다들 연기 잘하네요 몰입도 잘되고 또 보러 갈 예정입니다
음.. 원작이 아깝다..
이게 영화냐 ....;;
그냥 놀라기만 함....
영화는 재밌게 봤지만 원작과 넘나다른전개가 아쉬움
기생충보고 다음에00 내일두개본다
같이보러가자고 한 사람에게 미안했어요미안해
아는형님에서 정은지 눈빛연기보고 이건 봐야겠다 했는데 공포연기 ㅎㄷㄷ 눈빛 진짜 공포물 최적화
정은지 특유의 솔직한 감정표현이 좋네요완벽하진 않지만 첫 영화치고 너무 좋네요
꼭 보러갈게요 언제나 응원해요
어제 시사회에서 보다가 한 40분 잠,,,, 끝나고 같이 가자고 한 친구 때릴뻔,,, 시간도 아깝고 돈도 아깝고 휴,, 자고 일어났는데도 빡치네ㅡㅡ
안타깝다. 하필 기생충하고 붙어서...
웹툰보다 몰입도는 좋네요.엔딩은 조금 아쉽.
킬링타임용으로 적합한 영화. 배우들 연기는 생각보다 괜찮았는데 연출이문젠지 각본이 문젠지...더운 여름에 아무생각없이 영화관피서용으로는 ok 그렇게 무섭지 않아서 혼영도 가능
무서워...눈빛연기 지린다....
내용 구성이나 연출, cg는 저예산 영화 정도의 수준이었지만 정은지가 연기를 잘한다
어제 시사회 보고왔는데~나쁘지않아요. 중간중간 웃긴것도 많고 ㅎㅎ재밌었습니다.
클레멘타인을 보는 줄 알았다
팬이지만 객관적으로 봤을때 개연성이 없어서 엄청 공포스럽지는 않았음..좀 클리셰한 장면들도 꽤많았고.. 그래도 다들 연기 꽤 잘하고 깜짝 놀라는 장면 많아서 킬링타임 용으로는 볼만하다고 생각 ㅎㅎ
평점알바들 양심 좀 ㅋㅋㅋ
공포를 느끼려면 웹툰보자^^웃고싶으면 영화보러가자^^
아 개무서워ㅏ다고여ㅠㅠㅠㅠ
정은지는 노래도 월클이고 연기까지 월클인 것 같다. !
일단 배우 연기 너무 좋았음. 원작 스토리가 워낙 탄탄해서 나는 재밌게 잘 봄! 중간중간 깜짝 놀라게 하는 부분이 많아서 여름 공포영화로 잘 만들어졌다 생각함
일단 정은지는 완전 합격점. 최윤영도 좋았다. 여배우 둘 빼면 에휴...게다가 초반 고막 묵직하게 울리는 음향 효과 완전 좋았는데 그게 끝. ㅋ원작의 공포감을 다 살리지 못한 연출 너무 아쉽다.
킬링타임용 공포영화로는 괜찮음 단점도 많지만 볼만한 부분도 있음 여자 배우들 연기는 괜찮음
정은지 스크린 데뷔 넘 좋았음 ㅠㅠ 표정 꿈에 나올듯 개무섭
정은지가 캐리했네요.. 그리고 나름 웹툰 원작이랑 내용이 같아서 만족합니다~
정은지 최윤영! 연기 잘해서 몰입이 잘 됐어요 글구 진짜 무서워 ㅠㅠ
곤지암이무섭다 공감 0.0mhz가 무섭다 비공감
최근 본 공포 영화중에 젤 무서움...
영화관에 있는 시간이 0.0 초도 아깝다.
애초 시놉과도 다른 이야기. 쓰잘데없이 길어서 성대한 시간낭비. 애초에 창고에 처박혀 나오지 말았어야 할 필름
방금 보고 나왔다.. ㅅㅂ 무섭다...
ㅁㅊ...혼자 보다 저승갈뻔...ㄷ
연기 미쳤는데? 영화 개 무서움ㄷㄷㄷㄷ
공포영화인데 전혀 공포스럽지 않은 영화 정은지 연기는 나쁘지 않으나 내용도 재미없고 cg도 조잡함 흉가체험이라는 설정이 곤지암이랑 비슷한면이 다보니 비교를 많이 하는데 곤지암보다 재미없음
롤러코스터 타고 나온 기분이었어요..진짜 짱 무섭습니다 ㄷ ㄷ ㄷ 배우들 모두 연기 잘하고 정말 재미있게 봤습니다!!최고최공^^!
올 여름 무더위를 날리는 공포영화! 정은지 첫 주연작으로 연기도 잘하고 웹툰만큼 재미있었다!
진짜 기대 안하고 봤는데 진짜 잘만들었네요. 연기도 다들 잘하고 그리고 엄청 무섭....
무서워서가 아니고 웃다가 팝콘 다쏟는영화
믿고 거르는 아이돌 주연영화
웹툰은 안봤지만 잘된 웹툰 저예산으로 이정도 살린거면 잘했다고 봄 연기력도 다들 좋았고 끝맺음도 괜찮았다고 생각함
진짜 너무 무서웠다ㅠㅠㅠ 한여름에 영화관에서 지리고 싶으면 추천;;;
감독님 만들고 다시봤을때 잼있나요?몰입도 제로 ㅠ
올여름 공포를 느끼기 에 시작 으로 정말 좋네요공포영화속에 재미 까지!!! 배우들의 연기력이 정말 좋았습니다
은지가 넘 이뻐서 집중안됨
정은지 연기 소름...
정은지 연기 물올랐다 ㄷㄷㄷ 보는내내 숨막혀 죽는줄 원작웹툰도 명작이었는데 영화도 꿀잼이었다
웹툰의 장점을 거의 못살림. 머리카락 귀신이라도 무서웠으면 모르는데 cg도 너무 어색하고 전혀 무섭지도 않고... 곤지암으로 불지폈던 한국공포영화의 기대를 다시 꺼뜨린느낌
오랜만에 볼만한 공포영화
보지마요. 돈 아깝네요
완벽한 3류 호러지만 정은지 연기 굿~!! 근데 윤정이 언니 목 한바퀴 돌아놓고 어떻게 살았지..??
영화는 안봐서 모르겠는데 포스터는 게임 이블위딘 포스터랑 비슷하다..
진짜 한국영화는 걸러야하나 맨날 똑같은 소재의 범죄 그리고 공포 진짜 아오 아이돌 두명 발연기에 ㅋㅋㅋㅋ 그 이외에 남자애 두명도 참 그랬어.... 최윤영만 보였다 진짜로
인천 주안cgv 9시 10분꺼 첫 조조로 보고 왔네요.소름 돋으니 귀신꽝 한석이는 무슨 변태인줄 이 영화 배우 출연료는 나올 수 있을까요?
배우들 연기가 정말 좋습니다. 정은지와 최윤영, 연기 정말 잘 하네요
여배우들 연기는 아주 좋았다. 연출은 좀 아쉬웠지만 공포영화 좋아하시는 분께 추천하고싶다
보러가려고햇는데 정은지 정은지 정은지 팬심은 알겟는데 영화평점을써주세요리뷰가 아직 실용성없어서 더이따 봐야겟다
여자배우들 연기합격ㅐ 또보러갈께요
공포영화 입문작으로 추천할 만한 영화.공포영화라고 하기엔 약간 아쉽고 스토리를 중심으로 진행되는 정확히 말하면 공포가 가미된 코미디 스릴러 영화라고 할 수 있겠다. 배우들 연기는 기대이상으로 좋았으나 감독이 이상한 포인트에 꽂혀 코미디를 시도함.
하나도 안무서워요.내용은 뻔하고 귀신도 식상하고 진부함.기괴하게 입 벌어지는거 예고편에 나오는거 빼고 다별로임그래도 연기는 괜춘
성열이 th발음 교정했으면
정은지 최윤영 두배우 연기 정말 잘해
정은지가 귀신잡으러 갑니다.
배우들의 연기 특히 믕지랑 최윤영 연기가 돋보였다 장단점이 많은 영화. 모든 영화에 장단점이 없다면 그건 실패작이다 이 영화에도 장단점이 있는 영화라서 생각된다
다른의미로코미디영화ㅋㅋ 연기력들은 다들좋은데 연출이나 대사처리가 형편없어서 무서워야될부분에 무섭지가않고 헛웃음나면서 웃김ㅋㅋ 정은지재발견영화,차라리 웹툰한번더보셈ㅇㅇ
정은지연기너무잘해요
와 정말 무서운집 수준의 공포영화가 한국에 다시 나왔네요. 꼭 보러 가세요.착석하신 순간부터 무서우실 겁니다.그 땐 환불이 안 되거든요.
역시 공포영화는 영화관에서 봐야... 답답한 미세먼지와 급작스런 더위 중에 시원~~ 하게 잘봤슴 ㅎ소리크게 몇번 질러주니 스테레스 확 풀리는듯 ㅋ
10점 특 100%알바 차라리 공포의묘지가 더 무섭게따 올해 최악의영화 갱신
다 필요 없고 여름공포영화 오싹하고 춥고 이런부분에 매우 충실함. 덤으로 정은지 연기 때문에 재미가 2배
정은지 최윤영의 연기 10점!
정은지 최윤영옆 오징어 됨
정은지 연기는 괜찮았습니다.전주대 이쁘네요 역시
정은지 연기 잘한다 웹툰을 안보고 봐서 그런지 참신했음. 귀곡성 이후 최고 공포영화인듯
무섭긴무섭지만 내돈내고 볼영화는 아닌듯합니다
정은지 연기 재발견.대박!!!
우와.. 여기 댓글알바 쩌네욬ㅋ..ㅋ 영화보다 여기에 재밌다는 댓글들이 더 무섭네. 얼마 받고 그런 거짓말을 써주는건가요? 돈때문에 양심버리지말고 양심 좀 챙겨요
알바만이풀엇네 아침부터 ㅎㅎㅎ
은지 너무 잘하고 좋아요ㅠㅠ 다음 작품 그리고 그 다음 작품 앞으로도 스크린에서 많이 볼 기회가 있었으면
언제부터 강령술이 때리기 시전이었나
관람객오 일단 무섭네요! 계속 긴장하면서 보게 만드는 연출력도 좋고요. 특히 후반부에서 정은지+최윤영 연기력 쩔고, 머리 귀신은 꿈에 나올까봐 겁나요
언베 시사때 봤습니다. !! 저예산 영화를 기준으로 봤을때는 상당히 좋았다고 생각됩니다.~ 곤지암가즈아~ !!!
안녕하세요. 물귀신입니다.이 영화 꼭보세요.
왜 이렇게 평점 낮은지 모를 정도... 공포영화인데 15세 관람가 기준이고 한국영화치고 스토리도 괜찮고 사운드도 무척 괜찮습니다 그리고 연기 구멍 하나 없어요 저예산인데도 잘 만든 영화 오랜만이네요 그리고 공포인데 코미디 같기도 합니닼ㅋㅋ
정은지 연기땜에 몰입도 미침
정은지 전라도 사투리도 잘하네 .. 기대보다 재밌었어요
ㅁㅊ 영화평점 매기라니까 정은지 팬들이 쳐모여서 지들끼리 정은지칭찬하고 앉았네 어휴
관람객방금 보고 나왔는데, 생각보다 재미있었어요. 처음부터 끝까지 유지되는 긴장감이 쫄밋쫄밋하고, 정은지, 최윤영의 신들린 연기가 매우 좋았습니다. 귀신이 무섭다기 보다는 전반적인 분위기가 무서웠어요
관람객재밌게 잘 봤습니다. 무서운 장면이 많아서..
배우들 연기가 좋았음!! 기대 안하고 봤는데 생각보다 무서워서 호달달 하면서 봤당 추천추천
클레멘타인 리얼 염력 0.0mhz
가장 기억에 남은건 폭발밖에 없네요 영화가 폭발했다 파이어 인더 홀
너무 재미있어요 웹툰만큼 있어요
넘무서워요ㅠㅠㅠ눈다가리고봤어요
정은지 연기력이 한 몫했다
몰입도 좋고 특히 정은지 연기잘하는건 알았지만 요번에 보고 대박이었어요!!!시간되면 한번더 볼게요~
관람객무섭고 재미있네요. 배우들 연기도 좋구요.
은지 언니 화이팅!!!
관람객웹툰 재밌게 봤는데 영화도 좋네요. 정은지 배우님 연기 잘 봤습니다. 최윤영 배우님도 스크린에서 보니깐 반갑네요.
앞에분 버터구이오징어 잘먹었습니다
기대하고 봤는데 기대이하입니다
솔직히 정은지 사투리연기가 최고였다 어색하지도않고 자연스러웠고 굿굿!!
정은지 연기 진짜 잘한다. 할 말이 이거 뿐이네
1+1 쿠폰 존.나. 뿌리고 상영관은 거의없고 하는곳은 4시 12시 ㅇㅈㄹ 영화를 어떻게 쳐보라는건지
와 진짜...웹툰 뺨치게 무서웠다 ㅠㅠ 몰입 진짜 잘되고 처음부터 끝까지 지루하지가 않음...특히 정은지 진짜 연기 잘하더라...
시사회로 보고왔어요 1. 놀랄부분 적당히 잘있음. 하지만 엥? 싶은 cg2. 중간중간 뻔한 클리셰가 웃겨서 다들 ㅎㅎ...;;하는 부분이 있음3. 적절한 연기, 만화 보고 갔으면 더 좋을 스토리
정은지 나와서 4점줌조잡한 cg 분위기깨는 이상한 개그요소웹툰 자체를 못살림
관람객그냥 대충만든 영화.. 배우들 연기 개못하고 연출 개구리고 몰입전혀 안되고 원작 내용이랑 완전다르고.. 영화도아님. 서프라이즈보다 못함.
한국영화 아이돌영화는 믿고걸러야된다. 댓글알바 소름돋음
와 오랜만에 무서웠다..
도로 장면에서 앞사람땜시 놀랬다.
정은지 연기는 진짜 소름입니다. 왠지 연륜있는 배우들로 캐스팅했다면 더 잘됐을지도 모르겠네요.
진짜 재미없어요 보지마세요 절대
정은지 연기너무 잘한다...
무서워서 귀 막고 봤어요...배우분들 연기 완전 잘하셔요!!!
분명 공포영화라 해서 봤는데 극장 내 관람객들 모두 어이없어 웃다 나오게 만든 영화. 스토리도, 공포도, 개연성도, 연기력도, 반전도 모두 없는 영화. 차라리 리얼을 3번 볼게요. 영화 끝나마자 이 영화를 본 제 자신에게 너무 화가났어요.
정은지 첫 주연작 개봉축하해 앞으로 꽃길만 걷자 ??
웹툰은 고퀄인데 영화 수준은 30년 전 공포 영화 수준.
관람객간만에 괜찮은 한국 공포영화! 한국영화답지 않은 빠른 진행 너무 좋았어요!
ㅋㅋ처음 무당 나올때랑 초반에만 재밌다가 후반에 갈수록 잉??ㅋ
성열이 연기 잘한다♡♡♡♡ 몰입도 굿
주인공이 연기를 잘했다고? 소름돋는다..
양심이 있으십니까?? 이래놓고 편점 알바가 없다고??
진짜 베댓 뚝배기 터트리고 싶네...팩트)1. 저예산 독립영화 수준2. CG는 엄복동 이랑 비슷3. 연출 ...4. 연기는 정은지<<<<처음보는 주연급 여자 (사투리 쓸때만 연기잘함)5. 뜬금없는 눈물짜내기 장면(어이X)전체평점 0.4 UBD
오 에이핑크 정은지 사랑해 꺄악 다시보기 빨리나와랏!!
웬만하면 영화 거의 재밌어 하는데 ... 이건 진심 노잼이더라 ...님들 제말 믿고 당하지 마세요 ㄹㅇ ....
무서운 장면만 보고싶은 분은 예고편만 보셔도 될 것 같습니다.나머지는 뭐 킬링타임이네요, 특히 마지막 부분 정은지님과 최윤영님의 연기가 유독 돋보였네요.
배우들의 연기가 좋았던 영화
정은지가 마지막에 귀신이라는게 더욱 놀라웠네요 잘봤읍니다
여름에 친구들이랑 같이 보기 좋은 공포영화인 듯 연기도 괜찮아요
정은지가 예뻐서 2점드리겠습니다
연기는 좋다영화는...
정은지는 역시 연기 잘한다
알바 ㅈㄴ 많네실력의 부재로 망한 영화
곤지암보다 무섭다는 사람 나와라 현무암으로 만든 돌하르방이 더 무섭다
아니 솔직히 15세 영화에 얼마나 무서운걸 원하는거지??그렇게 무서운걸 보고싶으면 19세를 보던가 무서운거 잘 못보는 내 지인은 처음부터 눈 가리고 봐서 스토리를 모를 정도던데 뭐라하는 사람들 참ㅋㅋ 나는 재밌었음 반전도있고 정은지 연기는 대박이다.
정은지 연기 대박더 많은 작품이 기대된다.
정말 재밌어요!!! 웹툰도 정말 무서웠는데 웹툰 만큼 잘 만든거 같아서 다행이에요
솔직히 극한으로 까일영화는 아니라본다 그냥저냥.... 하지만 8점 넘는것도 말이안된다고봅니다 딱 6~7점대가 적당
진짜...일반공포영화보다는 그래도 재밌게잘봄
정은지가 연기진짜 잘하는듯
10점 주는 놈들 댓글알바냐? ㅋㅋㅋ 좋아요도 많이 박히네 이거 댓글 삭제 할거지??
이게 뭐지 ....문화의날이니까 그냥 봤다
동네 극장에서 봤습니다. 시골이라 관객이 저 혼자라 무서울까 걱정했는대 영화시작전 혼자 광고보던 시간이 더 무서웠내요
영화는 끔찍하고 소름끼치게 해 여러분 꼭 보러 가세요
그냥 이것저것 짜집기한 공포영화 어디서 0.0MHz 주어듣고 써먹을려고 만든 영화같음 정은지가 불쌍하더라 다들 연기는 괜찮은데 대본이랑 연출이 말아먹었네요.아이디어가 없으면 만들지 말던가...
내돈 주고 보기 아까운 영화 한국 공포영화의 요소를 이것저것 다 때려 박은 영화 귀신 씌인 배우가 열일한 영화
감독의 연출과 배우들의 연기력이 공포스럽다.
곤지암 모티브 라는데 곤지암보다 졸잼이고 여자 둘다 연기 오지고..성열이도 연기 많이 늘고 내용도 대박 결말이 쫌 그렇긴 한데 졸잼이에요
원작만큼 재밌을 거 기대하고 가면 실망한다 하품하면서 봄
곤지암 재밌게 봤으면 이것도 재밌을 듯
삶은 달걀 눈깔의 대모험. 극장에서 비명소리보다 웃음 소리가 많은 공포영화는 또 첨이다. 문화의 날이라 싸게 봤으니 걍 여기까지...
공포지수 곤지암 절반정도.. 원작보신 분들 볼만함. .후반부 각색이 좀 아쉽지만. .여배우들 연기 좋음 (원작에서도 머리카락 귀신이 생기게 된 배경부분이 제일 무서웠는데 영화에서 넘 짧게나왓니 아쉬움)
시사회봤음 너무무서움영화끝나는줄알았는데 정은지배우가방법이있다고 할때영화가안끝나는게정말제일많이무서움사랑우정반전신파가한장르에..더무서움 정은지사투리고함연기정말명연기cg데스노트많큼훌륭나와나와나와명대사!많이보세요. 몇명못보게되는게 더 무서워요.
시-발 보다가 음료수때매 오줌 지릴뻔했다..
호감순은 죄다10점인데 왜 전체는 7점도 안되냐
영화덕후인데 평점 첨써본다 ㅅㅂ..연출,내용,전개 다 개 븅ㅅ이다. 원작의 반만이라도 따라가줬으면 하고 일말의 기대를했는데 역시 기대를 져버리지ㅜ않는 감독. 걍 고사2에서 주제만 바뀐거나 다름 없고 웹툰 원작과 비교했을 때 주제빼곧 아예 다른 작품이다
방금 광교롯데시네마에서 보고 리뷰 남김정은지 연기 소름 그 자체였고 감독 이전 작 공포영화에 비하면 진짜 훨씬 재밌음 최윤영 분 연기도 대박이였고 제목이 오히려 영화를 마이너틱하게 만듬 근데 스토리도 딱 기승전결 있어서 괜찮았음
정은지 팬까페에서 좌표찍고왔냐?
댓글알바 꺼져라 진짜 제발 좀
정은지팬카페에서 댓글다 조작핸네
원작모독이다 감독은 원작자한테 도게자박아라ㅡㅡ
정은지 연기 너무 잘하고 진짜 스토리좋고 무섭고 그냥 정말 정말 최고에요
팝콘이 정말 맛있더군요
아이돌이라는 선입견을 깨버리는 영화입니다. 스토리도 그렇고 한번은 볼만 합니다
앰디진영화ㅂ득지ㅡㅂ
말이 필요없는 영화 정은지 연기 대박적
속닥속닥 이후로 속닥속닥 같은 작품을 평생 못볼줄 알았는데 오늘 봤네요.
공포영화 정말좋아하고 정은지 팬이지만이 영화는 진짜 아니다..왠만한 공포영화는 재밌게 보는편인데보는내내 시간아깝다는 생각이 들었고 진짜 댓글알바가 있다는걸 이번에 ㄹㅇ느낌..영화 끝나고 영화관 불 켜지니 사람들 어이없어서 다 헛웃음치면서 일어남
영화는 그냥저냥. 정은지 이쁘네요..
네 0.0프로 무서워요
소리만 듣고왔는데 혼자 못 다니겠어요^^ 췌고^^
돈주고 보지 않아서 다행이다
정은지가 너무 예쁨 흑발 앞머리에 레드립 넘모 예뻐요
10점 알바들은 제발 좀 사라지고... 연기 안되는 아이돌들 데리고 이제는 식상해진 공포영화의 옛날 공식대로 만든 습작 수준의 참담함
일단 절때 보면안되는 영화 연기? 갠츈함 근데 cg실화냐 어디서 인터넷에 돌아다니는 사진하나 캡쳐해서 쓰고 애니매이션에나 나올법한 불이나옴 ㅋㅋㅋ ㅁ배우는 죄없고 감독 진짜 머리박고 사과해야된다 ㄹㅇ 작가한테 스토리 개노답 연관성 1도없다 진짜
은지연기 진짜 잘한다 굿♡♡ 은지 덕분에 볼맛이 난다 굿굿 너무 이쁘고 연기 진짜 잘한다♡♡
정은지 연기 소름이고, 영화도 무섭고 오랜만에 볼만한 영화가 생겨서 좋았어요
시방bird....진짜 시방..
문화의 날 봐서 다행이다ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ10점 주면서 정은지 찬양하는 얘들은 사실상 지능적 안티팬아니냐
상엽아 이새끼야 뭔영환지 슈파마켓 그 소녀는 왜나왔는지 형은왜나왔는지 모르겄네 귀신보다 정은지가 더무섭다
정은지 팬들 댓 오지네....
재미없어요 보지마세요
정은지가 미쳤다...
생각보단 괜찮은데? 이로써 아이돌중엔 정은지가 탑클로 우뚝서네
cg때문에 헛웃음나오고 가끔 대사들때문에 헛웃음나오고... 무서운거 진짜 못보는 편이라 귀막고 눈 반쯤 감고 보는편인데 이 영화는 안무서워서 두 손이 자유로웠음... 개인적으로 곤지암보다 훨 안무서워서 공포영화인지 모르겠었던..
최근에 한국영화 극한직업, 악인전을 봐서 그런가... 이런걸 영화라고 만든건지 보다가 화가나서 나와서 글씁니다... 투자자들 돈 날리셨네요 축하드립니다. 엄복동도 참고 끝까지라도 봤지만 이건 보다가 헛웃음 나올정도로 어의가 없네요.
앞에 남성분들덕분에 재밌었어요 리액션 ㅊ ㅚ고 ^^
정은지 연기 잘하는 줄 알았지만 보면서 또 한번 감탄함웹툰 구독자로서 비교해가면서 보긴 했지만 볼만한 영화였습니다 ㅎ
귀신은 맘스터치 한입에 먹을수있겠당
전개되는 방식에 엥 소리만 나온다. 개연성 전혀없고 사운드는 몰입되는데 정작 공포스러운 장면은 싱겁게 끝나서 바로 긴장감 식어버림. ;; 무섭지도 않고 스토리도 너무 뻔해요.
이런 거 상영하지 마요 진짜. 양심 없어요?
영화 볼 돈으로 원작 웹툰 1편에 100원이던데 그거 결제해서 보시는게 더 무서울수도.. 원작은 웬만한 공포물 거의 다 본 저도 스토리+머리카락 귀신때문에 떨면서 봤어요;;
생각보다 영화 볼만 했어요 정은지 연기 잘하는거 알고있었지만 이거 보고 무서운연기도잘해서 놀람
진짜 이거 평점 낮게 주면 그 사람이 이상한듯. ㄹㅇ인생영화! 이건 꼭 봐야함 진짜!!
생각보단 좋았지만 cg에서 빵터져 안드로메다로 감
방금 영화보고 나왔는데 매우 재밌었습니다. 보는내내 긴장감이 넘치는 영화였어요! 가끔 보다가 갑툭튀 나와서 많이 놀라긴 했지만 그 만큼 재밌는 영화였습니다! 다들 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠어요:) 진짜 추천 해 드리고 싶을 정도로 괜찮은 영화였답니다!
돈주고본 내가 더 공포스럽다
연극영화과 졸업작품인줄. ㅡ ㅡ;
오늘 보러갔는데 너무 조마조마하며 봤고요..ㅠ.ㅠ 그래도 넘 재미있게 봤어요~~
너무재미있어요!! 근데 배우분들 연기가좀 많이어색하고 cg도 너무... 90년대 CG보는줄 알았네요 내용이나 구성은 진짜 좋았어요!!
이렇게까지 재밌는 코믹영화는 한국에서 볼 수 없어요! 가서 꼭 보고오세요!! 배꼽빠지게 웃을 수 있어요
예산을 줄이기 위한 눈물의 똥꼬쇼
와 개무서웠네요 첨에 cgv때문에 무서웠고 그후 cg때문에 무서웠네요 ㅈㄴ무섭..
상엽이 형은 어쩌다가 어릴때 죽었는지 다리 피흘리는 여고생 연관있을줄 알았는데 연관도 없고귀신은 어쩌다 자살을 했는지 그런것도 없고 영화를 만들다 말았음;
원작과는 비교도 안됨ㅋㅋㅋ 존나 웃김
연출, CG = B급 영화. 3D에 2D CG가 뭐냐..그러나 배우의 연기력은 엄청 좋았다.모든 배우 연기가 전부 일품이였음. 그래서 더 아쉬운 작품.
시사회로 봤습니다. 감독이 원작 안티인듯 합니다. 그 와중에 최윤영 배우 하드캐리. 짠해서 5점이요.
역대급 영화다!!! 역시 믿고보는 정은지 연기!! 엄청 무서움ㅠㅠㄷㄷ (평론가들 기생충 살릴려고 까내림..)
원작 작가님 이거 안말리고 뭐하셨어요?
평생 별점같은거 안달다가 이제야 달아본다 진짜 보지마라 개노잼 하나도안무섭다 이제부턴 한국 공포영화 안볼란다 곤지암때도 그렇고 하;
이 영화를 보고 웃음을 되찾았습니다.
믿고 보는 정은지 !!!
연기 월클.... 영화 대박나길~!
정은지의 연기는 개쩔었지만 더러운 스토리와 어색한 cg..그리고 답답한 전개와..똑같은 공포 패턴..미묘한 엔딩..안 풀어준 떡밥도 많았고 무엇보다 안 무서워서 별로였던 영화ㅎㅎ
재미있으면 공감 재미없으면 비공감
기생충이 하루만 더 일찍 나왔더라면...
성열이랑 은지 케미 너무 좋은듯 ㅠㅠㅠㅠ 영화 넘 무서워서 곤지암이후로 진짜 무서웠던 영화임 ㅠㅠ
뜬끔없이 형귀신 나와서 설명도 기억회상도 없을뿐더러 cg는 저예산이라쳐도 스토리는 그냥똥망ㅋ웹툰을 영화로 만들었다고하기에도 싹다바꿔버리고 마지막에 반전 어거지로 주겠다고 꾸역꾸역넣은것도 웃김ㅋㅋ지금 평점인 댓글알바싹다쳐내라
제2의 곤지암을 기대한 내가 바보였네 곤지암의 절반도 못하고 배경음에 비해 스토리가 못따라오는 공포영화는 처음이다 대부분 관람객들 10대 급식들이라 지들끼리 떠들고 졸라 시끄러웠음 아놔 걍 악인전 볼걸그랬다
영화 곤지암과 혼숨을 섞은 역대급 꿀잼영화안보면 후회합니다~
5000원으로 볼정도인듯
극장에서 처음으로 소리질럿슴...
공포영화가아닌 개그물로 보는거라면 웃으며 나올 수 있습니다
영화 족같이 만드네 장난하냐
원작 느낌 1도 못살림..
별 0개는 왜 안될까.. 폐급영화
진짜 같이 보자고 한 사람한테 미안해 죽는줄 알았어여
배우들은 무난했다감독은 뭐했냐 비명소리가 0.0mhz
진심 대박 무섭다 ㄷㅎ 강추
개 조잡 CG처리 에바에요 보지마세요 돈 아까워요
정은지아주좋은연기！！꼭봐야해！
ㅋㅋㅋㅋ환장대파팁니다ㅋㅋㅋ공포영화를 웃으면서 볼수있습니다. 긴장하나없이ㅋㅋ대체ㅋㅋㅋ어떻게하면 이런영화가나올수있는지ㅋㅋㅋ
정은지 연기 개잘한다... 안보신분들 추천해요 !!
킬링타임용으로 볼만합니당 여배우들 연기도 좋아요!
재밌어요 이정도면 헐리우드 급?
영화보다 중간에 잠들다가 큰 소리나서 깻는데 소희 하고 윤정 UFC 찍고 있음ㄷㄷ
정은지 최윤영이 제대로 살렸다 아니면 루즈 할수 있었는데 두 콤비가 너무 좋았음 공포 다운면이 있어서 좋았다
진짜 정은지 연기밖에 빛나는게 없네 ㅋ
재밌었음 평점이 너무 낮아서 보기전에 돈날릴까봐 걱정했는데 왜낮은지 모르겠음 도무지 알수없는 평점임 재밌었음 GOOD 곤지암 보단 아닌데 무섭긴함
숨쉬는게 더재밌고 무섭습니다 ㅠㅠ 친구한테 보자했는데 너무 미안햇음
cg는 솔직하게 너무 못만듬...근데 영화는 재미있었음 연기도 잘하고 초반부터 무서워서 긴장을 놓지 못하고 봄
오늘 롯데시네마 안산 6:50 영화관람했습니다웹툰원작을 살리기엔 긴장감.사운드.연기....다 부족했구별로 무섭지도 않았네요.개봉 많이 기다렸는데 많이 아쉽네요 ㅠㅠ제가 곤지암도 2번봤는데(4dx 버전과 일반버전) 곤지암보다 못해요....
친구랑 영화볼러갔어요. 처음에는무서웠는데 점점보니까 재미있어요. ^^ 제가 에이핑크 정은지언니팬이예요. 정은지 언니연기엄청잘해요~! 모든배우들 연기짱♡ 중간에 웃기고 재미있었어요.~!!굿♡♡^^
알바 휘빨샠히들아;; 아무리 돈이 궁해도 그렇지 이런 씹같은 영화는 알바해주는거아니야;; 영화를 다보고 난후 정은지가 최윤영 싸잡고 매타작하듯 감독도 싸맞아봐야 정신차릴거란 생각이들었다. 이 영화볼시간에 웹툰봐라 경고한다.이것 공포가아니라 코믹이다.
상영 좀 더 늘려줬음 좋겠어요 여름에 딱 보기 좋은 공포영화
외모 감상하느라 시간가는줄 몰랐어요 너무 재밌네요 사랑합니다
정말 한국 영화중에서 역대급이었구 정밀 무서웠어용 진짜루 잘 만드신것 같아용 특히 정은지 언니 연기 넘 좋았구 최윤영 언니의 연기두 넘 좋았어욤 아무튼 정말 심장 쫄아가묜서 잘 본것 같아욤ㅎㅎ 넘 최고였습니다아아
일단 개연성 없고 무섭다고 느끼는거 하나 없고요... 연기는 개연성이 없어서 감정이입 조차 하지 못했습니다. 아앗...
심각하게 총체적 난국이다
귀신배우는 단역인가요..특별출연 의심.그리고 귀신 활용을 못한 것 같아요...맥락이 이상한 것 같고 설명 좀...우리가 알아서 상상하게 만들게 하는거 보니 왕년에 씽크빅 좀 하셨나봐요...배우들의 연기가 살린 영화..
무섭다... 연기 잘한다...
주연들보다 조연들이 연기를 더 잘하는데 정은지 찬양글은 팬들인가 신기하네요. 웹툰보다 더 나은 점 하나도 없고 실망뿐입니다. 웹툰을 보신 분들은 거기에 만족하시고 아직 안 보신 분들은 영화말고 웹툰보시길
배우들 고생 생각해서 평점 못 깐다. 감독 나와서 배우들 앞에 무릎 꿇고 머리 박아라. 원작 작가님한테는 죄송합니다 복창하고. 내 손으로 예매했으니 내 무덤 팠다만 제발 다시는 영화하지마라. 고사2 봐주고 0.0MHz까지 봐줬으면 많이 봐줬다 나도.
정은지 연기가 살렸어요 진ㅁ자
영화는 쏘쏘 였고 정은지 연기는 진짜 ㅇㅈ
정은지는 못하는게 뭘까?
ㅡㅡㅡ정은지가 예쁜 영화ㅡㅡㅡ
방금 영화 보고왔는데 진짜 쉴 틈 없이 무서움 정은지 연기도 장난아님 진짜 보는데 소름 돋았음 무소워서 소름돋고 연기에 한 번더 소름
여주들의 연기가 90%를 살린영화 정은디 아니었으면 안 봤을 영화
재밌게 몰입해서 봤어요모두 연기들이 좋더라구요~흥해라!!!!
마지막 찝찝 그래도 꿀잼
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
오늘 보고왔는데 배우들의 연기도 좋고 빠른 전개가 정말 좋았습니다ㅋ올해 최고의 공포영화가 0.0Mhz입니다!정은지 배우의 연기가 최고였습니다!
모든 배우들의 연기력이 보는 내내 영화에 몰입하는데에 도움이 됐던 것 같다. 특히 마지막 부분에서 소름 쫙....전체적으로 영화 내용도 재밌어서 몇번 더 봐도 좋을듯하다.
다 모르겠고 정은지 연기 오지고 예쁘다 끝
관람객다들 연기 너무 잘해요..!
정은지 연기최고♡♡친구랑 예약ㄱ해야즈
개재미없음 무섭지도 않고 내용도 개판
정은지 이정도일줄이야ㄷㄷ
내용이 진짜 좋았고 정은지가 연기를 정말 잘함 열린결말이라 조금 상당히 많이 궁금하긴 함 갠적으로 곤지암보다 재밌음ㅋㅋㅋ
치커리로 사람패는데 재밌겠냐?
정은지 배우님 연기 정말 좋았습니다!
알바 진짜 해도해도 너무한다 ㅋ야 8점줘도 안믿는데 이 영화를 어떻게 10점주냐? ㅋㅋ
관람객10점만점에 8점~~~~다좋은데 대사가 뭔가요상해요~~~
숨막히는 정은지 연기력으로 숨 쉴 틈 없이 쫄리다 왔다...
최악중에 최악 웹툰 생각하지마세요 소재, 몇몇씬 빼곤 아예 내용이 다릅니다 이 돈으로 웹툰 결제해서 보는게 훨 이득
정은지가 연기를 개잘한다 ... 봤던 영화 중 제일 무서움
원작만 그대로 구현했어도 좋았을텐데..마지막의 머리카락 귀신 보며 살소를 금치 못했습니다.마지막에 개연성도 없고 뜬금없는 엔딩씬. 차기작을 노리는 것인가요? 아무도 안 볼텐데...정은지의 무당 연기가 그나마 볼만해서 별 2개...
노잼^^ 끝 공포영화 못보는 사람도 볼 수준 10점은 알바생??영화끝나고 관람객들 표정 다 썩었음
정은지 팬들이 쉴드치는거 개꿀잼곤지암을 기대했다면 당신은 고스트버스터즈를 보고나올것이다
관람객다들 연기 잘하고 재미있었습니다
마지막 엔딩 대체 왜 넣은거 ㅋㅋㅋ
배우들 연기는 좋다 음 연출이?정은지 연기최고
배우들 연기가 공포영화 살렸어요! 심장 졸이면서 봤는데 진짜 눈빛 대박! 소름
기대없이 봤는데 영화 끝날때까지지루하지 않고 긴장감 유지되면서적당한 공포와 러브라인 설렘도 있고너무 재미있게 봤네요.특히 소희역할인 정은지 연기가후반으로 갈수록 매우 돋보였습니다.!!
19:50-21:35후기1. 카메라가 너무 흔들려서 집중이 안된다.2. 배우들이 연기를 하나같이 너무 못한다.3. cg는 90년대 영화보다 못하다. 윈도우 그림판으로 복붙한줄;;4. 입벌리고 눈뒤집히면 다 귀신인가..유치해서 못보겟다.
볼만한영화는 맞아요. 큰기대안하면요
이거 머에뇨 안 봐요 그래요 안 봐요
연기가 다들 너무 늘어서 정말 아이돌이라는 생각이 들지 않았다 마지막에 끝날 때 딱 와우 이소리가 난다 영화 보는거 고민 중이면 그냥 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
정은지 연기 진짜 대박 그냥 대박
진짜 노잼...cg 뭐냐진짜..그것이 알고싶다가 훨씬 무서움
원작하고조금다른게의아했었지만보니뭔가새롭고 다들연기도잘하고 덕분에 몰입해서잘 봤습니다 그리고 무섭지만재미있었습니다
역대 최악...난 무서운 영화 잘 못 보는데도 하품하며 봤음...거짓말 아니고 씨네큐 영화관에서 사람들 나올 때 다들 표정 엄청 안 좋았음..어떤 아저씨는 영화 끝나고 씩씩대며 콜라 버릴 때 던지는 거 보고 웃겼던 게 가장 기억에 남을 정도..
관람객저예산 영화라 덜채워진 아쉬운점이 있지만 그걸 감안하고 보면 괜찮았고 비명도 몇번은 지르고... 배우들의 연기들이 좋았고 특히 정은지의 새로운 모습과 무서운 연기, 몰입하는 연기가 인상깊었습니다.
몇 주연들 어째서 조연보다 연기를 못하는지... 각본 누가 짰지 묻고싶늘 정도로 주옥같은 대사 하나하나에, 웃음만 나오는 조잡한cg에, 개연성 개나 줘버린 스토리ㅠ 막판 갈수록 이해도 안되고 원작 재밌다고 기대하고 갔는데 돈만 아깝다 어우
관람객완전재밌는데 한국영화공포 로 좋았어요
공포영화 좋아하고 정은지도 좋아해서 팬심으로 봄 공포영화인데 무섭지가 않음 깜짝놀라고 그러는부분 없음곤지암은 너무 웃겨서 안무서웠다면 이거는 그냥 안무서움 이거보고 팝콘던졌다는 애들은 그냥 애니메이션이나 봐라 팬심으로 8점줌그리고 cg티 엄청남
지금 구미 롯데시네마프리미엄에서 보는중 ㅋ ㅋ 그냥 그저그럼
아니 어차피 안볼꺼지만 스포는 왜하는거지?? ㄹㅇ 개때리고싶네 ㅉㅉ 근데 시부레 알바개많노
다 알바에요...진심으로 29년만에 처음 글 남겨봅니다....댓글에 낚여서 봤는데 장르가 코미디인지...뭔지 모르겠어요...장르가 일단 공포는 아닙니다...5천원주고봐서 그나마 다행..
내가본 공포영화중 가장 재밌었던 영화
정은지님의 사투리연기. 최윤영님의 귀신빙의연기! 정말최고였습니다.
정은지 연기에는 만점 드립니다
정은지 연기는 정말 대박이었다....가볍게 공포영화 보고 싶은분께 추천..ㅎㅎ
정은지 빼고 다 별로..
저는 별로였어요 기대했는데 제 기준에는 지루했어요
다들보셨으면 해요ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겻습니다
기대 않했는데 솔직히 나쁘지 않았어요ㅎㅎ
관람객정은지가 맥여 살렸다 ㅡ_ㅡ
꿀잼 정은지 연기 너무 잘한다ㅠㅠㅠㅜ 소름 ㅠㅠ
도로에서 귀신 튀어나올 떄 기절할 뻔한 장면 말고는 글쎄..
역시 은지언니 짱이다!
머야.. 평이 왜이리 좋아요?? 티나고 부자연스러운 cg에 헛웃음만 나오고 지루한 전개 안이어지는 스토리 어색한 연기... 곤지암이 훨배 더 무서운거같아요..^^ 차라리 이거 볼 돈으로 맛있는거 사드세요....
웹툰이 워낙 인기 있었기 때문에 기대하고 갔음 분위기는 공포스럽게 잘 조성했지만 개인적으로 스토리가 많이 아쉬움ㅠ 좀 더 설명이 필요한거 같았고 배우님들 연기력 괜찮음ㅇㅇ 공포영화 잘 못보는 사람도 볼 수 있음 좀 놀라는 요소들 있는데 감당 가능ㅋㅋ
진짜 내인생 최악의 공포영화 1위인 미확인동영상을 단숨에 재껴버린영화...진짜 정은지땜에 겨우 끝까지다봣따...
영화보고 친구한테 사과했습니다
포스터가 콘솔게임 이블위딘이랑 비슷하다 꼭 표절한거처럼
<만경관 8관 g5>개죽밥(공포맛 0.02%함유)
정은지는 다 잘하는거 같다
개봉 첫 날 보고 왔습니다. 아래 또는 위 댓글들 보는 내내 숨막히고 재미있었다는 글들 다 뻘글입니다.스토리의 개연성도 없고, 하나같이 발암캐릭터에, 긴장감도 없고, 연기도 다 별로입니다. 다른 영화 보심이 돈과 시간을 절약하는 지름길입니다.
곤지암 급의 공포영화를 기대했으나, 대학생 작품같은 느낌으로 감독에게 상당히 실망함.
그냥 전체적인 퀄리티가 좀 떨어집니다...부자연스러운 컷 전환, 떨어지는 시나리오, 어색한 연기력, 유치한 대사... 저예산이라지만 좀 실망했습니다. ㅠㅠ
저 예산치고 킬링타임용으로 좋음 연기도 생각한거보단 ㄱㅊ
5천원주고봤는데 거스름돈 4950원 않주심;;
아휴... 그냥...할많하않....^^
초반은 잘 끌고가다 문득 나오는 성열의 발연기와 후반부의 유치함... 초반에서 중반부는 정말 괜찮음 후반부가 모든 걸 실망시킴
와 이거 상상을 초월하다 못해 시공간을 뛰어넘었습니다머리속에서 나가 나가가 떠나질 않네요 정은지의 후반부 연기는 신들림을 초월한 신세계연출입니다 꼭 추천합니다
정은지 연기 덜덜.. 배우해도 될듯~
알바죽인다 ㅈ굽죽인다 시이벌
개연성없고 황당합니다...마지막에 특히 그리고 cg 참 너무 당황스럽네요 불꽃이...성열분 시옷 발음 안되시더라구요...공포영화보단 코미디같았네요 귀신이 귀신같지도않고 제일 인상깊은건 OOO?
팬심으로 끝까지 보긴 봤는데 능력이 없으면 영화를 만들지 말자 아님 소속사에서 이 제작사랑 멤버별 영화 한편씩 다 만들기로 계약이 된건가ㅜㅜ
엄복동 , 걸복동에 이은 공복동의 탄생정은지는 초S가 분명하다
정은지 미모때문에 별 3개준다 믕지때문에 본 영화
재밌습니다 눈감고봤네요ㅠ
별하나도 아까움..차라리 알라딘 볼껄...웹툰작가님 영화보지마세요통곡하실수도 있어요
정은지가 일다한듯....기대하고 봣는대 사실 옛날 액소시스트가 더 무서웠던거 같아요
망작냄새가 났지만 웹툰팬심으로 봤는데 상상 그 이상의 망작. 감독이 웹툰안읽었다에 내 메가박스티켓 데이터쿠폰을건다.
관람객기대를 많이 하고 봤으나..정말 예고편이 무서움의 끝임.우연히 예매했는데 무대인사하러온 타임이었는지 실제로 배우들 보게 되어 좋았습니다!
정은지 연기 개미쳣음..
공포스런 분위기는 조성하는데 막상 공포스런 장면은 몇없음...무서움 많이 타는 여친이 안무섭다고 하더라
일단 전 공포영화 잘못보는 사람인데 초~중후반 까지는 많이 재미없어요 지루해요 후반은 좀 볼만한정도.... 돈 주면서 보기에는 아까운것같아요 그래도 정은지님 연기는 좋았습니다ㅎㅎㅎ
속닥속닥 못피하고 곤지암 못피하고 이것도 못피했네그냥 이순간을 즐겨야겠다 0.0점 주고싶다
정은지 최윤영 두 배우가 열일함. 공포영화가 코믹한 포인트가 더 많은 것은 무엇?!
ㅅㅂ지금 영화보면서 남긴다씨지는 포켓몬 씨지팀 썼고스토리 거망ㅋㅋㅋㅋ
와 팬들 몰려와서 10점주고가네공포영화 좋아해서 봤는데 역시나돈아까워요 웹툰 못따라와요.웹툰만 봐도 충분함
너무 재밌었다 ㅠ 또 보러갈정도임!
정은지가 이쁘니 4점이라도 줄게
나름 괜찮았던 것 같다. 정은지 빙의 연기가 살린 영화
평점 높게 준 댓글들 다 악마들이야? 에바잖아...
내용도 진짜 괜찮았고 정말 재밌었어요 이성열 연기 너무 잘해요 ㅜㅜ
정은지 연기는 진짜 인정!! 하지만 스토리나 이런거 다 별로
허허.. 별점 1도 안깝다 진짜.. 이건 너무했음 웃으면서 본 공포영화는 처음이였네요 별점 5개 주는 사람들은 뭔생각인지 아무리 알바여도 이건 아니다 지들도 보면서 웃거나 하품 하면서 봤을텐대 원주민 공포만화가 훨씬 몇배는 무섭다 차라리
완전한!! 모든게 완벽하다 우리 은지는 완벽합니다ㅠㅠ
진짜 최고 ㄹㅇ 최고 . 대박영화
배우들 연기 좋은 건 알겠는데도대체 언제 무서운 거 나오나 기다리느라 시간가는 줄 모르고 보다 50분 만에 뛰쳐 나왔읍니다.
은지언니연기소오름...넘나머시써...
정은지나 다른 배우들 연기는 다 좋았는데 나머진 그닥...혼숨이후로 5000원도 아깝긴 처음
한국영화 대성했다!!!
정은지 연기는 진짜 대박이었다
평점 7~10점 준 사람들 100퍼 알바임영화 보면서 언제 끝나지 하면서 시간 길게 느껴진 거 이번이 처음임;;개연성 1도 없고 원작 안 보고 본건데 원작이 하나도 궁금해지지않는 영화.
보지마셈 절대최악임 진짜
곤지암..? 곤지암이 더 무서워!! 처음이 제일무서웠고 뒤에선 어이가 없어서 웃었다
웝툰원작 본 사람이면 감상하면서 한숨만계속 나와요 배우는 연기잘하는데 연출이 망쳤습니다.
눈뽕 간다 눈감아~! 남자는 다 죽여라!!
3류 싼마이속에 홀로 빛난 정은지
더 잘 만들 수 있는 영화인데 너무 조급하지 만들지 않았나 싶습니다. 배우들의 연기는 둘째치고서라도 cg에서 너무 수준이 떨어지네요. 기대이합니다. 웹툰을 재밌게 봐서 기대가 너무 컸던 것 같네요.
윤정이 몸매 보는 맛..
평점이 너무 좋길래 다 댓글알바가 아닐까 반신반의 하면서 봤는데 진짜 재미있었어요 공포영화 못 만드는 대한민국에선 탑급이라고 생각이 들어요 좀 아쉬운점은 첨과 마지막 부분에 어울리지 않게 너무 밝은 장면이 나오는거..?
하..이번 만큼은 평식이형 평점이 정확합니다
전형적인 한국 공포영화평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다개인적으로 최악이었음
어우...연기력 무엇??
심한데.. 발로 만들었나? 곤지암 감독한테 배워라. 너무 안무섭잖아~ 시박새 밖에 기억안안다. 시박새1점 정은지3점해서 4점 끝. 깜놀이 너무없고 안나와~ 없어. 예고편이 전부. 정은지는 왜 즐라도 사투리를써 ㅋㅋ 갱북귀신한테
이거별점 왜높냐 대체 댓글알바냐
정은지 최윤영 연기가 다한 영화
진짜 딱 6점이 어울리는 영화정은지가 캐리한 영화?? 정은지의 연기력과 외모에 감탄했던 영화네요. 마지막 장면은 왜 넣었나 싶지만... 너무 못볼정도의 영화는 아닌듯싶어요.만원보고 본건 좀 그렇지만 후반에 재밌긴했어요~
정은지 연기가 너무 좋고 기대한것에 비해 짜임새 있는 구성이 좋았습니다.
내가 진짜 칠광구 리얼 염력 마약왕 뭐 여러가지 다피했는데 이걸 못피했네
이 영화의 유일한 장점은 정은지.
너무 재미없고 안무서워서 소름돋는 영화..
애들아 보지마..나처럼 평점 10점에 낚이지말고... 이건 공포영화가 아니라 코믹영화다. 개연성없는 코믹영화
재미없어요 문화의날이라도 오천원이 아깝네요
배우들 연기가 너무 어색하고 마지막에 불꽃 cg가 너무 없어 보였어요 반전을 마지막에 조금 주려했던거 같은데 실패했네요 ㅜㅠ 아무튼 재밋게 봤습니다 귀신들린 연기 하신 배우분은 정말 고생하셨습니다^^
웹툰 재밌게 봣던 기억으로 보러갔는데 공포음향 쳐발쳐발 하거나 갑툭튀로 무장하지않았는데도 괜찮게 볼만했음!
정은지 진짜 연기 잘한다 진짜 진심으로 정은지연기는 아이돌 탑급이고 그냥 배우라고 해도 손색이 없을 정도
알바작작..내가봣던 영화중에 최악
혼자보러갔다 웬만한 공포영화는 다보는데 무서운편이였다 마지막결말은 아직 귀신이 안빠진건지 어떻게된건지는 모르겠다 해피엔딩으로끝날줄알았는데 다시 시작된것일까 결말은알수없다..
댓글알바하시는 분들 열일하시네요 허허허허
배우들 연기 너무 좋았고 정말 무서웠음
중간까진 에고편처럼 흘러간다근데 그 이후부터 소름돋더니 반전까지나원래잘안무서워하는데 이거 레알지린다ㅋㅋㅋㅋ팔짱끼다가 무서워서 손 꽉쥐고봄ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 영화끝나고 사람들 다욕바께 안나왔다돈주고 지루함을 사는영화랄까 근데 정은지연기는 지렷움 정은지연기에 별점하나주겟음
개연성 부족하고 지루한 스토리 전개 어설픈 cg 이해안가는 엔딩이었지만 배우들 연기는 좋았던 영화호불호가 심하게 갈릴 듯..
정은지 광신도들 왤캐 많냐??ㅋㅋ
평점왜좋은거짘ㅋㅋ난그냥 재밌었음 공포영화인데 다들웃음ㅋㅋ대사도어색하고 그냥 노잼 ㅜ
지갑에 있는 내 돈이 갑자기 꼴도보기싫을 때 보러가세요.
웹툰안본사람들이보면 걍 재미로보려하는것보단 킬링타임용으로 좋구요웹툰본입장인 저로써는 영화는 별로였네요
가격에 비해 볼만했는데 제발 cg들 좀... 하아
그 좋은 웹툰을 이따구로 만드냐
연출 쓰레기 너무 저예산 티남 타당한 개연성도 없음 전개가 클리셰 덩어리에 발암 거기다가 엔딩에 심극한 고증오류가 있음 거기서 왜 열린 결말이 나옴 영화 자체는 나름 괜찮음 보고 후회안함
고속도로에서 심장 튀어나올뻔했다 야발ㄹ련들아..
영상퀄 아쉽다. 여자배우두명 이름은 잘 모르겠는데 걔네빼곤 좀 어색하다 할까요 구도도 그렇고 분위기는 ㅍㅌㅊ였는데 흐름 전개도좀..
귀신 눈알에 조이스틱은 좀 아니잖아요 ㅜㅜ 귀신이 무섭게라도 생겨야쥬 ㅜㅜ
웹툰에비해서무재미없어요.무섭지도않고
cg조잡하고 연기도 어정쩡...속닥속닥이후 희대의 망작!
2019년이아닌 2009년같은 앵글과 장면전환유치한 대사와 허접한 cg 원작팬들울려버린스토리 개연성 개줘버린전OO쳐나는 떡밥들이 뿌려만지고 회수가안되 영화가 혼탁해짐 그리고 내정신도혼탁해짐영화도죽고 내돈과 시간마저 죽여버림
무섭진않고 몇번 놀라는 정도ㅎㅎCG 티 좀 나서 웃으면서 봤어요배우님들 연기는 잘하십니다ㅎㅎ
초반에 무당 비상탈출구, 교복입은 학생 차타고 도망가는도중 귀신나오는데 종이인형인줄 알았고 cg가 참...입안에 짜장면이 나오질않나 남자주인공 귀신 꼬마아이는 도대체 왜 나온건데? 정은지 아님 안봤다.
나름 괜찮았어요! 무서운 거 못보는 편이라 눈 반쯤 가리고 본듯ㅋㅋ 배우들 연기 칭찬합니다! 아이돌이라 걱정했는데 기대이상임
순정만화에 극사실 공포를 넣은 영화같음
아이돌 빠돌이 빠순이들아 적당히 해라.. 니들 인생이냐? 뭘 그렇게 개독처럼 빨아대.. 무슨 종교 네 그냥.. 아이돌이 니들 신이냐? 댓글 평점 조작을 니들 스스로가 하고 있다는 걸 모르겠어? 연기부터 연출까지 다 최악이였음..
생각했던거 보다 개꿀잼이였음
밑에 관람평이 진짜 보신분들이 작성한게 맞나 싶을정도로 실망한영화.. 배우연기야 잘하셨다지만 너무 저예산느낌 cg 다 티나고 공포영화가 무섭지않음 귀신자체부터가 cg고 ...아쉬운 영화 개인적으로요
정은지 뭐 연기 잘한거 알겠는데 그걸 덮을만큼 재미없음 그리고 가장큰 문제는 너무 안무섭고 자꾸 웃김 ㄹㅇ 보지마샘 그냥 다운받아봐요
아주 재밌게 봤습니다 배우 연기력 짱 !!!
정은지 연기는 잘봤으나전체적인 스토리도 별로이며귀신이아니라 그림인줄알앗네요컴퓨터로 그림판켜놓고 여자그려놓고움직이는느낌..불꽃 CG도 실망이크네요처음으로평점써보네요그만큼 실망감큽니다.
특정 장면이 무섭다기 보다는 영화 분위기 자체가 서늘하고 소름돋는 느낌? 배우들 연기는 다들 좋았고 특히 최윤영-정은지가 진짜 대박. 호불호가 꽤 갈리는건 아마 스토리랑 아쉬운 연출 때문인가? 오랜만에 공포영화라 나는 그냥 그럭저럭 볼만했다요
배우들 모두 연기 괜찮음! 다만 개연성이 다소 떨어지는 부분이 있는데 공포영화는 다 개연성이 없어서 그냥 그럼. 진짜 여름 킬링타임 영화로 제격. 돈 아깝다고 생각은 안 듬.
나방 나올때부터 뭔가 아차 싶더라니까
정은지 연기 대박임 !!!!
,,,공포영화보면서 긴장감 1도 없었네요귀신 나오는장면이나 다른장면 cg가 너무 실망했어요웹툰은 재미있게 봤었는데영화로는;; 킬링타임용으로도 부족 그냥 시간만 낭비했네요 ㅜ 만족하신분들은 공포영화를 많이 안보신분들인가,,,,
최고예요 ㅎㅎ 개봉하자마자 봤는데 웹툰이랑 다른 매력이 있는 것 같았어요.
어제 봤는데 완전 대박 이예요 정은지 연기가 정말 대박 이어서 더 무서웠다
정은지 너무 연기잘한다 영화도 재밌네요 짱짱
베댓들 영화마다 평점 10점 줬는데 평점 남긴 영화 목록도 비슷함..여곡성도 10점 주는 애들 평점을 어케 믿냐
생각보다는 볼만햇음. Bgm 맘에듦
웹툰과 똑같이만들었으면 성공햇을텐데 원작반영10프로수준.... 정은지 연기랑 여성 연기자 연기만 봐줄만함....비추
... 귀신이 눈에 하얀색 렌즈낀게 다입니다.. 보면서 좀 cg같은게 기생수 같은 느낌; 좀 불편함
연기자의 연기는 좋았으나진행이 아쉬워요..
정은지 최윤영 두 사람이 연기를 되게 잘 해서 놀랐습니다. 두 사람이 영화를 살렸어요. 그리고, 공포 분위기 조성되다가 중간에 유머 한두번씩 나와서 빵빵 터져요ㅋㅋ 킬링 타임용으로 재밌게 볼 수 있는 영화에요ㅎ
정은지님캐릭연기가인상적이었습니다. 저예산영화 다운 면도많이보이고 쓸데없는 씬이라던지 흐름이가다끊기는듯하고 개연성도좀부족해보이지만..나름잘보고나왔습니다.
영화는 모르겠는데 정은지 너무 예쁘다ㅠㅠㅜㅠ
역시 정은지는 실망 시키지 않네
최윤영 정은지 연기 좋았음
허술한 설정. 캐릭터에 대한 설명이 없음. 허술한 스토리, cg. 딱 킬링타임용 한국식 공포영화
하 시간아까워 잠이나잘걸 무슨연기를잘한다는건지 어색하기만하든데
재밌던데요 무슨1ㅔ0자야
딱 한번개놀랫다....
정은지 연기 진짜 잘한다. 아이돌중에서 잘하는게 아니라 배우처럼 연기를 잘하네 진짜 노래도 잘하고 대단한듯. 영화도 적당히 무섭고 괜찮았음. 추천드림!
진짜 무서웠고 다들 연기도 잘해서 재밋게봤습니다
긴장할듯 안할듯 근데 긴장감이 오래가지않고 임팩트가 약한듯정은지의 연기는 좋았다
재미없다고 그냥 의견 말한건데 왜케 비공 처박는지 사람마다 의견의 다를수 있잖아 .. 근데 개연성도 없고 별로긴했어
꼭 극장가서 보세요 무조건
시간과 돈이 매애우 아깝습니다연기 내용 전개 결말 다 아쉬웠습니다공포영화인데 기억나는 장면이 웃긴 장면 하나입니다
리얼같은 영화를 2019년에 개봉 즉시볼줄이야
배우들의 연기가 한몫했다
돈이랑 시간아까움 진짜 OOO기입니다 욕나옴 다음에 설특집에 나오면 똥싸면서 스쳐볼만할수도있음 진짜 여기에 평정 10점준사람들 다 알바입니다
이런 영화 막 찍는거 아닌데 ㅠㅠ 촬영후 귀신들리는데..정은지 어쩌냐 ㅠㅠ
스토리는 기대했던거보다는 아쉬움... 정은지 최윤영이 머리채잡고 영화를 끌고나갔다는 느낌이 강한 영화... 영화 끝나고 정은지랑 최윤영 연기력만 기억에 남음.
알바들 심하네... 시사회에서 다들 웃으면서 욕을 하며 봤다 스토리 흐름에 개연성도 없고 무대인사를 영화 끝나고 했으면 가관이였을것
관람객씨지가 참...내용은 탄탄한데 하나도 안 무서웠어요
아니 나는 진짜 어제 11시 25분 심야로봐서 그런가 재밋게 잘봤는ㄷㅔ 악플왜케많냐 애나벨같은것보다 재밋더만
귀신이 왜 악귀가 되었는지 아는분? 이거 시리즈물인가요? 2탄 나오나요?
왠만해선 평점안남기는데, 이건뭐 배우들 연기도 못해. 재미도 없어. 무섭지도 않아. CG그지같아. 뭐하나 좋은게 없네. 정은지가 왜 출연을 했는지 도무지 이해가 안됨. 팬으로써 안타깝다. 올해들어 처음으로 시간 돈 아까움.
곤지암이 잘된 이유가 있었네!
속닥속닥 피했는데 이건 못피했네 cg진짜ㅋㅋㅋ관객들이 웃더라, 1점 주고 싶은데 정은지 연기력 때문에 더 준다
영화 중간중간에 벌레CG너무 흐름깨고 갑툭튀가 너무많아요ㅜ 마지막에 카페에서 둘이연기 손발오그라들정도로 못합니다ㅜ
정은지... 아깝다. 하필 이런 작품을..돈과 시간 안 아까우면 보세요. 연기는 그렇다치고각본과 cg, 효과가 다 망침. 개연성 1도 없음.영화 보다가 중간중간 똥깡 짜른 느낌.제2의 여곡성이라 생각하면 될 듯..공포가 아니라 코믹ㅋㅋㅋ
연기는 좋았다. 배우가 열일한 작품.감독도 분발하시길
솔직한리뷰 기: 카메라에 멀미할뻔승: 쌘척 오지는 남선배발암 여기까지는 집중함전: 자동차 cg에 피식하고, 갑자기 구수한 사투리부분부터 웃음나옴결: 무언가 반전? 열린? 결말의 엔딩...을 억지로 만들어 찝찝한맛에 엔딩
이건 차라리 드라마로 만드는게 나은데..
관람객한국 공포영화치고 괜찮은데? 정은지 팬들이 무턱대고 10점이라지만, 영화 안보고 무턱대고 까는건 뭐냐
은지! 여기까지가 한계잖니
레알 속닥속닥 후속작이다 어제 직관했는데 돈아깝 저예산영화의 한계
정은지 최윤정이 멱살잡고 정원창과 신주환이 받혀주는 영화. 이성열은 배우 계속하려면 발음교정 좀 받으셔야할듯... 그나마 선배들이 딕션 좋고 연기가 쩔어서 이정도인 것 같음.
여배우들 연기 때문에 10점!! 공포도 있고, 중간 중간 빵 터지는거 몇번 있습니다 ㅋㅋㅋ어쨌든 배우들 연기 잘해요.
관람객스토리나 연기력이....
관람객은지가 못하는게 없네.
ㅋ 씹노잼....,,.,,
솔직히 점수가 0.0mhz급으로 노잼이다 인정해자 솔직히 충격받앗다
재밌어요! 정은지 연기 잘하고 , 이성열도 너무 귀여워요>♡<
명작을 토대로 영화만드는 감독들 대부분이 왜 자기맘대로 스토리를 바꾸는지 모르겠다.
정은지 연기는 10점... 역시 감독이 문제야
Cg 개소름 확깸 이건아니지
제발 앞자리에서 팝콘 날아왔다느니 그런 뻔한 광고 그만해주세요. 그렇게 무서운 정도는 아닙니다.
관람객좋아좋어 ㅎㅎ냐나나아너어ㅓ어텉
별 0개가없어서ㅋㅋ.. 돈이너무 아깝네요 최근 본영화중에 최악입니다...
영화 흐름도 엉망이고 갑자기?라는 생각이 드는 장면도 많았음 여자 배우들 연기가 좋고 분장도 갑툭튀도 좋았는데 흐름땜에 다 망침;;연출도 엉망이고;;
ㅈㄴ재밌던데 귀신이 무서운게 아니라 분위기랑 배우들 눈빛연기 그리고 귀신들린역할하는 여자배우 연기 개잘함
연기력을 보자는게 아니지 연기력 으로 보면 마약왕은 100점 만점이었던 영화지...
댓글알바 존내많네 ㅋㅋㅋ 개재미없는데
음 불cg무엇? 싸이렌 보는줄...
진짜 너무너무 재미없다 마지막도 너무 식상하고어차피 두시간 떼우려고 선택한거지만진짜 너무한 영화네
기대하지말고 보는게 더 나을듯.킬링타임용으로는 좋지만 재미는 그닥.귀신이 너무 비현실적. 내용흐름도 너무급박하고각각의 캐릭터에대한 설명도 부족.두번은 안볼영화.공포좋아하는 사람은 별로 안좋아할듯 싶다.
영화를 보러온거지 '연기'를 평가하려고 본게 아님. 원작파괴자. 진짜 돈이 너무 아깝다. 개인적으로 공포물을 못보는 사람인데도 불구하고 이건 뭐 처음부터 끝까지 헛웃음만 나오더라.차라리 곤지암이 그나마 더 무섭다.
더보이가 훨씬더무서웠다
공포매니아는 절대로 보면 안되는 영화. 손나은보다 나았지만 그래도 뭔가 이상한 정은지의 연기, 눈만 보였을 때는 기대했는데 얼굴 전체가 보이니 코미디가 된 머리귀신, 쉽게 예측 가능했던 반전, 어설픈 사운드. 좋은 말 하나 써주자면 많이 웃었습니다
1초도 안 무서워 놀라운 영화. 2019년에 이런 영화가 나온 게 공포다.
난 평점1점주는애들 알바인줄알았는데 아니였음ㅋㅋㅋ진짜 현실평점3점 별로재미없음.. 혼숨이 1점이면 이영화는3점임
관람객한국 공포는 오랜만인데 괜찮았음.정은지가 느낌있게소화한것같음.2 나올것같은데 기대됨.
그냥 저는 그러려니 했습니다.마지막에 잘되다가 뜬금포 엔딩에 시즌2 떡밥뿌리고 끝.??조금 허무했습니다.
ubd이 한을 못 풀고 귀신이 되어 돌아왔네...쓰레기
일단 배우들의 연기는 까일게 없음.영화를 보신 관객들은 모두 동의하실것임.연출을 백프로 탄탄하다 말할순없지만신선한 배우들의 에너지와 기량만으로도충분히 잘 이끌어냈음.특히 정은지의 후반연기 너무나도 강렬하고 소름돋을 정도로 몰입되었음인정합니다
지금 보고 나옴. 곤지암보단 낫고 웹툰보단 조금 못하고 곡성보단 당연 별로임. 웹툰을 보고 보면 이해가 더 쉬움.그래도 이만하면 볼만한 공포영화
알바득실거리네 한달후면 ocn 개봉각
인형으로 후려치는거에서 진짜 빵터짐ㅋㄹㅇ 공포아니고 코미디....ㅋ
관람객원작대로가지, 흉가를 나온순간 긴장감도 풀리고 한국식 3류 공포영화 수순을 그대로따라감
걍 ㄴㅈ에 별 무섭지도않은 그런 뻔한영화
이정도면 서양에서는 영화감독 지망생같은 애들이 경험삼아 찍어서 유튜브에 올리는 비상업용 공포영화들 수준미만 아니냐?영화관에서 돈받고 보라고 상영할 영화 수준은 절대 아니다
심야영화로 봤는데 여배우의 연기는 정말 좋았다 내용은 띡히 그럭저럭이였던 것 같다.
안보면 후회하고 보면 후회한다
음 그 뜬금없는 러브라인같은 요소나 그인피니트 남자 연기 진짜 못하고 어색한거빼면 진짜 괜찮은 영화입니다.정은지연기도 괜찮아요
중간 중간 불필요한 씬들이 너무 많았고, 각 캐릭터에대한 불친절한 서사, 조잡한 CG , 연출이 가장 큰 문제였음최윤영 배우가 젤 고생한거 같고, 최윤영& 정은지 두 여배우 연기 때문에 그나마 끝까지 봤음
결국 제멋대로 각색과 똥연출이 명작 웹툰 하나를 날려 먹었구나.CG퀄리티와 조잡스런 귀신의 모습이 더 공포스러웠다.
처음에 진짜 쫄깃했다 와 한국 공포영화 수작 나왔구나!하지만 뒤로 갈수록 영...
여주인공이 제일 무섭다.
전형적인 껍데기뿐인 공포영화ㅋ 초반의 으스스한분위기와 달리 후반은 관객들이 단체로 웃을만큼 유치했음 한마디로 개연성이 전혀 없었고 스토리도 제대로 주워담지 못할거를 초반에 너무 늘어놓음
시간 가는줄 모르고 봤던..긴장의 연속
정은지 연기는 엄청좋았고 대체적으로 우아아아우아아아아 소리밖에 기억이안난다 영화자체는 실망그자체인거같음..
아니 정은지 연기 ㅇㅈㄹ 하지말고 영화 재밌냐고! 연기력은 기본이지 어휴 댓글 알바들
아무리 저예산이라지만 거 너무 심한 거 아니오...
정은지만보이는영화 스토리가 흐지부지...
음 영화가 초반. 곤지암영화 느낌 중반. 애나벨 영화느낌 후반. 컨저링짬뽕 믹스 영화 느낌 영화관에서 사람없어서 와이프랑 단둘만 보고왓습니다영화 전체적으로는 나쁘지는않습니다 정은지가 먹여살리는 영화 입니다.
은지 연기 너무 잘한다 은지는 못하는게 뭐야 대체
은지가 연기가 대박인 진짜 귀신보는 거 같은
이게 연기다를 보여준 정은지... 역시 갓아티스트
장난치십니까????
생각보다 탄탄하고 무서웠습니다! 무엇보다 배우들이 연기를 정말 잘해요!
배우들 연기가 살린 영화
관람객왜 나왔는지 모를 인물들 원작 스토리를 이해는 한것인가라는 의문이 계속든 영화.영화 몰입 안되게 하는 CG는 안넣어도 될법한곳은 안넣는게 맞는거 같다. 결말 하나 보려고 마지막 까지 앉아있었는데흰 강아지는 왜 안넣은건지.여배우들 연기는 인정
여자연기자들 연기 제외하고는 다 UCC 같았습니다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
스토리나 공포감은 솔직히 웹툰 못따라가는데 정은지 연기력에 감탄하면서 봤다 노래도 잘해 연기도 잘해 표정연기도 완벽하고 못하는게 없네
오래만에 공포영화 볼려고 봤는데 나름 괜찮았고 정은지 연기도 괜찮았음 ! 중간중간 놀래는것도 있어서 쏘쏘함
관람객초반엔 좀 무섭고 잘 연출했는데.. 뒤로 갈수록 이도저도 아닌 전개.. 차라리 웹툰 스토리를 살짝 다듬어서 마무리를 했으면 어땠을까함
관람객정은지가 캐리했죠 연출별루
은지 언니 연기 진짜 잘한다 ㄷㄷ 보는 내내 무서웠지만 끝까지 봤어요! 진짜 이번 여름에 한번쯤은 볼만한 영화
이 영화는 답이 없다 ..
어제 밤 8시35분 인천cgv에서 본 사람입니다.제 별점과 영화제목 합쳐 100점 드립니다.
Cg 전설의고향 보는줄 연출도 대사도 원작파괴
기대안하고봣는데 진자 몰입감개오지고 반전줫대고 와....개꿀잼진자 ㅋ
너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 아주좋아
댓글알바 오지게 풀었네..
적당히 무서우면서도 재미있었다. 머리 짧은 여자분 연기가 인상적. 다른 주연 네분도 연기 괜찮게 하셨다.
공포 즐겨보시는 분들이나 원작 팬 분들은 실망하실 것 같지만.. 공포 못보고 원작도 모르는 저는 충분히 무섭고 재밌었어요. 여배우들 연기도 좋았고 놀래키는 것도 무섭고.. 티나는 CG빼곤 좋았어요. 저처럼 기대없이 킬링타임용으로 관람하기 좋을듯해요.
방금 보고왔는데 개무섭고 스토리도 있는데?전형적인것 같긴 한데 분위기가 너무 무서움 그리고 지금 머리가 아픔.... 최윤영 정은지 연기 캐리함
그냥 B급감성나는 영화였음
나한텐 재밌진 않았지만 분위기 공포 입문작정도? 근데 정은지 예쁘고 연기 넘 잘함
재미지네 아쉬운 부분도 있지만응원차원으로 10점
진짜 OOOO같은영화임 저예산이 문제가아니라 배우들 연기 오글거림 귀신 10초도안나옴 분위기만 무서운분위기임 OOOO
원작도 보고 공포영화도 좋아하지만 정말 배우분들 연기는 좋았으나 연출, cg, 스토리가 쪼끔 아쉽달까요?
저예산 영화라고 해서 큰기대 안하고 보러갔는데 재밌게만 보고왔구만 왜이리들 화가 난거지? 주연배우들 연기 좋았음 스토리 개연성은 없었지만
오늘봤는데 정은지연기진짜소름 다른배우분들도
알바들의 댓글이 이영화최고의공포
B급 공포물인듯 비추입니다
정은지 빼곤 그닥 정말 안무서움 차라리 만원 반의반값 컨저링 사서 집에서 혼자 보셈 그게 나음
진짜 1도 안무섭고 정은지가 귀신들린 최윤영 존나 팰때만 조금 피식하고 정은지 연기 잘한다고 하는데 최윤영이 훨 나은듯 무서운거 기대하고 볼거면 보지마요 원작에 발톱때만큼도 못미침
더울땐 공포영화가 제맛
한국영화주제에 어디 극장에서 상영하냐
배우들 연기는 좋으나 B급 영화
관람객조금 루즈한 장면들이 있고, 아쉬운 CG도 있지만 여름에 보기 괜찮은 영화였어요.
정은지 연기 소름ㄷ ㄷ ㄷ
정은지는 너무 좋은데 공포영화를 못봐서.. 혹시 이 영화보고 정은지도 무서워질까봐 못보겠음 ㅜㅜ 그래도 10점
돈 아까워~~~영화보고 짜증~~~
진짜 성의없는 영화.. 캐릭터들 전부 1차원적이고 특징이 없어서 뭘 해도 '쟤 뭐하니' 이 생각밖에 안듬. 이거때문에 이미 연기랑 개연성 부분은 날아갔는데 연출? 어린이 교육방송에서 공포물 만든느낌ㅋㅋ 감독과 작가는 좀 반성해라... 관객이 바보냐
0.0mh=곤지암다른거 하나 정은지는 연기룰 참 잘함
영화보단 왼쪽에서 소리지른 정화가더무섭다
엄청 급하게 만든듯한 영화
cg는 조금 부족했고 내용도 썩 좋지는 않고 귀신들 얼굴도 무섭지는 않았어요. 그래도 재미있게 봤습니다
보지마세요보지마세요
폐가나 인형들이 무서운 분위기를 만들었고 긴장감도 꽤 있었으며 배우들 연기들도 다 잘한 것 같다. 그리고 저예산 치고는 꽤 잘 나온 공포영화다.
정은지 연기력이 진짜 ㅎㄷㄷ.... 관객10명이랑 봤는데 무서울줄알았는데 완전히 무서운건 아니더라구요... 제 친구들은 불나올때 CG가 좀 많이 티났다고 하네욬ㅋㅋㅋ.... 어쨋든 볼만합니닼
공포영화의 정석을 따른거 같아요.특히,정은지의 연기가 넘 좋았네요.
극장에서 보고왔는데 나혼자뿐이더라..지리면서 보고왔다 너무 재미없어서
정은지가 연기를 너무잘햇던 영화. 그냥 그랫음
기대이상 이네요~~ 보세요~
영화가 제목을 따라간다. 공포지수 0.00
돈주고 보기 아까움...
엔딩..무엇..영화 전체적인 평 보단 배우들의 연기에 칭찬하고 싶네요!! 정은지 때문에 본 영화인데 정은지가 다한 영화임
진짜 댓글에 정말 속았다
생각보다 재밌었다 정은지 연기 잘하네요
90분 숙박비 8000원 가성비 좋네요
정은지 연기는 잘함불꽃cg때문에 빵터짐
무서운 건 기대하지 않았다, 허술한 내용이 문제다.
최윤영 연기 너무 잘함그리고 성열? ㅅ 발음 못해서 보는 내내 불-편
OO별로 별 0점주는게 없어서 아쉬울뿐
이성열 최고야ㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠ
1점도 아깝다 여기 알바들 많네
1점 새기들 니들이 오히려 양심 듸졌네 전라도 출신 새기들 인가 곤지암 보다 재밌고만
눈을 떼고 싶은데 뗄수가없는... 무서운 영화 오랫만에 돈낸거 안아깝게 봐요 무서운 영화 즐기신다면 꼭 보세요!내용도 너무 알차요!!!
진짜 1점도 아깝다 정은지 연기는 잘하는데 내용 진짜 씹노잼 돈내고 보기 아까울정도 ;; 댓글 알바 쓰지 말자 제발 ㅜㅜ 또 속고 봤네
오랜만에 배꼽빠지게 웃었네요 ㅋㅋ
조금 더 늦게 여름에 개봉했다면 진짜 바로 떡상할 영화 주연배우들의 연기가 굉장히 좋았다. 너무 정은지만 내세우는거 아닌가 했는데 진짜 정은지가 다한 영화.. 여운이 남아 한번 더 보러가고싶다.
장난치냐 진짜.... 이 정도면 관객 무시하는거지...
별점 하나도 아까운 영화. 웹툰에서 이름만 가져다 썼을뿐, 그 긴장감이나 공포는 1도 가져오지 못한 영화. 여태 태어나서 본 영화 중에서 가장 시간 아까운 영화. 거기에 무의미한 애정씬 때문에 흐름깨짐. 볼거면 차라리 다음웹툰 결제해서 보세요.
그냥 wow 리얼 인생영화 여러분 꼭보세요
휴.. 내 인생의 최고 공포웹툰을 이렇게 스토리 바꿔버린다고? 연기 CG 기대안했지만.. 너무하자나 70% 스토리 바꿔버리면..
ㄷㄷ 와 알포인트 이후 역대급....
정은지의, 정은지에 의한, 정은지를 위한 영화라는 기사가 왜 나왔는지를 알게 되었습니다
씨네21| 이용철 귀신도 성별 가려 해치는 시대ㅁㅊ ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ
구냥 정은지 연기가 볼만했고 연출이 아쉽다..
한줄평 : 알라딘이나볼걸
솔직히 여XX 보다는 연기들이랑 다 탄탄했던 것 같아요...개인적으루
이거 진짜보고 재밌다고 하는 사람들 제가 장담컨데 알바가 확실합니다. 정은지씨 배우분들 연기 진짜 잘합니다. 거기까지만 말씀드릴게요 진짜 재밌다고 하는 분들 알바 맞습니다. 정말 제가 장담합니다.진짜 배우들 연기로 일단 멱살잡고 가긴합니다.
먼 응가영화임;; 시간 처 날림; ㄷ
정은지 연기 잘함... 놀랐음
엔딩이 좀 아쉽지만 나름 괜찮았음
은지 연기 괜찮긴 한데 최윤영(?) 그분이 잘하더라. 실제 연기 분량 자체는 연기는 사실 그분이 60%솔직히 아쉬운 부분 많은 영화인건 부정 못함영화 외적으로 윤영(?) 분 몸매가.. 누워있는 씬 많은데 가슴 높이가 얼굴보다 높아
진짜 개같네요 돈 아까워요
연출이 조금 아쉬웠지만 배우들 연기는 제법이네요
영화보는 시간이 너무 아까워요 돈 많으시고 시간 많으신 분은 보세요 정 말 재 미 있 어 요
정은지!! 역시 연기 잘한다
정은지 생각 외로 연기 엄청 잘해서 소름
무서워 디지는 줄 알았네요...
댓글 알바 너무한거 아니냐 진짜 부정적인고는 티나게 싫어요 누르고 다니네 구냥 알라딘보셈 기생충 둘다봣다면 고질라보셈
누가 안무섭다 했냐 OO..
킬링타임용으로 봤어여
정말 시간 돈 많으신분 보세요 소재가?아까울뿐그리고 젤무서운게 10점준 댓글알바인거 같네요영화를 정은지가 살리고 말 수준이 아님 영화 연출자체가 그냥 이미 죽음임 그리고 불cg 보고 정말 실소터짐 예전 연개소문 드라마 칼 부메랑같이 날린급정도의 cg
우하우하우하우하우하
다들 연기도 잘하고 너무 무서웠음.
본 영화중 제일 무서웠어요 2시간동안 긴장상태 성열이 오랜만에 봐서 너무 좋았다♡♡♡
배우분 연기가 모든걸 사로잡음
지금보고 후기쓰는데 맨끝에 귀신 본모습 나올때 저만 더넌 생각나나요...?? 어디서 본거같다 생각했더니 진짜 더넌 닮았네요.. 디자인팀 일하세요.. 그래도 영화는 재밌었어요!!*^^*
이성열 연기 개 잘해 진짜 재밌음
적당히 무서움 그리고 정은지 연기 개잘함
방금보고왔는데무섭고재밌다는사람뭐임? 연기하는사람들이연기잘하는건기본이지..내용을보고평가해라쫌..
그냥... 모든게 쓰레기 연출,스토리,음악.영상 못믿겠으면 그냥보고 돈날리면됨
배우들 연기는 평타수준이나 스토리 전개나 캐릭터, cg가 엉성한 B급 공포영화임 마지막 빙의장면은 볼만하니 공포물매니아라면 한번 볼만함
정은지 연기가 좋네요 내용도 좋구요
그 무서운 만화원작을 갖고 이렇게 만드는것도 재주라면 재주
어느 정도까지는 무서웠는데 후반부에 몇 번 웃음이 터지는 장면이 있다. 공포 영화 볼 때 내내 눈 가리고 손가락 사이로 보는 수준인데 이 영화 보다가 그 상태로 몇 번 빵 터졌다. 영화 끝나고도 그 장면들이 떠오를 정도. 나름 재밌게 봤다.
정은지 연기 잘하더라 난 재밌게봤음
정은지 최윤영 연기로 그나마 살림...
무의미한 연속입력 안댄다는데 참 영화가 의미넘치네요^^^^
내 인생 최악의 영화 BEST3돌려차기/무수단/0.0MHz진짜이런거안쓰는데착한일한다생각하며쓴다.끝나고나오는데와이프한테정말미안했음
긴장감을 가지고 계속 봤던 것 같아요
중간은 하는 영화라 생각한다 많이 무서웠고 또 다들 연기가 너무 출중했다 은지가 연기를 잘하는건 알지만 공포장르는 처음이기에 걱정했는데 너무 소름돋게 잘했다 성열은 연기해본거를 한번도 안봐서 발연기일줄알았는데 성열도 너무 연기를 잘했다
혹시 감독님 CG팀이랑 싸우시고 화해 안하신 채 영화를 개봉하셨다면,, 다음 영화에서는 브이하는 장면을 하나 넣어주세요.. 재미.. 있었어요.. 근데 CG팀 구하기 어려우셨는지.. CG가 재미있었습니다..다음에는 제 안목이 좀 더 발전하도록 할게요..
진짜 왠만하면 1점 안줄라고 했는데 영화가 해도 해도 너무한다 제발 이거 보시고 영화 보지마세요 진짜 별로에요
정은지 첫 영화치고는 연기 잘하는듯스토리는 그닥...정은지가 멱살 잡고 끌고 간 영화
최윤정 뿌염해야겠더라 옥의티발견 점점 검은머리가보여요 보면서 아휴 걸캅스 보단 나음
진심이냐... 사기치지마.. 이런 자본주의에 노예들아....세상에서 제일 쓰래기를.. 보았다 내가 인터넷을 글을 남기게하다니
알바들아 좀 꺼져 제발 그냥 쓰레기 영화
은지언니 너무 연기 잘해요진짜 너무너무 멋잇어요 앞으로도 계속 연기해주세요그리고 에이핑크 도 영원했으면 좋겠어요사랑햐요
공포영화 매니아입니다. 졸면서 봤습니다. 진심 이렇게 긴장안되게 영화 만들는것도 재주일텐데요..
제곧평제목 곧 평점하하하하
역대급ㅋㅋ 긴말 안합니다 꼭 극장가서 직접보세요
5점대는 아닌거같음.. 엄청 재밌지는 않았지만 저예산 영화치고는 괜찮았고 두여배우 연기가 좋았다
시간많으면 보세요최악이네요
관람객와..이거 와..뭐지
관람객그냥 저냥 킬링타임용 영화같네요 정은지 연기보고왔습니다
공포영화대다수에서등장하는아주뻔한 클리셰의 연속임윤정과태수가왜저런사이가돼버렸죠??뜬금없이엑소시즘은뭔가요?내용이산으로갔다가바다로갔다가바닥으로 곤두박질 쳤네요원작내용과 같은점이라곤폐가에서귀신나온다는것밖에없음왜제목이0.0이어야하는지이해가안감원작기대하지마세요
개연성도 없고 내용도 없고
정은지가 캐리함 정은지 월클가자
관람객정은지 최윤영 두 여배우 연기 말고는 칭찬할게 없다 귀신생김새도 그렇고 뭔가 영화과 대학생의 학교 과제물 같았음
속닥속닥 vs 0.0mhz
관람객공포?스릴러?영화를 두 눈 똑바로 뜨고 본 거는 처음이에요,, 문화의날이라 할인해서 안 봤으면 영화비가 너무 아까웠을거같다는 생각을 조금 했어요,,ㅎㅎ평소 정은지 연기에 감탄했지만 이번 영화는 국어책읽는거같은 느낌이라 ,, 화이팅
웹툰이랑 내용도 딴판에다가 배우들 발연기도중에 나갈라다 참았는데 나갈껄그랬다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
정은지, 최윤영 연기가 다해먹은 영화
재밌게 봤어요~ 근데 요즘은 여톱주인공 나오는 영화엔 죄다 페슬람들 들어와서 활개치고 다니네. 그 누구도 뭐라 안하는데 지들끼리 남성혐오 하면서 왜저래? 제발 좋은 영화에 흙탕물좀 흐리지마.
ㅋ ㅋ .ㅋㅋ .ㅋㅋ ㅋ.ㅋㅋ ㅋㅋ.
ㄷㄷ무서워요 ㄷ ㄷ 꼭보세여
재미있게 잘봤습니다 배우분들 전부 연기를 너무 잘해주셔서 몰입이 되네요!
왜그래그래도재밌겧는데
댓글 알바들 이미 판치고 있네요.. 이렇게 돈 아까운 영화는 처음.. 스토리도 별로고 결말도 별로. 무섭지도 않아요. 그냥 갑자기 튀어나오는거 몇개 때문에 놀라긴하는데 오싹하진 않음. 차라리 기생충 보세요
최악입니다... 영화관사람들 전부....응? 헐...어이없네 끝..퇴장ㅠㅠㅠ
재밌긴한데 만화원작이랑 좀 리메이크됬내 ㅋㅋ
1UBD 딱 그수준..
곤지암보다 더 무서운 ㄷㄷ진짜 볼만한 영화 단 무서운거 좋아하는사람만
