관람객대한 독립 만세감동 감동 감동 감동
반중,반북 하는 영화좀 보고싶다 일본에게만 향하는 분노는 지쳤어
유관순열사의이름을더럽혔다
버들 유, 고흥 유씨. 우리가문 책자 1페이지에는 유관순 열사 사진이 꽉 차게 있습니다. 자랑스러운 내 조상 유관순 열사님. 항거 유관순, 유관순 1919 보면서 분노도 하고 슬퍼도 하고 감정이입하면서 봤습니다.
엔딩크레딧 다음에 나오는 마지막 한 장면을 놓치면 안되는 영화~
슬프고 감사한 영화네요
관람객일단 연기력은 유관순 외 열사빼고는 어설펐다 그리고 고문신이 너무 적나라하고 잔인해서 12세가 아닌 15세 이상으로 올려야할듯하지만 항거와는 또다른 방식이었고 유관순 외 다른 열사들도 조명했고, 3.1운동이 갖는 역사적 의의를 잘 조명해서 좋았다
영화가 제작된 것 자체에 큰 의미가 있다고 봅니다. 앞으로 100년 뒤에도 기억하고 잊지 않겠습니다. 이새봄 배우의 열연이 돋보입니다 실제 고증을 거쳤을 강도 높은 고문장면을 보니 마음이 아프네요
연기가 오글거렸다 그래도 소재가 하드캐리
마지막 장면에서 울컥.. 개봉하자마자 봤는데 극장 사람들 박수 치면서 일어 났습니다. 항거와는 또 다른 느낌의 영화네요. 유관순 열사가 영원히 기억되면 좋겠습니다.
유관순열사님 뿐만 아니라, 어윤희,권애라,김향화 열사등많은 분들에 대하여 다시한번 생각하게 해주는 영화. 고문장면른 잔인하고 보기 힘들 수 있지만 덕분에 이분들의 희생을 잊지않고 살아 갈수 있을거 같다
극장에 저 혼자 있어서 죄송합니다. 이렇게 우리를 위해 헌신 하셨는데 극장에는 오늘 저 혼자 였습니다. 죄송합니다.
유관순 열사 뿐만 아니라 다른 독립 투사 여성들을 조명했다는 것이 인상 깊었어요. 항거와는 또 다른 매력이 있는 영화라고 생각합니다! 한국인이라면 꼭 봐야할 영화로 추천합니다!
이런영화를 상영관 늘려서 널리널리 전세계에 알려야 하는데....
기독교적 관점과 고증에서 바라본 유관순 다큐멘터리.cbs방송이나 공영파에서 2부작으로 방영하면 딱 알맞을듯. 영화관에서 보기에는 리얼리즘과 연기력 연출이 부족함.일본고문관이 제일 연기잘함. 독립운동 배경을 더 자세히 알려면 박시백화백의<35년>참고하길
오랜만에 극장에서 만나볼 수 있는 다큐영화, 무거울 수 있는 소재임에도 과하게 딱딱하지 않게 각 인물의 캐릭터가 잘 표현되어 친근하게 다가왔다. 100년 전 그들이 지켜낸 대한민국 지금 우리에게는 무엇일까
유관순 열사 뿐만 아니라 다른독립운동가들의 모습도 보여주어 좋았습니다. 영화를 보면서 이 시대의 우리는 그 당시 수 많은 독립운동가분들 덕분에 주권을 행사하며 살아갈 수 있음에 감사한 마음이 들었습니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다!
대한독립만세!!!의미있는 영화임
처음은 보기 힘들었고, 중후반 가서 좋았다가 마지막 마무리 부분에서 좀 아쉬웠습니다. 다큐 형식인 걸 감안해도 연출이 아쉽네요. 항거와 비교해보면 일제의 만행을 더 자세히 나타내고, 다른 열사분들을 조명한 점은 좋았습니다.
유관순 열사뿐만 아니라 함께 수감되었던 여성 독립운동가들의 이야기 또한 담아 더 의미 있는 영화입니다. 잊지 않겠습니다. 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 합니다!!
정말 사실 그대로의 '유관순'을 담기 위해 노력하였고, 이 부분이 좀 더 사실감이 느껴져 좋았다. 기자의 취재 인터뷰 컨셉으로 다가간 것도 새롭게 느껴져 영화를 다 본 후에는 '유관순'을 '보았다'가 아닌 '공부했다&
보고 많이 반성하고 가슴이 뜨거웠습니다! 정말 제대로 된 영화 1919유관순입니다! 영화 보는 내내 감사했습니다
3.1 운동 100주년다큐영화로써 3.1운동의 의미를 되새기기에 충분했다.
항거보다 훨씬 와닿네요. 항거가 부풀려진 느낌이라면 1919는 팩트에 기반한 삘이었습니다
새로운 사실을 알게해준 뜻깊은 영화였습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
말이 필요없다. 이거 보지말고 꼭 자전차왕 보세요.
대한민국 국민이라면 꼭 알아야할 역사모든 국민이 특히 청년들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다
대한민국의 국민이라면 반드시 봐야합니다!!!!
자전차왕 엄복동 2중대에요 보지마세요.
일본 에 수출하여 , 일본사람들이 꼭 보고 한국사람들에게 고개를 숙여야 하는 영화
관람객다큐소재라 감한하고 보니 좋았습니다
국뽕 교훈만 넘치는 노잼 영화임. 어린이들 볼 수 있게 유치원이나 학교에서 무료 상영하는게좋을듯.
대한민국국민이라면 모든 분들이 봐야할 영화입니다
영화가 노잼인걸 국뽕으로 커버하는거 안지겹냐? 이러니 할리우드 영화에 밀리지
많이 슬펐습니다. 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
우리 역사의 아픈 단면. 보는 내내 울었습니다. 감동 가득... 진정성있는 연기에 박수를 보냅니다. 처음부터 배우들의 눈빛이 살아있음.
살아있는 진실을 생생히 알려주는 영화. 항거가 빙산의 일각이라면, 1919유관순은 빙산 밑에 숨겨진 진정한 진짜 진실이었다. 살아숨쉬는 역사를 제대로 알고 싶다면 꼭 봐야하는 영화!로 추천하고 싶다. 울컥 ㅠㅠㅠㅠ
흥행 치트키빨 그저그런 영화
공익영화만큼 아쉬운 연출 부분은 있었지만, 가슴으로 만든 영화만큼이나 무엇을 관객에게 전달하고자하는 지 그리고, 이 시점의 우리의 세대에 다시 한번 되새김이 되었던 시간이였습니다.
유관순 열사님 뿐만 아니라 8번 감방 여성 독립 운동가들에 대해 알 수 있어서 정말 좋았습니다. 유관순 열사님과 독립 운동가 분들께 감사하면서 살아야 겠다는 생각을 다시금 하게 하는 영화였습니다.
가슴을 울리는 영화 다큐형식이라 지루하지 않아요
영화관에서 다큐멘터리 영화를 본적이 처음이였습니다. 지루할 것만 같았던 제 편견을 없애주었던 영화였습니다. 개인적으로 유관순 열사님 말고도 다른 열사님들의 모습과 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다.
3.1운동 100주년을 맞아, 그 의미와 가치에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 뜻깊은 시간이었습니다. 유관순열사님과 여러 여성 독립 운동가분들께 다시 한번 감사드립니다.
애국영화 나쁜평점은 없다.배우들 자연스럽지 못한 오버연기가 매우아쉽다.배우가 오버한다는걸 관객이 느낀다면 집중이 되지않는다.
관람객이런 영화는 민족모두가 다 봐야하지않을까.특히 여성들은 더욱 그러하고.나라와 민족을 위해 모든걸 다 바쳐 온몸으로 싸워온 여성 동지들 감사합니다.적극추천해요
항거:유관순이야기 이영화가 먼저 나와서 흥행은 모르겠네요..
초반부 배우들의 연기가 아쉬웠지만 다른열사 또한 비춰져서 좋았고, 고문신들이 가장 기억에 남네요.. 영화를 보는 내내 꼭 제 몸이 아픈것만 같았어요. 또 옥중에서 그들(왜놈)을 용서해달라 기도하는 유관순열사와 8호감방의 마음을 이어 나가고 싶습니다♡
관람객독립을 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
3.1운동 기억하고 기억합시다. 그 누구도 잊지 않아야 합니다. 기억이 나지 않는다면 이 영화로 상기시킵시다.
우리들은 남성 독립운동가 외에 여성 독립운동가는 유관순 열사님 밖에 기억하지 못합니다. 그래서는 안됩니다. . 이순신 오빠가 아니듯, 안중근 오빠가 아니 듯 유관순 언니가 아닙니다. 모두다 우리가 감사를 표해야 할 열사,의사님들이십니다.
돈 내고 쓰레기 먹는 기분. 그 쓰레기를 다른 사람이 대신 사줬고 함께 먹었다는 걸 다행이라고 여기는 것이 윤리적으로 옳은가 고민하게 만든 시간.
너무나도 감동적인 영화였다! 모든 국민이 다 봤으면 좋겠다! 대한민국 만세!!!!
일본 만행 절대 못 잊겠습니다~~~~
오늘 보고왔습니다. 많은걸 느끼게 해준 영화였습니다
보는 내내 감동... 마지막에 소름
다큐와 영화가 섞인 새로운 스타일의 영화입니다. 쿠키영상에서 소오름
이 영화를 통해 지금 살고 있는 대한민국이 얼마나 많은 분들의 노고로 일구어진 땅인지 다시 한 번 생각해 볼 수 있었습니다. 의미있는 영화라고 생각하고, 많은 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다.
영화 구성적으로나 배우의 연기력은 미숙했지만, 혼자가 아닌 그녀들의 이야기를 잘 다루었습니다. 쿠키영상을 꼭 봐야할듯.
돈이 아깝지 않은 좋은 영화. 다큐 영화에서 자극적인 부분으로 관심을 끌까봐 걱정했는데 고문 장면을 너무 자극적으로 보여주지 않아서 좋았다.
나에게 나라가 있다는 것이 당연한게 아님을 깨닫게 해주는 영화였다. 다큐멘터리 식의 사실적인 표현이 좋았고 유관순역 배우의 연기력이 매우 돋보였다.
유관순 뿐만 아니라 다른 여성 독립가들의 희생을 볼 수 있었습니다. 다큐 형식의 영화라 상황에 맞는 설명이 인상깊었습니다. 3.1절 그 날을 잊지 않도록 하겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다!
그날을 잊지 않겠습니다. 지금의 우리나라가 있기까지 많은 독립운동가들이 함께 하셨음에 감사합니다. 꼭 기억하겠습니다. 모든 국민이 봐야 할 영화입니다. 강추입니다.
나라를 위해 목숨을 던진 유관순 열사를 비롯한 수 많은 영웅들 앞에 더욱 숭고해지는 좋은 영화입니다 우리 국민 모두가 나라사랑을 새겨보게하는 귀한 다큐영화입니다 큰 감동이 되었습니다
먼히벌유관순이몇명이여
나라가 없는 서러움과 슬픔.. 여성들의 애국심..8번방과 서대문형무소에서 함께 했던 모든 분이 유관순열사와 같은 독립운동가 이십니다. 감사합니다. 나라가 있음에 한번 더 감사하고 끝까지 밀려오는 감동에 교육적으로도 너무 좋은 작품입니다~
어휴 씨발 영화 제작퀄리티봐라. 돈아끼려는 티 너무난다 ㅋㅋ 그리고 유관순 연기한 배우는 연기를 더배워야할듯. 또 사람들 독립운동하는데 진압하는 순사가 10명 ㅋㅋ 그냥 싸워도 이기겠다 너무 돈아낀거아니냐? ㅋㅋ 형무소 바닥,벽면이 너무 깨끗해 ㅋㅋ
말이필요없습니다 꼭보세요
동학 농민 난을하면서 전국을 피폐하게 만든 전라도 사람들이 나중에 송병준과 일진회를 조직하여 일본에 한일합방을 “청원” 하였다 ? 팩트 ㅋㅋㅋ 한반도에서 친일파들이 제일 많았던 지역이 바로 전라도?팩트 전라왜구=큐슈왜구=CIS-AB 유전자 일치 ㅋㅋㅋ
저는 6학년학생입니다. 이거 시사회때 보았는데 그당시의 모습니잘들어나서 좋았고요 그리고 다시한번 일제의 나쁨을 느겄네요3.1운동 100주년입니다.마지막으로 영화를 통해 알게된게 더있었네요
유관순열사님 존경합니다
결코 잊어서는 안되는 역사를 널리 알릴 수 있는 소중한 기회를 만들어준 영화로 그들의 깊은 울림과 가슴을 울리는 감동이 함께하는 영화입니다. 유관순열사와 모든 독립운동가분들 그들의 용기에 감탄했고 앞으로 평생을 기억하겠습니다.
3.1운동 100주년을 맞아 제작된 영화를 보며 의미 있는 시간을 보낼 수 있었습니다. 독립운동가들의 노고와 우리의 역사를 기억할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
유관순의 3ㆍ1운동을 다시 생각해주는 영화
진정성이 돋보이는 영화입니다. 3.1운동 100주년을 기념한 영화고 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다.
100년 전 그때... 그분들이 계셨기에 지금의 우리도 있는거같다. 간만에 감동있는 영화. 감사합니다.
그 날을 잊지않고 오래도록 기억하고자 한다는 점에서 큰 의의가 있다고 생각해요. 특히나 고문 장면은 정말 마음이 아팠네요..
전국민이 꼭 봐야하는 감동있는 영화
나라를 지킨 이들의 눈물이 지금임을 기억케합니다
많은이들이 대한민국 사람이면 당연히 봐야하고 알아야하고 잊지말아할 우리 이야기입니다
