역시나였다 북한 관련된영화도 한두번이어야지 너무나도 진부그자체였다.
배우들 연기, 긴장감 모두 훌륭합니다
숨멎.. 영화보면서 이런 느낌 오랜만이에요
확실한건 마약왕보단 낫다
재밌으면 추천 재미없으면 비추 줄러주세요
배우들의 훌륭한 연기에 박수를..
미쳤음ㅋㅋㅋ 레알 꿀잼에 속도감도 짤었
시사회봤는데 재밌음. 후반 액션 쩜
인생영화다 하정우 너무 멋있음
재밌다 좋아요 재미없다 싫어요
올해 마지막 국대영화 벙커 이걸 못피하고 결국 빠지네
역대급이네요..^^
하정우 영웅만들기의 일환인 거 같네...^^
영화 미쳤네요~~~! 완전 쫄깃
그냥봐~~~하정우야~
별로던데 그닥임 너무정신없음
요 위에 댓글들 다 평점 안좋은데 알바인가요? 아니면 진짜 재미없나요?
배우들 명연기는 말할것도 없엇구요 긴장감 넘치는 연출도 진짜 넘 좋아씁니다 액션씬은 진짜 헐리우드급이었음...
그냥 더 테러라이브 2네 개연성 제로
아 어지러워. 이런 영화 힘들다
더욱 박진감넘치는 게임같아진 <더테러라이브2> 기대하고 왔는데, 뜬금없는 브로맨스 때문에 어수선해진 <터널2>
애시당초 기대도 안했지만너무하잖아 이건???
솔직히 진짜 재밌었당..
하정우는 역시였다...ㅎㅎ
글쎄다~ 다들 액션에 놀랬다했는데... 이정도로 놀라면.... 니들 어벤져스 보다가 벌써 놀라서 죽어있지 않았을까? 그냥 내용도 액션도 그냥 평타였다. 오바하지말자;;;
또 북한소재네? 딱 김대중 노무현 시절 영화처럼 미국은 나쁜놈 프레임 씌우고, 북한은 한민족 동지 분위기 풍기겠네?
와 진짜 약빨고 만들었는지 영화보는내내 긴장이... 진짜 헐리웃 영화보는줄 알았다. 올해 영화중 단연 쵝오
오늘 수면제는 너로 정했다!!
한국영화~ 10자~~
캐비어로 알탕끓인격...
영화제작사들이 문재앙 입맛에 맞춘다고 아주 애들쓴다 ㅉㅉ 개돼지들은 또 그걸보고 역사공부를 하지 ㅋㅋ망할 미개한민국
시사회 봤었는데 곳곳에 반전?같은 것도 있고 에이햅 개인서사도 있고, 뻔한 스토리라고는 할 수 없는 것같았는데... 재미있어서 돈주고 또 볼거임! 아 하정우 연기력이 bb
하정우는 믿고좌야지 허허허
와 시간순삭 실화? 30분밖에 안된것 같은데
일베 벌레 새끼들아 아무리 그래도 방금 상영 시작했는데 벌써 평점테러하고 본것처럼 날조 리뷰 올리는건 너무 빡대가리 아니니?
핵재밌었는데 심장 쫄깃하면서... 평 웨조뤱
예상한 것 이상을 보여주는 정우띠~영화
한번 더 보고싶을 정도로 재밌었어요!!
액션ㅇ ㅣ마구마구 펼쳐집니다 내용도 흥미롭고 볼만하네요
작정하고 만들었구나 대박이다
긴박감 넘쳤던 2시간.! 돈이 아깝지 않다
1부 지루하지만 2부는 긴장감 줄거리 주연배우 캐릭터 굿
진짜 OO노잼. 혹시라도 범블비 때문에 흥행참패라는 개소리는 하지말자 나중에라도... 이런 쓰레기 영화를.... 어휴 노답
괜히 헐리웃 헐리웃 하는지 알겠다..제작비는 둘째치고 시나리오 헐리웃에 반만 따라가자..
총 든 리얼. 총상 치료 장면만 60분 본듯하다.
시사회로 미리 봤는데 정말 재밌어요!!! 고민하고 계신다면 고민하지 마시고 보시길 추천해요 연말에 총쏘는 영화가 좀 그렇긴해도 뭔가 계속 생각나게 해줍니다~~!
맥그리거 VS 하빕 2차전 이 더 흥행할듯
태어나서 처음 작성하는 영화 평점입니다.. 그만큼 인생영화였기 때문이죠.. 얼마 전 시사회 당첨되어서 설레는 맘으로 갔는데 제 인생 최악의 영화를 경험했어요! 감동도 재미도 충격도 없었어요! 아 충격은 있었네요. 영화를 이렇게 만들수도 있구나 하고..
역시 믿고보는 하정우. 또 난쟁이 똥자루 아이돌 팬들 평점 테러 시작한듯. 여기다 비추 누르는 니가 바로 그 빠순이!!
연기 사운드 대박임...
굉장히 매력적인 영화였다
신박한 스토리~ ㅎㅎ 너무 괜찮았다
김정은 때려죽이는 영화 만들면 천 만 갑니다.
하정ㅇ우 짱짱맨!! 오빠사랑해여!!
관람객액션영화의 신세계 맞습니다ㅠ 진짜 긴장감 대박이네요
최고다 진심 내가 젤 좋아하는 영화가 더테러라이브인데 그 이상인듯
매 순간 긴장을 놓을 수 없는 영화
더 테러라이브 감독이 만든거면 뻔하네. 그냥 믿고 거른다.
하정우 송강호 믿고 본다던 두 배우 연말 기대작 전부 망했네 ㅅㄱ
영화만큼 현장감이 높은 영화는 매우 드물 것.
헐리웃 영화보는 느낌.. 짱짱
내가 시사회고 하니까참았지 돈낸거면 바로나왔다
금년연말 대박영화네요. 추천드립니다
김병우 감독님 앞으로 믿고볼랍니다~ 너무너무 잘만듬
더테러에선 마지막에 국회에서 연설하던 대통령 죽이고 더벙커에선 김정은 살리네 미쳤나보네 ㅋㅋㅋ
차라리 벙커가 무너지면서 터널2로 넘어갔다면...
이영화보고 여자친구랑 헤어졌습니다 ^^
다들 재밋게 봤습니다 감사합니다
정우신이 이번에 또 한건 하셨네 ㅋㅋ
하정우판 리얼 보다 안나가면 인내심 강한거....
누구나 다 재밋어할 내용 꾸르잼~
그동안 한국에서 본 적 없었던 스타일과 액션
역시 감독님과 정우님의 조합은 !
다음부턴 신중 또 신중하겠습니다.
생존을 위한 몸부림!! 보는 사람을 긴장하게 만든다
최근 본 영화중 최고인듯 짱짱!!
진심 보지마라..이걸 안본건 올해 너희가 잘한 일 중 하나가 될것이다
재밌었습니다^^ 좋은 연기 감사해요 하정우이선균씨
지림ㅋㅋㅋ 진짜 끝까지 몰입도 최고였다 ㅋㅋ
1분1초도 쉴틈이 없었습니다
크리스마스 당일날 개봉하면 문제 생길까봐 일부러 하루 늦게 개봉했다는 건 그만큼 영화를 못만들었기 때문이겠지?
최고라는 말밖에 할말이 없네요
영화 조조로 봐도 지금 보고있을즘인데 아홉시에 댓글1점다는사람들은 도대체 뭐냐... 알바...제발..
마지막까지 긴장을 놓지 못하게 한다
예상을 뒤엎는 반전의 반전!!
기대 만큼 응답하는 영화 올해를 마무리하는 한국영화로 손색 없다
아직 늦지않았습니다. 범블비로 갈아타시길~~ 렛츠고!!
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세여
이정도의 긴장감을 이끌어낼줄이야
무조건 보세요ㅠㅠ 존잼짱잼개잼!
관람객이쯤되면 하정우 탈출상 줘야할듯ㅋㅋㅋ 두배우 잘 어울리고 못보던 느낌이었어서 좋았어요
영화 스케일이 기존 한국영화와 다르네요. ㅎㅎ
하정우님 10점 드립니다
에이헵맨 잘봤습니다.
자 몇시간 뒤에 알바생 엄청 풀꺼임 ㅋㅋ 마약왕처럼 안좋은평 다 내려감 ㅋㅋ 연기잘한다는 개소리 엄청 뜬다 ㅋㅋ
아무 말 필요없습니다, 하정우 총쏘는거 진짜 멋있어요 걍 보세요.
기대하고 봐도 재밌네요^^
미드나 게임 좋아하시는 분들은 무조건 보세요 ㅋㅋ
굉장히 신선했고 우리나라에서 이런 퀄리티의 영화가 나온걸 보면 한 걸음 도약 했다고 본다..굿
긴박한 영화임 꿀잼!!!!
영어가 많아서 그런가 외국영화보는 기분도 들고 진짜 긴장감 쩔었어요
예고편이 끝인데ㅋㅋㅋ
게임영화인줄 알고 기대 일도 안했는데 의외로 꿀잼
아쿠아맨 갑시다 고고고
몰입도도 엄청 높고 왠지 게임하는 기분이랄까 ㅋㅋㅋ 내가 게임속에서 총쏘는 느낌?ㅋㅋ
처음부터 끝까지 재밌다가 결말이 좀 아쉬움..ㅠㅠ.ㅠ.
진심으로 재밌게봄… 짱이야.
아니 아침 8시시작한 영화도 있나 벌써 후기는 개오바임
영화관 이제막열었는데 재미있다고하는 흑우알바들은뭐냐?
진짜 박진감 넘침. 다들 연기도 굿
핵꿀잼있습니당!!!
하정우 이선균 둘다 너무 멋있어요
오락영화로는 딱인 것 같습니다
집중하는데 봉골레파스타 목소리 갑분띠
개봉하기 전 우연히 예고편 봤는데 내 취향이라서 일찍깬겸 아침8시에 보러갔는데 진짜 구라 안까고 존나 재밌다 액션이 이정돈 되야지 ㅋㅋ 무슨 심장 아프리카 가버린줄
시사회 다녀왔었는데 재미도 없고, 감동도 없고, 볼거리도 없음... 마지막 쯤에는 멀미나서 진짜 중간에 뛰쳐 나가고 싶었음...
알바들 때문에 1점주버다.
이번 연말 개봉한 영화중에 재미로는 1등 ㅋ
조조로 아빠가 넘 재밌게 보셨데요
액션이 꽤 잘나왔다. 믿을 수 없는 한국 영화!!
관람객최고 퀄리티의 액션 영화, 기대 이상,
하정우의 연기는 정말ㅎㅎㅎ 맛깔나게 참 연기 잘해~
너무재밌습니다 진짜 지린다 꼭봐라
외국에서도 주목한 이유가 있었다
액션짱ㅠㅠㅠ어떻게 이렇게 재밌게 만들지
배틀그라운드 홍보영상.
시사회로 봤는데 8점대는 되야될듯 해서 9점드립니다
초반부터 사람을 몰입하게 하는 영화
믿고보는 하정우!! 한국영화 액션의 재발견!!
오늘 개봉해서 댓글9시전엔 못단다는 모질이들은 뭐지? 시사회로 보고 왔을수도있는건데 .. 정치적인 개입과 조잡한 브로맨스가 영화의 몰입도를 방해했음 전체적인 연기는 좋았음..
남자들은 무조건 좋아할것 같은데?
배우들의 연기가 정말 훌륭했습니다
시작부터 끝까지 눈을 떼지 못하게 하는 영화. 2시간이 이렇게 짧았던가?
차라리 인랑이 더 재밌다..
정말로 7점댜 영화입니다. 볼만은해요 ! 평점떨구기 위해 1점드립니다.
10점 쭉 깔리는건 너무 알바같음전쟁나면 벙커에서 볼만한 영화
하정우 넌 연기욕심 없냐 언저까지 이딴영화만 찍을거냐 요즘 시상식이나 인터뷰도 태도불량이더니ㅉ
연말 나온 한국 영화 중 제일 볼만함
재미도 잘 모르겠구요.. 어지러워서 아침에 먹은 비빔밥 다 올라오네요ㅜㅜ
김병우, 하정우 두 사람의 조합은 이번에도 옳았구나
액션, 재미, 긴장감, 음악 등등 연출이 정말 훌륭하다. 앞으로가 기대되는 감독
역시 황석희 번역가님 ㅋㅋㅋ 자막봐야돠는데도 하나도 안불편햇음. 영화 꿀잼
나도모르게 엄청난 긴장을 하게 된다
하정우와 이선균의 연기가 돋보인다. 액션도 훌륭하고.. 여러모로 만족스러운 영화
이상한 영화보지 말고 이거 꼭봐라 ㅋㅋ
예고편을 왤케 허접하게 뽑앗노 영화 존잼익드만
재미로는 진짜 지금 상영하는 영화중 1등
개꿀잼 재밌당 액션연기도 멋지지만 하정우 배우의 영어로 하는 연기기 너무 멋졌다!
연말에 보기 좋은 영화같아요~~
이 영화 진짜 짱인데 ㅋㅋㅋ또보러갈꼬
너무 재밌었던 영화에요~ 정우님 연기 굿^^
생각보다 너무 재밌어서 놀라썽요…
같이 본 친구랑 저랑 둘다 만족! 역시 갓정우!
몰입도 최고 한국 액션영화중 갑
진짜 재밌다ㅠㅠㅠ 크리스마스아침부터 긴장감 넘쳣음 ㅋㅋ
저는 이 영화 추천해요~~ㅎㅎ
액션 끝판왕… 더 테러라이브보다 더 스케일도 커지고 재미도 업그레이드!
정우느님ㅠㅠㅠ 넘넘 멋진거 아닌가여ㅠㅠ
송충이는 솔잎만 먹어라 했다...미국따라 한답시고 하는거 같은데 어설프다 ㄹㅇcg부터 하나하나
영어가 많이 나와서 불편할까 걱정했는ㄷ ㅔ전혀요 ㅎ
더테러라이브도 3번 봤는데 질리지 않던데 이건 더 하네ㅠㅠㅠ 아 너무재밌어 ㅠㅠㅠ
꿀잼..핵잼… 평점 남기고 싶어서 들어옴..
누구나 재밌어할 영화 ㅋㅋㅋ
솔직히 아쿠아맨이랑 범블비보다 이게 재미있냐?ㅋㅋㅋㅋ 난 아닐세
아맥제작 아닌것이 아맥상영관 독점, 범블비 아이맥스보고싶단 말이다
연말버프에 오늘 OOO 마지막 문화의날 버프까지 시기는 괜챃네.
외국ㅂㅐ우들도 나와서 그런가 헐리웃 영화보는 기분이었어요
미국영화 어설프게 따라하려다가 망함
남자들은 좋아합니다 무조건
스토리 너무 유치함. 아재감성의 영화. 하정우 하고 싶은거 다한 사심채우기 영화. 액션씬은 볼만함. 하지만 하정우 액션씬은 많지 않음.
극장에서 봐야 더 긴장감 넘치실겁니다
연기면 연기, 액션이면 액션! 독특한 스토리!! 기존에 보지 못한 국산 영화스타일
첨엔 좀 지루한데 뒤로갈수록 볼만함.. 액션은 그럭저럭인데 이선균이 너무 귀엽게나와서 좋음...
한국 영화계의 발전이 눈에 보인다
이번 연말 승차는 더벙커
하정우가 진짜 연기 하나는 잘해 ㅋㅋ
오락무비로는 괜찮은 것 같다
이거 분명 500만 넘는다.. 꿀잼..
이선균 목소리.. 무엇?ㅠㅠㅠ 넘 머싰자넝
써든하는 기분ㅋㅋㅋ짱이었다 ㅋㅋㅋ
하정우가 영화고르는 안목은 ㅎㅎ
이선균의 부드러움, 하정우의 카리스마 두 사람의 조합이 완벽했다
개노잼ㅡ 마약왕 도낀개낀
돈에 아첨하는 망국적 평론들
지금 10점준애들 다 알바라는 증거는 아이디 눌러보면 알수있다.
과연 결말은 무엇...?
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
게임을 하고 있는 듯한 느낌이 들 정도로 실감나고 흥미로웠습니다
아쿠아맨 공감 더벙커 비공감
개인적으로 진짜 재밌었어요
와.. 아직도 생각하면 긴장됨
쉬는 틈없이 긴장감있음. 이선균이랑 하정우랑 그렇게 유대감형성한거엔 개인적으로 이해가 안가지만. 로건 피뽑을때 장면이 인상깊음. 성과냐 인정이냐 인간의 선택에 대해 생각해볼수있는 영화
영화가 이게 뭐냐. 다 집어쳐라. 역겹다.
시사회갔다왔어요 흡인력이랑 뭔가집중하게되는? 시간엄청빨리감! 재밌었어요
더테러라이브 때의 장기가 그대로 살아나는듯. 진짜 꼭보세요 이런 영화 요즘에 별로 없고 극장에서 봐야할 영화입니다. 하정우 이선균 브로맨스 쩔고 액션 쩔어요
이번에 개봉한 영화중에 제일인거같은데?..
30대 노처녀로서 하정우에 빠저들다..(공감하면 추천 눌러주세요)
진짜 맛깔난 연기 ㅎㅎㅎ 하정우는 국내 최고의 배우
시사회로 봤습니다.터널과 더테러라이브를 약간씩 섞은 느낌적인 느낌하정우씨가 영어 공부 열심히한건 인정하는데.. 하정우 특유의 맛깔난 대사가 영어에선 안느껴지더라구요 ㅠ
자연스러운 배우들의 연기와 외국 배우들의 조합! 색다른 경험이었다
호불호가 갈리겠지만, 나는 너무 어지러웠다
우리나라 영화 같지 않은 퀄리티였어요! 대박이네요 이영화
부모님이랑 재밌게 봤어요
긴장감 넘처요!최고에요
더 데터라이브보다 더 업그레이드 된 액션과 재미
홍상수 이창동 빼고 한국영화는 죽었다..
감동 필요없다. 어차피 내가 원했던 건 액션.
진짜 고퀄ㅋㅋㅋ 짱이었다 ㅋㅋㅋ
긴장을 풀 틈이 없다.. ㄷㄷㄷ
한국영화의 최대한이다. 그냥 난 이제 한국영화는 극장에서 내려오면 할인 받아서 볼란다.
재미..있게 봤다ㅎㅎ 근데 조금만더 신중했더라면..
감독취향확실하네... 영상통화,불신,배신,폭파,하정우얼굴클로즈업... 그나저나 자막은 영어말고 이선균 북한말에 넣어줘야할듯
믿고보는 하정우 이선균
꿀잼이네요.. 만족합니다
영화 오늘 볼예정인데 재밌네요.
역시 감독님이 몰입도있게 영화를 잘만드시는듯합니다 잼있게 질봤어요~
아침에 조조로 보고왔는데 너무 재밌어요 긴장감 대박
40년 평생 영화보다 나오기는 처음 입니다.빵점은 안되나 보네요.1점 주기도 아까워요 진짜
개꿀잼입니다. ㅋㅋ 비공감들 보소 에휴.. 송강호 아들이 왜 그런지 이해가 간다. 방구석 빠ㅅ이들아 ㅋㅋㅋ
우선 1인칭 게임 (서든, gta 등) 을 울렁거려서 못한다면 보지마라 영화 보는 내내 토할 것 같았다 그리고 이선균은 도대체 어떻게 살아난거야? 그리고 낙하산에서 같이 떨어지는데 왜 타격이 1도 없어 원래 영화가 말이 안 되지만 이건 너무한거 아냐?
개연성이 떨어지고 뻔하며, b급 헐리우드 영화보다 떨어지는 액션씬, 쌍팔년도 음악, 오글거리는 외국인들의 연기
재밌게 봤으나. 결말이 약간은 허무함 역시 하정우 !
9:25 아침 조조 보고 옴 다 좋은데 마지막에 고마워 북한은 좀....
이게 영화냐; 감독아 니가 만들고 니가 표사서 함봐봐
남북이 협력하여 통일과업이루자는 근래에 보기드문 수작 내래 감격했시요
개봉일날 본 보람이 느껴지는 영화
추위를 뚫고 가서 본 보람이 있네요 ㅋㅋ
한정된 공간에서 이러게 훌륭한 영화를 만들다니..
하정우는 실망시키는 법이 없다... 이번에도 역시는 역시!
후반부터 의학드라만줄 댓글다뭐냐...진짜 알바고용한거냐
난재밌던데 심장쫄깃함
요근래 한국 액션 스릴러 중에서는 손꼽히는 수작임. 세트 촬영 조명 음향의 콜라보도 뛰어남
한줄요약:낙하산 ㅋㅋ
고래 싸움에 새우등 오지게 터지는 영화
원래 6점주려고했는데 알바들이 줄줄이 10점주는거보고 치를 떨음 할리우드 쫓아가려다 가랭이 찢어지는 영화 어설프기 짝이 없고 보는 내내 어지러웠음 네이버는 진짜 믿을게 못됨 Cgv 롯데 메가박스 전부 평점 좋지않음하정우팬클럽 총출동
압도적 몰입감 인정!특히 낙하산 추락때는 우와~특히 음악이 너무 멋졌어요!진짜짱입니다
PMC벙커가 낫다-공감 VS 범블비가 낫다-비공감
관람객새롭다! 신박하다! 긴장감 넘친다!
정말 재미있다 (나만 당할 수 없다!!!)
1점도 아깝다. 이거 재밌다고 하는 인간은 나혼자만 당할 순 없다 심리일 듯.
PMC:더벙커가 낫다-공감 VS 마약왕이 낫다-비공감
화끈한 액션씬에 ㅋㅋㅋ 긴장감 넘치는 슽토리 진행ㅋㅋ 다만 넘 산 넘어 산
역시 믿고보는 하정우!!! 짱짱맨!!
적당합니다 시간가는줄 모르고 봤어요
가족들이랑 크리스마스에 재밌게 보고왔어요~ 부모님들도 재밌다 하셔요~
한장면도 놓칠 수 없었습니다 ^^
좋은 영화 좋은 연기 감사합니다
보는 내내 시끄럽고 화면이 흔들려서 어지러움;; 영화 보고 30분 지났는데도 토할것같다....영화 보지마세요!
배그 cf 잘찍었더라 배워라 쫌
요즘 감독들 배우빨만 믿나보네 이젠 배우보고 영화 못 보겠다
스케일이 덜덜;; 볼거리도 많고 예상치 못한 반전까지!!
전투신 빼고 루즈진심 전투씬 빼고 볼게 없었음특히 앤딩장면 개 허무함
엄청 재밌는데 평점 낮은것도 이해됨..어르신들이나 멀미 심한사람은 약간 어지러울수도..
더 테러라이브! 터널!합친영화노잼
알바들 그렇게 돈 벌면 좋냐?
알바 얼마 받고 일하니? 이래서 우리나라 영화발전이 없는거다
관람객브이알 체험 하는 줄 알았다
이거 좋다~!!!!음악이 너무 숨차게하잖아
아구가 딱 들어 맞는 게 유일한 단점이랄까.. 겁나 쫄깃하고 재밌다 또 봐야지!!
관람객도 아닌애들 평점테러하는것봐라 ㅋㅋ
근래 본 영화 중 제일 재미썼다..
역시 하정우 이 와중에 삼다수 먹방하네
노잼 전형적인 감성자극하려는 한국액션드라마. 음향효과도 과하고 매치도 잘 안됨. 진짜 영화관에 볼게 1도 없어서 봤는데 돈아까움.
진짜 아쉽다기대했는데~뭔가 조여오는 압박을 보여주고 싶었겠지만 조여오는 뭔가는 없고 루즈했다.마지막 낙하신은 멋있었고 인정.하지만 그것뿐정우형 사과와 물은 맛있게 먹더라~1인칭 어지러운분 있을듯요~~참고하세요.감독의 새로운시도 박수~~짝짝
용두사미..액션이라할것도 없음 그냥 하정우때매 본영화
별생각없이 볼 만은 함...
액션 대박이다ㅜㅜㅜbb
하정우 파워는 여기까지인걸로
흥미진진 ㅋㅋㅋ진짜 눈을 못뗴게 해요 ㅋ
이정도면 10점 줘야하는거 아닌가
관람객시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요 ~^^
숨이 멎을거같고 긴장되고 심장소리도 들릴만큼긴장감과 몰입감이 강하지만 상황에 기승전결이부족한느낌 ... 그리고 영화가 대체로 어지러운편이니 뒷자리에 앉는걸 추천 앞자리에서 봤다가 멀미한 사람도 있었네요
세상에 이렇게 긴장될수가 ㅋㅋㅋ
하정우 방탄 쪼끼 입은것도 간지 작살 ㅋㅋㅋ 진짜 멋짐 ㅋㅋ
올해 본 영화중 오락적으로 최고인 것 같다
뻥안치고 시간이 어떻게 갔는지…
쉬는날 보기 딱 좋네요!!
확실한건 마약왕이 낫다
긴장감은 있으나 현실성이 부족하고 먼가 답답한 느낌, 마지막씬이 박진감 있으니 중간에 나오진 마시구요!
굿 걍 재미있게 봣음 !!^^
스토리도 흥미진진하고 배우들의 연기도 굿. 시간가는줄 모르고봄
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다... 이걸로 이 영화는 말 다 한거 같은데
뭐지... 이거 왜이렇게 평점이 높나요? 진짜 보다가 나올뻔했어요 액션은 좋았어도 고구마 먹고 나온듯 답답하고 정말.. 연기는 좋았는데 스토리 자체도 답답한 영화에요... 뭔가 진짜 기대하고 보거나 사이다스러운 결말 좋아하시는 분은 안보시는게 나아요
시사회로 봤는데...멀미나서 진심 나가고 싶었음...그리고 영화에서 뭘 말하고 싶었던건지;;어설픈 휴머니즘....
하정우의 터널 벙커버전...(feat 이선균과 함께 살아남기)
지금 막 보고 나옴..올해 최고 영화라 단언함
역시 이러니까 제가 하정우 영화를 믿고봅니다
시간 가는줄 몰랐어요 너무 재밌네요. 믿고 보는 하정우
외국배우들 때문에 영화가 되게 멋있어 보인것같아요
정신 없이 휘몰아치는 액션!! 눈이 호강한다
저번주 금요일 강남 CGV서 봤는데, 호불호가 있겠지만 하배우님 팬임에도 불구하고 정말 대실망. 시나리오 엉망. 나오면서 사람들 내돈 주고 안봐서 다행이다라고 말이 나올 정도 였어요.손익분기 넘기 힘들듯요. 평점 1도 주기 아까운 영화
게임같고 너무 재밌었음 신선함
별정 1점 이다. 그이상 그이하도 아니다. 진정 영화가 보고싶으면 다운로드 받아서 봐라. 극장은 비추다. 시간 돈 아끼자. 연기는 그럭저럭 내용은 최악 개연성 없고 비현실적 스토리 그냥 웬만하면 보면 후회할 수 있음.
좌좀영화인가요? 하정우가 주연이라서요
망원경과 현미경을 자유롭게 넘나들면서 거대한 이야기를 가장 제한적인 공간에서 질주한다
확실한건 더테러라이브가 훨씬 낫다..
한줄로 끝내줄께요 ㅡ돈5000원도 아까워 ㅡ
그래 ㅠㅠ 대체 말하고 싶은 건어이 북한?
그래서 킹은 어디간거야?
콘솔 스팀게임 하는줄 알정도로 진짜 쫄깃쫄깃Fps게임 좋아하는 남자들은재밌게 볼듯 합니다
역시 하정우 연기 지림
믿고보는배우 하정우 역시!!!!딴배우가 했음 실패했을듯
더 테러라이브보다 재밋어ㅠㅠㅠ
뻔한 영화이거라고 생각했는데 대박. 이건 꼭 봐야함 ㅠ
하정우 연기가 존잘. 개인적으로 장르가 취저라 꿀잼
아진짜 대박 재미남!!어떻게 이런 영화를 우리나라에서 만들었지?젊은 남자들은 무조건 좋아할 영화임 대박!!
시사회 평이 그대로 맞아떨어지네요..역시나 재미 없었습니다하정우 영어도 너무 어색하고 확실한건 더 테러 보다더 재미 없다는 사실.. 그것도 재미없게 봤지만요
더테러라이브를 재밌게봤어서이번 작품 많이 기대했는데솔직히 기대에는 못 미친영화임그래도 감독배우들 화이팅!
나게 트와일라잇 2 이후로 최고의 대작!
스토리가 조금 답답하네요...
중반까지 그럭저럭 흐르다가 잠시 숨고르고 후반에 하드캐리한 영화. 헐리우드 액션보다는 낫다. 우리나라 영화의 장점인 감정선은 살렸다. 게임이나 스포츠를 보고 나온 듯. 김병우감독이 시나리오를 누군가에게 도움 받았으면 좋았을 듯
할리우드보다 낫다는 애들은 평소에 영화좀 보고 살아라 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다 내시간ㅜ 내돈ㅜ 의미없다..
재밌을것같아요!!!!
민족주의인가? ㅋㅋㅋ 한국인들만 살리네 ㅋㅋ. 중반부터는 클리셰의 연속. 언제 끝나나 계속 기다렸다. 생각보다 10점이 많아서 1점 줄게요
관람객하정우 이선균은 못하는게 무엇인지 총액션 개멋짐
재밌더라 얼마전에 방송에서 더 테러 라이브 봤는데 그 긴장감을 여기서도 느꼈음 앞으로 김병우의 작품이 너무 궁금함
영화 못보는 것들 특징 : 배우들 연기만 얘기함. 올해 한국영화는 진짜 총체적 난국.
재밌으면 공감 재미없음면 비공감
하정우배우님 영화에 4점을 주기는 처음입니다뭔가를 새롭게 도전! 시도는 좋았으나스토리가 촘촘하지 못 하고 억지스러움정신 사납다고 어지러운 영화였습니다
관람객존잼!! 역시 김병우 감독하고 하정우 조합임
관람객하정우 연기 역시 명불허전
와 이게 재밌는거였구나 어색한 영어발음과 안어울리는 용병역활 정말 아닌듯 쿠폰으로봐서 다행이지 돈주고봤음 후회할뻔
재미없다재미없다재미없다
한국영화 기술과 연출의 도약
관람객엄청 밀도 높은 드라마. 긴장 초조 쫄깃. 내가 하정우였다면 어떤 선택을 했을까? 액션 뒤에 캐릭터의 갈등을 생각하게 하는 게 좋았어요. 근데 너무 피철철 나오는 건 눈가리고 봄 ㅜㅜ
더 테러라이브에서 더욱 업그레이드 되었고 모든 면에서 한국 액션 스릴러 영화의 수준을 한 레벨 끌어올린 수작이네요 더 테러라이브 이후로 다시 조우한 이준오 음악감독의 음악도 시종일관 인상이 깊게 남았습니다
올해 최고... 새로운 감각 . 김병우 감독 진즉에 알아 봤지~
일단 카메라 워킹부터 간지터짐. 이선균 캐릭터가 쪼끔 부담스럽긴해도 영화 끝 공중씬은 몰입감이 압도적..
대박♡입니다 존잼 이예요
39평생 최악의 영화, 진짜 처음 거슬리는 하정우 영어연기부터 플롯은 최악
별로임 생각보다 하정우가 아깝당
최고다..이건 무조건 봐야한다...
정치를 배후에 둔 소외된 자들의 생존의 몸부림!!! 진짜 긴장감 최고!!! 하정우 진짜 멋지당!!
대놓고 돈냄새나는 상업영화지만 하정우 이선균 연기가 뻔하지 않게 만들어 줌
영화를 취미로 보는 나도 30년 넘게 10점 준 영화는 단 하나도 없다. 10점 준건 거의 다 알바인듯
관람객심장쫄깃,,,,이선균배우 지혈하시오 진짜 넘기여웡
보는내내 엄청쫄렸네요 굿굿
관람객긴장감 있고 재있는데 엔딩이 좀..
관람객결국은 대한민국 우리민족이더라는~ 생각!!
액션영화가 아니라 재난영화네요;;;
재미없음.!.!보지마세요
30대여자1, 30대남자1명이 함께 봄. 남자는 게임하는 기분이라며 자기취향엔 최고라고하고 여자는 거창한 액션보다는 하정우 캐릭이 넘 멋져서 좋았음. 조용한 영화 취향인 분들껜 많이 시끄럽긴 할거임.
쫄리게 보고 왔어요 ㅎㅎ
잘만든 영화는 맞지만 선호도에 따라서 평가는 달라질 것 같음. 흥행할 가능성은 높지만 확신은 어렵다.
생각했던거보다 재밌는데;;하정우 영어연기가 약간 어색했지만 돈이 아까울정돈 아니었다
처음댓글은 알바니깐 믿고걸른다
아 믿고 보는 하정우인데.. 그 믿음이 깨졌다..
주인공을 밑도 끝도 없이 몰아세우더라. 재밌었음
하정우를 가둬야 재밌다
몰입, 몰입, 몰입!!!! 한국 장르영화의 기분좋은 발전!! 이런 영화 응원합니다!
빠른전개! 더테러라이브 후속편같음
아주좋습니다가나다라
알바들 다 미래의 아들딸 손붙어나오기를 간절히 닉네임또박또박 읽으며 기도합니다
관람객할리우드 영화 보는줄ㅋㅋㅋ 하정우 짱멋이고 ㅠ 액션 쩔었음
매순간 꿀잠을 놓을수 없는 영화ㅡoㅡ불면증에 시달리는 이들이보면 좋을듯
결말이 다소 아쉽긴한데 몰입도가 대단하고퀄리티가 굉장해서 외국영화였나 싶었어요ㅎ
오늘 아쿠아맨보고 이어서 바로 봤음긴장감 최고!!!PMC:더벙커 >>> 아쿠아맨이정도
오늘 아쿠아맨보고 이어서 바로 봤음긴장감 최고!!!PMC:더벙커 >>> 아쿠아맨이정도
오늘 아쿠아맨보고 이어서 바로 봤음긴장감 최고!!!PMC:더벙커 >>> 아쿠아맨이정도
영통으로 수술하는 영화
알바들이 많은듯. 스토리 엉성하고 화면은 어지럽고 개연성은 없으며 연기도 어색함. 너무 볼게 없어서 그런지 운이 좋은듯...
1인칭 촬영 기법으로 만들어서 그런지 보는 사람을 더 이입하게 만든다
믿고보는 배우들의 조합 답다
재미없을 수가 없는 영화네..
대존잼 항공낙하신 명장면 나의 최애영화로 등극
진짜 잘만들었다 별 기대 안햇는데 핵꿀잼
다 갠찬았는데 스토리가 공감대형성이 안됨
더 태러라이브를 만든 감독이라 기대했었지만.. 실망
하정우 이선균 조합이 좋네요..재밌었어요..
하정우ㅋㅋㅋ더테러라이브에서 보다 더 멋있고 재밌었음
방금보고왔는데 나만재미없나?영화시작부터 끝까지 총소리만 듣다가 옴
이딴거 볼돈으로 붕어빵사서 온가족과 기쁨을나눠라
흥미로운 스토리, 액션과 긴장감이 폭발한다
난 괜찮던데 미국과 중국과 북한 그리고 우리나라의 관계 간접으로나마 느낄수있었음
개봉한 영화들 중에서 더 벙커를 선택한 건, 더 끌리는 영화였기 때문이다. 일부러 줄거리를 안보고 제목만으로 좀더 끌리는 영화였다.영화의 주제가 무엇인지 혼선을 빚었으나,박진감 넘치는 액션이 기억에 남는다.단, 좀더 다듬어진 스토리를 기대해본다.
베를린이 더 잼나다..히어로즈영화가 아니면서 개연성도 없고..노력은 했으나 재미는 없음
다 좋다 치고, 스토리는 어쩔겨? 강철비??
볼만한 영화 입니다..
이거 완전 내 취향저격 ㅠㅠㄴ ㅐ스타일 영화 bb
마약왕이랑 수준 비슷해서 1점
화려한 총격신이 눈을 떼지 못하게 합니다
그냥저냥 볼만한데.. 음 딱 거기까지
하정우 영어 못한단놈들은 최소 영어 글로만 배운애들아니냐?ㅋㅋ
남자라면 꼭봐야할 영화다 이건 ㅋㅋ
벙커 안에 갇히 기분이 들정도로 몰입도가 좋았습니다
더테러라이브 이상을 보여주는 영화였습니다
재미있는 영화라는 말이 딱 어울리는 영화
4점마약왕에 이어 시간 아까운 영화..
몰입도 최고 심장 쫄려 재밌음 추천
액션은 최고 스토리는 살짝아쉬웠지만 하정우연기가 다살림!!
재미없을까봐 괜히 걱정했는데 연예인 걱정은 하는게 아니야 ㅋㅋ
생존을 위한 고군분투!!
졸라 신선하고 재밌었음.
개판인 영화 진심 너무 재미없어요
솔직히 내용 전개가 별로임스토리진행도 ★★감동★액션★그래서 4점 줌 영화 소개글을 하정우 의사만들기 프로젝트가 시작된다가 어울림 하루종일 치료만함 동료가 죽는거 구경만함
극혐 이딴걸... 하..
하정우 팬이지만 솔직히 재미없었다.
흡사 의학드라마 같은 내용 전개에 하정우는 하는 게 없고 세계대전 발발 수준까지 가는 이 영화는 뭐지? 보고 나오면 몸이 안좋아졌다는 느낌을 받게 된다... 그래도 마지막 씬은 칭찬해줄만 해 그래도 1점!
방금 보고나왔는데... 강렬하네요. 우리나라 영화가 이정도 액션 나온다니 대단해요. 더테러라이브와 비슷한 끝맛이고요. 볼만합니다.
광고 많이 해서 기다안했는데 존잼탱;;
출연진들ㄷㄷㄷ외국인들 ㄷㄷ
마지막 엔딩은 진짜 와..
연기는 말할 것도 없고 영화가 가진 긴장감이 어마어마하네요
ㅋㅋ 이게 마약왕보다 낫다고? 어색한 이선균 북한말에 앵글 어지럽기만하고 런닝타임은 왜이리 긴건지 그리고 하정우 연기보고 어색하다고 느낀거 처음이다 내 올해 본 영화중 최악
현장감이 느껴질정도로 몰입하게 하네요
재밌어요. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요^^
에이헵이라는 인물에 빠져들게 된다
스케일도 커지고 업그레이드 됬네요 ㅎ
액션들이 엄청 현장감 느껴지네요
감탄이 절로 나오는 영화
비행신 10점 만점 10점
돈 전혀 안아까움. 이선균 멋있음. 재밌다. 근데 중간에 이선균은 어떻게 살아돌아온 거???
공모양 드론을 이용한 카메라가 굉장히 새로웠습니다
전투씬 빼고 볼게 없었다는 분들..도 다 이해안감. 전투신조차 지루했고...그나마 좌석이 리클라이너라 잠이나 잤지..안그랬음 화날뻔..자다가 시끄러운 소리에 깨서 집중하게 하는거 조차 짜증났음.
10점이요 갓정우 갓선균
영화를 수없이 많이 밨지만 오늘처럼 집중안되는거 처음이다 . .진짜 나가고싶지만 돈아까워서 끝까지 밨다 ㅠ하정우영화좀 잘고르자
게임 속에서 내가 직접 액션을 하는 듯한 느낌
미첬다 진짜 개꿀잼 잼잼
제대로 평론하는 평론가는 박평식이 유일 하구나..
꿀쟘~ 재밌어요~~~
존잼 와대박이네요 시간가는줄 모르고봤음
하정우 땜에 보긴 했는데 여윽시 하정우ㅠㅠㅠ 보는 내내 쫄깃쫄깃
연기는 최고. 역시 믿고 보는 하정우. 하지만 화면이 너어어어무 흔들려서 토할 뻔... 좀 많이 심하게 흔들림
관람객아쿠아맨보다는 낮고 마약왕보다는 높다....액션이랑 빠른전개 긴장감은 근래 한국영화중 단연 으뜸.... 하지만....무언가 하나 빠진듯한...딱! 큰 한방이 조금 아쉬움요
솔직히 생각보다는 재미있었음. 올해 물괴 창궐 부탁하나만 들어줘 업그레이드 등등 진짜 개떡같은 영화들보다 훨 낫다고 생각함.
하정우표 영화는 역시 실망시키지 않았다다만뭔 느낌이냐면 감독이 포카를 치는데 베팅 겁나 크게해서 판 키워 놓고 다이하는 느낌
하정우 이선균 피엠씨 잘 어울렸다
믿보배 하정우 이선균 등등
긴장감 있게 재밌게 잘봤어요!
이정도 액션일줄은 몰랐다!! 역시 하정우!!
역시 믿보하... 갇히는거 전문 배우 ㅎㅎ하정우 항상 응원하고 있습니다 ??
관람객배우 조합 좋아서 기대했는데 생각보다 더 재밌었음! 역시 믿고 보는 하정우~ 이젠 뭘 해도 걍 본다 ㅋㅋ
관람객최근에 본 한국영화 중에 제일 재밌게 봤다 일단 쫄깃함이 더테러라이브보다 더 좋았음 긴장되고 시간 가는줄 모르고 봄
오 더테러 느낌 기대된다
관람객보는 내내 실감나는 액션.
관람객1인칭 시점으로 연출ㅎㄷㄷ 대박이다
맥락 없고 진짜 정신 사납다 10평점 전부 알바에요 보면 압니다
역시 하정우님. 이 영화는 꼭 물만 가지고 보세요.입 바짝바짝 마릅니다ㅋ
한줄 요약 = 콜오브듀티 모던워페어
관람객우리나라에서 만든게 맞나 싶게 액션씬들이 진짜 엄청납니다. 촬영기법이나 표현의 디테일함이 정말 대단해요.. 두시간동안 관객들 멱살 잡고 끌고가는 에너지가 대단해서.. 힘든 분도 있겠지만요.. 극장에서 보는걸 추천합니다 레알.
신선한 연출기법 짜릿하고 신선해! 그리고 하정우 연기는 말해뭐하냐ㅠㅠㅠㅠ
하정우 지화자~!~!
와 ㅋㅋ진심 하정우 신선하다 신선해
P피튀기는 M애미없는 C총격전간만에 스트레스 빵빵 날리고옴
딱 터널2 마약왕보다는 재미짐
새로운 연출법이 낯설지만 새로운 시도라서 신선함!특히 하정우 연기는 증말bb
하 정 우 !! 하 정 우!! 존 멋
믿고보는 배우들!!! 연말에 영화는 이것으로 보세요!!
와 진짜새로운액션이다 쉴새없이 몰아쳐서 몰입감짱인듯
개봉 전, 시사회 보고 재밌어서 오늘 유료로 또 보러갑니다. 개인적으로 더 테러 라이브를 굉장히 재밌게 봐서 기대 많이 했었는데요. 역시 기대보다 훨씬 재밌었어요. 첫 도입부부터 마지막까지 긴장 늦추지 않고 몰입해서 봤습니다. 재밌어요!!!^^
그닥...더 테러 라이브랑 똑같음.돈은 쓰기 싫고. 영화는 멋있게 보이고 싶고...하정우 혼자 다함
언론 시사회로 봤는데 결말도 좋고 스케일이 아주 쟘
하정우.. 맨날 그 연기가 그 연기. 자기복제의반복.. 영어로 대사친다고 변신이 되나.... ㅉㅉ
영화는 보고 남기냐?...보고 평가하자
액션이랑 음향 보장한다
사전 시사회로 19일에 봤었는데 충격적으로 신선했어요 그래서 오늘 논아맥으로 용산가서 또 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ
실감나는 액션..영화속에 빠져든다..서든어택을 하는 느낌...
역시 하정우간만에 시간 순삭 영화다 ㅋㅋ예고편 보고 별 기대 안했는데, 실제로 보면 그 이상임간만에 평점 10점 줌진짜 나 평점 10점 잘 안주는데 칭찬한다 PMC ㅋㅋ
관람객두 배우 연기력 덕에 몰입 쩔었네요ㅋㅋㅋ 더 테러 라이브 재밌게 봐서 정말 기대했었는데 그 이상이었습니다. 정말 할리우드 영화에서나 보던 스타일과 액션씬이었네요 대박입니다
물도 맛있게 마시는 하정우 당신은 도대체....
딱 기대한 만큼의 재미. 마약왕은 무조건 걸러라
최고의 배우최고의 액션
역시 하정우눈을 땔 수가 없어요역대급
뻔할거알면서도 하정우때매 봤는데 캡틴이 너무 무능함. 젤 약점많은 애 총받이 시키고, 인턴 피뽑고 팀원들 다죽는 와중에 눈물로 과거회상하고 오늘 첨본 의사 살리겠다고 죽을똥싸는거 너무 이해안감. 3,2,1하고 다음 장면 예상되는건 보너스.
자기의 세계관을 이해하지 못한다고 생각하겠지? 배역을 보고 모비딕 에이헵 외발이 아니길 빌었다. 크게 웃고 말았다. 어처구니가 없었다. 예전 리튼 욕조와 킹의 욕조만 봐도 자기 안에 갇혀 자기만 좋아하고 자뻑하는 영화라는 것을 읽을 수 있다.
지루해세요 재미없네요
오빠를 너무 사랑하지만 스토리가,, ㅠ 그래도 개인적으로 아쿠아맨보단 훨씬 재밌었음;;
좋게 봐줘도 마약왕 mk.2
딱히 어지러운건 모르겠었는데...확실한건 게임을 안좋아해도 재밌게 볼수 있음 전개가 조금 빠른 감은 있지만 스릴있고 흥미진진함
이야 이정도로 흥미진진한 스토리일줄은 이정도 스케일의액션일줄은 기대도 안했는데 괜히 하정우가 선택한 영화가 아니네
또 하정우가... 똑같은 얼굴 지겹다!
박평식이 까는영화는 다 재밋네 ㅋㅋㅋ 희안하네
볼거린있는데 뒤숭숭.. 줄거리와 편집이 엉성하다
더테러라이브도 좋았는데 이건 더 헐리우드급 느낌 역시 김병우 감독이랑 하정우 캐미 짱이다
조조로 봤는데 볼만한 영화입니다..
1점도 아까움 토쏠리는 영화임 아무리 하정우 이선균이라도 이건 진짜 망작임
기대하지 않고 봤는데도 잼없다.ㅜ
진짜 오랜만에 재밌는 영화.. 영화 끝나니까 손에 땀이 ㅋㅋㅋ
와 .... 밖에 안나옴
진짜 잼께 봤다서스펜스의 밀도가 높았고액션도 만족스럽다
속았다.정신만읍네.ㅠ
그냥 할말 없다... 밀리터리 액션 좋아하는 나론선 실망
이선균 뭐라는지 1도 모르겠움한국 액션의 신세계긴 함
쉴틈을 주지 않는 영화. 긴장감의 연속.특히 마지막 장면이 제일 기억남는...
역시 믿고보는 하정우 최고다
하정우 배우님, 이선균 배우님 응원합니다. 영화 재밌어요!! 감독님 하정우 배우님 많이 가둬주세요ㅠㅠ
좌우지간 평식이 저 자식 시건방지게 깐족거리는 거 하군... 재섭써 증말.
시사회로 봤는데 진짜 시간 순삭이예요... 엄청 쪼아쳐서 당 떨어지는 느낌ㅋㅋ 근데 여자분들은 살짝 지루할수도 있어요 ㅎ
관람객사람을 죽이는데는 정치, 명분, 돈 다양한 것이 필요하지만 사람을 살리는데는 아무 이유가 필요가 없다.
관람객시간 순삭 존잼 정신못차리고 봄 ㅋㅋ
액션씬 빼곤 그닥...?
마지막 씬 다시 보고 싶다고요....
재밌어요 영화 촬영을 정말 잘했네요 한국영화 많이 발전한듯
영화 잧0는 괜찮은데 반미 친북 성향 나무심하네...북한 고마워 이딴 대사는 좀
지금 보다가 나감....쓰레기 영화
카메라감독누구? 진짜 엄청 흔들어대네 그거때매 멀미나는 느낌
국내 PMC, 업계 활성화될걸 기대하고 만들었나 싶었는데 무슨 순 죄다 나쁜놈들
재밌다. 하정우 액션 긴박감 있다
평점8.5 더테러라이브+터널+시카리오
잘봤어요 근데 중반부터 좀 아쉬웠고 이선균 배우님 좋아하는데 대사가 잘안들렸네용ㅜ 총소리막나는 사이에 대사하신게 좀.. 전체적인 액션이나 사운드 같은건 훌륭!ㅎ
또 북한 나와??또 북한 미화 하겠네전쟁을 막앗다 이OO 하면서..뇌에 우동사리만 한가득인가....
개노답영화 하정우 액션신1도없고 전달하고자하는 내용1도 없다 돈아깝다
댓글들보니. 대한민국 대감독 대배우님들 너무나 많은 것 같다 연기력이 어쩌구저쩌구 말들이 만네 영화는 일단 재미가있어야 되는거 아닌가
한국 영화 발전에 박수를
하정우와 이선균 그리고 더테러라이브 김병우 감독의 만남은 ..쩐다 ㅋㅋㅋ 영화 짱잼 굿 액션신 짱이에요
믿고 보는 하정우. 진짜 딱 이게 맞는 평.
신선하다 재미있다 좋았다
웬만하면 평점 좋게 남기는편인데 이건아닌듯 카메라마 혼란스럽게 찍고 액션영화 보면서 중간에 졸음 쏟아지는전개는 처음 액션도 신선한거 없음... 평론가들 이게 아쿠아맨이랑 동급인 6.8점이라고? ㅋㅋ 진짜 북한이미지 좋게 나오고 반미얘기나오면 평점 높음
홍보를 과하게할때부터 알아봤다
어지럽고 재미도없고....
몰입도 하나는 인정한다 ㅋㅋ
영화보는 내내 고구마를 삶았어... 근데... 고구마가 익질않고 계속 삶는거야... 뭐지? 하다가 끝나... 네..아! 액션은 화려하고 스케일은 웅장해! 배우들 연기도 좋아근데, 고구마는 아직 삶고 있는거지~ 한줄평은 "하정우는 대탈출의 왕이다"
ㅋㅋㅋㅋ 마약왕 보다는 잼있다는 댓글 깔께없네
배그 하는것만큼 재밌어 ㅠㅠㅠ
정우 오라버니 진짜 짱이네요
대박이다 역시 하정우..
난 너무재밌게 봤는데~북한얘기가 또나오든 어찌됐든 긴장감 대박~
할리우드에서만 구현되던 장르&액션을 보여줌이 영화로 인해 한국영화가 더 발전됬으면
더테러라이브를 뛰어넘는 숨막히는 액션과 연출 그리고 메세지.
넘 재밌어서 말이안나옴..
하정우 연기톤 똑같고 표정도 똑같음 fucking 남발하는데 영어욕 진짜 못함.. 외국인배우들 연기 졸라 못함.. 안그래도 정신없는데 카메라 무빙 때문에 보는 내가 어지럽고 집중안됨 스토리 어수선하고 쓸데없는 장면 많고 고구마 전개에 개연성 부족함
하정우란 배우가 있다는게 정말 좋네요 ㅋㅋ
호불호가 갈릴 것 같다. 그래도 감독은 천재같다
한국영화계에선 신선한 작품은 맞는듯 귀도 빵빵 뚫리고 근데 호불호는 확실히 갈릴듯한 영화다 싫어하는 사람들도 있을듯
몰입도 장난 아니고 배우들 연기 덕분에 더 인상싶었다
2시간 내내 긴장의 끈을 놓지 못했음ㅜ 내 취향저격 존나 꼭 보셈 개꿀잼
시간이 어떻게 갔지?ㅎㅎㅎ 넘 재밌어
피할수 있을때 피하세용
영화너무 좋음 ㅠㅠ 결말도 그렇고 ㅠㅠ
하다하다 이제는 생수까지 먹방을 찍어버리네
어쨋든 첨보는 스타일의 액션영화
와 이건 상영끝날때까지봐도 안질린다 레알 감동도있거 재미도있고 그냥 존잼 연기도 오지고 걍 무조건 봐야하는 영화 진짜ㅜㅜ
장면 하나하나 다 인상깊었어요
만든 의도가 뭘까. 의도가 의문이다. 더 테러 라이브 영상에 B급 영화 끼어넣은 느낌이다.
긴장감.. 손을 꽉 쥐고 보게된다
다른 액션영화들 보다 훨씬 멋있고 재밌어요
조금 아쉬운 영화가 아닌가 싶다 확실한건 신선하다는것
헐리웃 영화 못지 않은 느낌
하정우 이선균 믿고봤다가 흑역사본거같다.총격 액션 존나 화려하지만 좌파 정치색 냄새가 진하게 풍기는건 뭐냐 ㅋㅋ하정우 캐릭부터 이해존나 안되는거부터 미국 쓰레기 만들고문재인이 존나 좋아하겠다 ㅋOO 고맙다 북한ㅋ
색다른 스타일의 한국 액션 영화
한국영화의 새로운 지평을 열었습니다
지금 극장에서 보는데 진심 집에 가고 싶다. 총체적 난국. 뭐하나 칭찬할게 없음.
재밌다. 시간이 너무 빨리 가는듯
하정우랑 이선균을 정말 좋아하는 팬으로서, 이 영화는 확실히 <더테러라이브>나 <끝까지간다>보다는 재미없다. 그래도 우리나라 영화 이정도까지 만드는거는 칭찬해주고 싶다.
영화미쳤어요 죤잼!!!!제라드 ㅠ
재밌으면 공감 재미없으면 비공감 눌러주세요
믿고보는 하정우 하정우 당신 부족한게 뭐야?
다른것보다 액션이 특히나 두드러지네요
듀란트 영화도 나오네 ㄷㄷㄷㄷ
남자 여자 호불호 갈린다 남자는 재밌네 많을꺼고 여자들은 갈릴듯 그리고 속이 매스껍다 ? 나의 기준으로는 오바인듯하다 볼만했다 신선도 긴장감 좋았다 평점 8.5정도
이 영화는 정말 대박입니다
재밌게봤네요 한국영화에선 보기힘든 장르를 잘 소화해 낸 것 같습니다
초반부, 중반부, 후반부로 나눈다면 초반부만 엄청 재밌고 뒤로갈수록 억지드라마를 쓰는듯한 느낌 ! 하지만 초반부는 정말 액션영화신세계인거 같은 느낌적인 느낌이 있음
오버워치 300판 연속으로 한 느낌
레식...좋은 영화입니다
조작된도시 오프닝 장면이 훨 멋지고 재미있다
꿀꿀잼..,..
이미 세번이나 봤다 시사회들이랑 무대인사까지... 짱짱
좋다 아주.끊임없는 선택의 연속에서 찾아가는 예전의 나
역시 믿고보는 하정우 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 빠져들었다 보는 내내 숨 참고 집중하게 됐던 영화 보세요 ㅠ.ㅡ ㅠ 후회 안합니다
마약왕이 차라리 나음 마약왕은 3점 얜 2점
관람객차라리 마약왕이 낫다.
간지는 나지만 뭔가 복잡하고 엉성하다
마지막까지 긴장의 끈을 놓을수없게 만드는 전투영화의 진화를 대형 스크린으로 볼수있었던 좋은 기회였습니다. "김병우 감독 X 주연 하정우" 는 전작 "더 테러 라이브" 가 보여준 서스펜스를 더욱 크게 키우며 재미를 사수한 공적을 세웠습니다!
압도적 리뷰확인배너도웃기네ㅋ 진짜 압도적으로재미없다
재미없는 영화는 아닌데 알바때문에 4점 깎음
존잼!-!-!-!!-!-
그냥 영화 진짜 잘 만들었다!
마지막 장면보는데 묘하게 우리나라가 처한 현실느낌...액션이 약했지만 드라마틱했습니다! 하정우 좋아요ㅜ
액션 연기 연출 다 좋은데 개연성 스토리 캐릭터 엿바꿔먹음 콜오브듀티 재밌게 한 중학생이 쓴거 같은 시나리오 내가 진짜 왠만해선 영화보고 평점 안남기는데 오랜만에 남겨본다
무슨 한국영화가 518 아니면 북한 나오는 얘기냐. 지겹다 지겨워
믿고보는 배우 하정우!!
영화관에서는 안보는걸 추천합니다.
작위적인 부분이 많음 보다 피곤함
낙하산으로 시작해서 낙하산으로 끝
미국영화 따라하는 액션영화 별로 우리정서에 맞지 않습니다.
최고의 액션, 최고의 스토리
영화보다 내 이에낀 팝콘이 더 신경쓰였던 영화
역시 같은 돈이라도 어떻게 쓰이는게 중요함~범블비 봐서 다행이다ㅋ
액션 최고다 진짜 너무 재밌었음 예상외로 ㅠㅠ
내용도 개연성도 없는 그지같은 영화. 말도 안되는 스토리..허접 그 자체 그럴듯한 광고에 또한번 속음
좋은영화네요 ㅜㅜ 추억이다 나도 비밀작전 나갔는데 ㅜ
콜오브듀티+미션임파서블
하정우는 영화 복 이있네 정말 연기도 연기지만 이 하배우 정말 연기도 잘하고 센스도있고 굿이네요 형님
외국배우들 발연기에 주요인물인 킹은 하루종일 욕조에서 수혈만 받다가 끝난 영화
P 폭 M 망 C ㅅㅂ 개노잼
관람객FPS에 중독된 중학생이 발로 쓴 각본을 2시간 동안 어떻게든 끌려고 낑낑 대다가 끝남. 공황장애를 영화로 체험하고 싶은 분들께 추천
예고편이 전부인가요???
역시 그린일베라 그런지 북한 나오니까 냅다 당황해가지고 평점테러 하네요...
미국영화인척 하는 한국영화
시끄럽기만 하고,외쿡인 흑인 아저씨 발음은 거슬리기만하고, 한마디로 재미없음
관람객긴장감의 연속 쫄깃쫄깃
재밌어요 꿀잼이에요 이 영화는 다운받아서 보기보다는 영화관에서 봐야 더 꿀잼일듯
와~ 잼나네!! 영화보는 내내 긴장이 안 없어지네몇번은 지렸네;;; 대박!
진짜 두번보고싶은 영화임 꼭보셈 완전 개멋짐 하정우 사랑해요 이런거많이찍어주세요ㅜㅜ 진짜 볼까말까하는 너 걍봐라 보라고 이거 나중에 폰으로보면 실감안남
헐리웃 블록버스터급 전쟁통에서 벌어지는 남북한의 브로맨스.
역시 믿고 거르는 한국 영화 !!!
아니 총나오는 액션물보면서 하품 처음함..;;
미완성품을 개봉했네요. 스토리도 연출도 대충대충해도 잘 나올거라는 희망적인 영화
밀리터리 액션 보러왔더니 메디컬 드라마가 나오네. 전체적으로 강철비에 민간군사기업 나오는 정도고 자꾸 감성적 전개로 흘러가는데 마녀와 비교해서도 상당히 루즈했음. 평 좋아서 기대했더니 실망.
이 영화 제대로 장난 아니다.
피할수있으면 피하세요
이선균 북한사투리나올때마다몰입깨져서혼남....근데 어째 더테러보다 돈은더쓴거같은데더재미없냐...
진짜 보지마 레알루다가 개노잼 진짜 이래서 한국영화 한국영화 하는구나 기분내서 오랜만에 식구 들이랑 보러갔다가 기분 잡치네
확실한건 7점짜리 영화는아님
난 재밌드라 돈내고봤다
ㅇ아약왕이 그나마 낫네요..
하정우를 위한 영화.... 나름 괜찮
올해 최악의 영화. 연기만 좋다
완전 레알 진짜 재밌었음
모처럼 새로운 영화라 시간금방갔음 생각없이보는 킬링으로 최고
나름 준수한 영화네요...
이것도 우정사업부가 후원했나보네..
관람객하정우..하정..우.하정우만 보다보면 영화 끝남ㅎ
나만 당할순 없지 ㅡㅡ 마약왕은 피했는데 이걸 못피했네ㅠㅠ
와우... 돈이 아깝지 않네요올해 최고인 듯
시간가는줄 알고봤네요
약간은 뻔한 스토리이긴 하지만 진짜 계속 긴장을 늦출 수 없게 만드는 영화에요 꿀잼!!!
리뷰 처음남겨봅니다보지마세요 제발
너무재미가없다... 약간 놀랄정도로...?
최근에 본 한국영화중에 수작. 속도감 몰입성 액션 다 끝내줬음
마치 게임을 하는듯한 긴박감!!
끝까지 긴장감을 놓치지 않고 봤습니다. 지루하지 않고 재밌습니다. Good!
제 2의 터널과 더테러인라이브 ㅎㅎ하정우존잘 ㅅㅅ
진심으로 토악질나오는 영화입니다 제가봤을때는집에잇는강아지랑 노는게 더 시간 않아까울거같습니다.
영어 자막도 매끄럽고 전체적으로 멋있고 재밌었어요
졸잼. . 여자지만 액션에 빠져서봤네요배우들 너무 멋있고 재밌었습니다
오랜만에 재밌는 영화를 봤군요
한순간도 긴장의 끈을 놓을수가 없었네요 재밌게 잘봤습니다~
카메라 흔들림으로 긴장감업! 볼만합니다~
별 반개는 꼭 줘야되는 건가요?
재미있는데 왜구루냥...
몰입 쩔 ~~~총 게임하는거같음 더테러라이브 분위기도 나고
하정우 이선균을 넣었는데.... 노잼.무슨 미국판 액션물을 따라한다고 한거 같긴 한데내용도 정리가 안되고 무슨 메시지를 주는지 모르겠음.
2천원을 오히려 내게주면 아까운 내시간내어 극장 가줄수 있을것 같다요
재미가 없어요. 지루하고 졸려요. 총소리에 잠이 깨면 가끔 재밌는 내용도 있엇나봐요. 먼가 잇었다가 지나간거 같아요
영화 정말 괜찮습니다 추천합니다
재미있고 세련된 영화. 독전 이후 제일 재미있다
씹노잼 피할수있음 피하세요
스타일리쉬하고 긴장감 넘치는 영화
굳이 로그인 할만큼 재밌다. 다만 주인공 상황에 감정이입 돼서 나도 함들어짐 ㅠ
하 이게 평점 7점대라고???
내가 살다살다 영화평점 후기를 남길줄이야... 내인생28년 영화호불호없이 잘보는편인데 내용은 산으로가고 어이도없고 ㅋㅋㅋ영화끝나고처음 들었던 생각이 별점10점준사람은 알바생이였구나.... 진짜 ㅋㅋ 예고편은 잘만드셨네요^^;
긴장감은 좋은데 의학드라마도 아니고 주고싶은 메세지도 없고...
눈을 뗴지 못하게 하네요
배그하는거 옆에서 두시간 지켜본 느낌-두통약이 어딨더라..?
하정우가 다햇네ㅋㅋㅋ
시간가는줄모르고 몰입해서봤네요~
진짜 개 노잼이다 뭐 이따구로 만들었냐
관람객배우들 연기 볼만합니다만..
오잉허무하네 하정우원맨쇼
와....진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅜㅠ에이헵짱ㅠㅠㅠㅜ개멋있어
진짜 하정우 이선균 데리고 뭘 찍은거냐...역대급 쓰레기다...평점 조작에 낚이지마라
와..말이안나옴 ㄹㅇ시간가는줄모라슴
한국에서 만든 미국영화(=돈값하는 영화). 재밌네요 !
진짜 긴장감 최고!! 하정우+더테러라이브 감독이니 무조건 ㄱㄱ
관람객하정우 연기 절어요.시간가는지 몰라요
이 영화는 무조건 10점 줘야함
2시간동안 잔 액션영화는 처음이네
북한 미화 지겹다 진짜.. 심지어 엉망진창 시나리오
꼭보러갑니다2019년기대합니다
ㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기다 나 알바 아닌데 존잼으로 봤는데 지들이 재미없는걸 왜 머라하노 ㅋㅋ
전쟁도 비즈니스다. 진짜 흥미진진하다
오오 색다른 스타일의 영화였음
관람객한국액션영화로서는 신선한 소재. 벙커에서의 압박감과 긴장감은 굉장하며 마지막 비행기 고공낙하 장면에서 시원하게 해소된다.
영화도 산만하고 극 전개도 산만하고 도대체 몰 말하는지도 모르겠고...보기는 그럴싸하지만 양념은 대거 빠지고 요상한 밸런스의 짬뽕 느낌...
39살 아저씨입니다. 그냥 최고입니다. 댓글 대충 믿으시고 꼭보세요. 돈 아깝지 않아요
감독이 욕심 많아서 볼거리는 많지만 너무 간거 같다
마약왕보다 재밌다는 사람들ㅋㅋㅋ두 영화봤나 어휴 이거 보다가 40분 내내잠들었다 마약왕이 훨씬 나음 빡쳐서 평점쓴다
주인공만 불사신몇번을 죽었다 살아남
마약왕보단낫다ㅋㅋㅋ
에이헵의 감정선에 따라가서 보게 된다
분위기 오지구요~ 시간가는줄 모르고 봤습니다
오락영화로는 충분이런류 좋아하시면 만족할듯
너무 재밌게 봤네요 추천할만해요
관람객빠른 전개와 화려한 카메라 덕에 가려졌지만 전체적으로 내용이 허술하다. 이해 안되는 부분이 너무 많았는데 그냥 넘어간다. 계속 몰아치니 괜찮아 보이는 것 뿐.
미드를 보는 듯한 분위기.. 짱신기
친북 알바단 그만 좀...이제 영화에서도 이러네
ㄹㅇ 토가 쏠리는 영화 그짓말아님
예고편만 봐도 걸러지던데?ㅋㅋㅋ
진짜 어지럽기만하고 너무 재미없다...내 인생 최악의 영화중 하나다
하정우 팬분들은 가세요
헐리웃짝퉁 하정우 간호조무액션 원격메디컬 드라마
하정우 english great man
집중하나도 안되구 스토리 이해안가고
더테러라이브에 비해 약간 실망. 액션좋아하시는분은 더만족하실수도있어요.
오전에 평점 7.45 보고 안보려다 봤어요,,한순간도 긴장을 놓을 수 없었고같이 본 언니도 엄지척 했네요^^쫄깃한 액션 좋아하시면 추천~!!
원래 평점 잘 안쓰는데이건 써야겠음올해 본 영화증 가장 쓰레기
마지막장면 하나를위해 모는걸쏟은 영화
더 테러 라이브 + 터널 + a
평점1점짜리 타영화 알바입니다. 대한민국 액션영화에 새역사를 쓸 작품입니다. 대한민국 액션 영화 사상 최고의 영화라고 자부합니다. 클라이막스 액션은 온몸에 소름이돋을 정도고 한국영화가 맞나 싶을 정도의 퀄리티입니다. 대박입니다 진짜
보다가 멀미 났어요 진짜 토할뻔;;
정신없는 스토리...산만한 카메라워킹...동료를 살리겠다는건지 죽이겟다는건지...실제에서 저랬다간 킹이고 나발이고 벌써 다죽엇음...멀미나는 영화입니다...스트레스 더 쌓이는 영화임....토할것 같아요
오늘 봤는데 멀미 잘하시는분은 보지마세요. 초반부터 속이 미식거려 토나올거같은데 꾹 참고 화면 안쳐다보고 속 가라앉힐려고 눈감고 그랬는데 도저히 목까지 차서 토나올거같아서 보다 나왔어요.
고,,,고맙다 북한 !
긴장감 ㄷ ㄷ 연출쩔었어용
하정우의 서바이벌 생존기
군대갔다온 남자가 볼땐 재밌음 ㅎㅎㅎ
너무 질질 끄는 지루한 스토리
생각보다 많이 아쉬움. 너무 기대했나? 북한킹이 위기에 빠졌는데 한국군은 그렇다치고 북한은 왜?구조팀도 하나 안보내고...그럴싸 하지만 시나리오,영상,편집등 너무 구멍이 많았어요.
진심 처음부터 끝까지 긴장감 쩔었음ㅜ
솔직히 진짜 재밌게 봄. 올해 본 영화중 손에 꼽을 정도
전부 알바라고 자부할수있다 방금 보고와서 바로 쓰는거다 pmc는 그냥 거적대기 두른수준의 명분 밀덕 총덕들이 기대하고 봤다가 낭패본다 난무슨 하정우가 카메라인줄알았어 액션의 신세께는 무슨 그냥 허공에 총난사하는 수준스토리도 개판
너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 긴장감 오지네요
솔직히 써볼게, 액션 좋아하고, 보는 내내 긴장감 있으면서 각종 효과로 긴장감을 더해주는 면에서는 더테러라이브와 같이 몰입도는 최고이다. 더테러라이브 재미있게 봤으면, 이영화도 무조건 재미있게 본다. 공포영화 못보는 여자랑 보는건 비추한다. 이상.
러닝타임동안 정신 못차리고 봤습니다ㅋㅋ 짜릿해요!
솔직히 이건 평점 1점주는 사람들이 싹다 알바다. 개인적으로는 존나재밌었는데 뭐 취향차이로 존잼까진 아니라고 보는사람도 간혹 뭐 잇을순있다고 생각함. 그런 사람들도 7점이하는 줄수없는 영화다 이런게 천만가야한다고 생각함
미쳤다. 진짜 내가 본 영화중에 가장 몰입감 최고였음. 하정우 이선균 구할때 낙하산 공중씬 진짜 한국영화에선 볼 수 없는 스릴감
땅과 하늘이서 살아남는법-하정우편그리고 킹은?
지루할틈이 느껴지지 않을 정도로 푹빠져보게 됩니다
서바이벌 게임하는 기분ㄷㄷ
아무생각없이 몰입하게 되는 영화
재밌음! 항공씬 특히 대박영화관서 보는거 강추
기대이상. 한국영화라고는 믿기 힘들정도로 잘만드었다
누렁이짬탕급 스토리에 말도안되는 전개
이선균 목소리에 심쿵ㅠㅠ 너무 달달해
볼만하네요 영어가 많아서 더외국영화같앗어요 ㅎㅎ
보면서 온몸 다뒤틀었다 ㅅㅂ 개쫄리는것도 모자라서 몰입도도 ㅆㅅㅌㅊ 호불호 갈릴순있는데 난 진짜 존나좋았음 10점줌
정말....재미없고...지루...
하정우만이 해낼 수 있는 연기
하정우의 연기는 역시였다
하정우 좆망햇으면 ㄹㅇ
하정우의 연기는 지나ㅉㅠㅠㅠ
나도모르게 푹빠져서 봣다 ㅋㅋ
재밌었음!! 액션 연출이 게임같았음
총체적 난국 ㅠㅠ 초반은 너무 지루한 대화만 난무하고 중반 이후엔 산만한 총질에, 우연남발
스윙키즈 디오 빠수니들 적당히해라~어제 점심때 범블비 7점대초반 오늘점심때 pmc 7점대초반 현재 범블비 8.9, pmc 8.9범블비 pmc 둘다 존잼~
하정우대박...숨막히는 영화 인정합니다
정신없이 집중하게 되요
한국 영화의 자존심!!! 짱짱!!
그냥 그랫어요..요즘 영화 관람객들 눈이 높아져서 이정도로는..
매우매우 재밋어여ㅠㅠ 저는 또볼거에요 ㅠㅠ
뻔한 영화들과는 차원이 다르네요
솔직히 1점도 아까워요..카메라 너무 흔들려서중간에 어지러워 나올뻔했어요.절대 여러분 절대 보지마세요.. 이건 작품성 없는 영화에요..영화상영시간은 긴데 보고 나오니까남는게 없네요
심장이 쫄깃쫄깃 합니다
자꾸 봉골레파스타 하나 멤돔
흥미로운 영화였어요, 벙커안에 갇힌 기분
긴장감과 재미가 어마어마해요
잘 보고왔습니다~ 기대이상이네용
보는 사람 긴장하게 만드는 영화
진짜 제대로 만들었네요 ㅋㅋ
전체적으로 잘만든 영화였습니다
볼만했네요, 시간금방가네요
칭찬하고 싶은 영화 =ㅠㅠㅠ 한국영화라고 믿기 힘들다
너무나 잘만들어써여!!
괜찮은데 카메라 너무 흔들려서 속 울렁거려요ㅠ마지막에 멀미나서 눈감고있었음
더테러라이브에 이은 하정우의 연기가 돋보이네요
새로운 시도가 마음에 듭니다.
나도모르게 꿈쩍 안하고 봄 ㅠ
뭐만하면 친북 반미 ㅋㅋ 우리나라가 지금 공산국가가 아니고 대체 뭐냐 요새??
하정우란 배우.. 연기력이 바닥을 치다못해 맛이간정도? 게다가 이 영화 완전 북한 홍보영화인듯.요즘 국내개봉작들, 돈 주고 보는 국민들 점 생각합시다!! 정치색깔도 짜증나고, 공산당과 난민을 미화하고 대책없이 옹호하는식 내용 좀 그만하길
낙하산으로 시작해서 낙하산으로 끝남
기대하던 영화라 개봉 당일 아침에 보고왔습니다! 긴장감이 넘치는 영화라 더욱 매력적입니다~
스케일, 액션 모두 만족스러웠습니다
믿고보는 배우들!! 진짜 최고였습니다
봐도 또 보고싶다. 존잼
보는 내내 긴장감이 지나ㅉ ㅋㅋㅋ
말로 표현할 수 없는 재미 ㅠㅠ
영화는 남녀노소 문화로 접해야 합니다 영화가 아니라 현재 정부에서 추진하고 있는 정책홍보 영화입니다시작부터 북한 이야기를 시작으로 하정우가 초반 불법체류자 옹호하는 대사를 마지막으로 듣고 10분만에 나왔습니다제발 한국영화 좌편향적으로 그만 갑시다
마약왕보다 나아요 둘중 고민이시라면 더 벙커 보시길
숨죽이면서 보게 되는 영화
관람객송강호가 마약왕이면 하정우는 가루왕이다ㅜㅜ 터널에 이어 가루와의 전쟁ㅜㅜ 고생했어요.
초반은 좋았지만 너무 정치적인 영화. 마지막 대사 "고맙다. 북한.." 실화인가요? 주적이라 2년간 뇌리에 박힌건 이렇게 개선 시키나요??
현재 국내영화중 자기가 액션을 좋아한다면 pmc를 보시고 느와르릏 좋아하시면 pmc를보시고 영화도중에 시간확인하는걸 좋아하시면 마약왕을 보시면됩니다
바닥에는 더 바닥이 있다. 이거보면 인랑하고 마약왕이 재미 있는 역대극 영화가 된다고 한다. 알바들이 실존한다는걸 알 수 있는 영화.
재미없습니다 친북반미영화 지겹네요
올해 한국영화중 젤 재밌게 봤습니다
쓰레기 영화 그 자체 이야기 없고 그냥 반미친북
초반이 더 재밌는 영화 기대이하
극한 상황의 고립ㄷㄷ 긴장할 수 밖에 없다
이 영화는 답이없습니다 .. 너무 뻔한 전개 이거 볼빠엔 집에서TV나보세요
장르에 어울리는 연출이 돋보입니다
재미없다는 말 보고 걱정했는데 재밌는데? 액션 좋아해서 그런지 너무 재밌게봤음
한국 영화에서 보기 힘들었던 신헌함
조아요 재미져요 꼭 보세요
관람객영화릉 좀 덜 만든 것 같기도 하고... 그래듀 재밌습니당~ 하정우최도!
아.. 진짜 지렷다.. 개잘만들었네
하정우와 이선균의 조합이 좋았어요!! 진짜 짱재밌네요
대체 이걸 영화라고 만들었는지.. 영화보다 나온적 첨이다..
장면 하나하나에 담긴 의미들도 풍성하고 좋네요
시도는 좋았으나, 테러와 거의 유사, 너무 난잡함..
카메라 토나옴 가만히좀 있어라
관람객객관적으로 현장에 있는 듯한 생동감 vs 너무 어지러움. 하지만 내용 및 전개 현기증날 정도로 복잡. 절대 10점은 아니라는거에 내 연봉건다. 7점이 딱인듯.
정말ㆍ정말 아니다기분나빠요
진짜 숨도 못쉬고 봤습니다 너무 재밌어요
관람객남북의 화합과 통일 기원 그리고 어지러움 고맙다 북한
한국사람과 북한사람의 우정 영화랄까
굉장히 스타일리쉬한 영화
김병우 감독의 전작도 재밌게 봤는데 이번에도 좋네요
10점중 9점을 주겠습니다. 일단 영화의 내용은 전반적으로 괜찮았습니다.하지만 용병을 너무 돈에 눈이먼 벌레라고 낙인찍게 하는 것은 별로였음. 나머지는 완벽함 한국에서 이런영화는 나올수가없음.feat, 잔인한거 못보는사람 비추천
평점 처음남겨보는데 진짜 너무지루하고 재미없어서 졸다가나옴
이젠 좌파영화는 그만 ㅠㅠ
개꿀잼~ㅋㅋㅋ
확실한건 마약왕보다 낫다2
학교에서 단체로보러갔는데 멀미나고 머리아픔 ㅠㅠ
아무 생각없이 봤는데재미있네요마지막 낙하산씬이 가장 인상적이었어요추천해주고 싶습니다
ㄹㅇ알바아니고 알바면 고소하셈.액션좋음 근데 날라다니고 멋진 그런액션은없음. 가장멋있던게 방패들고 나아가는수준임. 그리고 브로맨스 비슷하게 이선균과 하정우의 관계가 그려지는데 굳이 넣어야할필요가있었나싶음. 차라리 그부분에 총질 몇번이 더 나을듯.
관람객그냐 그럭저럭마약왕에 실망을해서 그런지그냥 볼만함
아놔 유치해서 못봐주겠네
아저씨보다 더 심한 히어로 만들기 영화. 하지만 하정우 연기가 빛났다.
한국영화도 이런영화가 나오다니
다좋은데 결말이 아쉽다... 제대로 마무리해주지
이정도까지 했는데 솔직히 난 만족함.. 한국영화 망치는거는 몇몇 대중들 탓도 있다고 생각함;; 우리나라 영화라고 무조건 까내리는 몇몇 대중들..
아 싸보렸다..하정우 물먹방!
유튜브에 떠도는 배그 영상이 더 재밌습니다. 핵노잼 아 이걸 못 피했네. 평점에 속지 마세요
낙하산씬은 진짜 개멋있다
진심 최악 어ㅓ지럽고 유치함
김현아가줬어요ㅎㅎㅎ
하정우 존좋이다 ㄹㅇㅠㅠ
전체적으로 정신없고 산만하네요. 엔딩 처리도 많이 아쉽습니다. 액션씬은 멋집니다.
어지럽고ㅜ 5천원주고봐서 다행 제돈주고 봤으면 시간돈 엄청 아까웠다
하정우의 메디컬 포복액션
영화보는 내내 어지러워서 토하고싶고 루즈하면서 , 전투씬도 재미없었다. 10명이 보면 호가 1~2명 있을까말까 한 영화
학교끝나자마자 보러감, 액션영화 안 좋아하는데하정우 팬심으로 보러감 그래도 난 나름 만족함, 액션 좋아하는 친구는 스토리가 조금 어려웠지만 액션신이 만족스러웠다고 했고 옆친구는 어지럽다고 함, 호불호 갈릴 듯한 영화인듯
ㅋㅋ노잼인데 하정우 멋잇어욬ㅋ
그래서 킹은 어떻게 되었나요...?
한국영화에서 이런 퀄이 나온다는게 놀랍다
시끄럽다가 끝났오요!
어설픈 스펙터클 무비, 그래서 하고싶은 이야기가 대체 무엇인지?
마약왕보고난이후 모든영화가 평점10점으로보임그리고 영화가 지루할틈없이 긴장감 몰입도 좋고배그 가땡기게하는 ㅋㅋ 근대 이선균 연기OO나못하네
관람객몰입감 쩔어요ㅠㅠㅠㅠ 최고입니다!
관람객재미있게 봤네요 한순간도 방심 할수없는 긴장감
멀미할거같아..속이안좋아
관람객하정우 하나로도 볼거리가 충분 ㅋㅋ 감독님 최소천재!
스토리는 솔직히 그냥저냥인데 긴장감은 인정 그리구 외국인용병이 연기 잘합니다ㅋㅋㅋ특히 로건..ㅠ
영화보다가 머리아픈 건 얘가 첨이야... 이걸 못피하다니... ㅠ
참나ㅡ마지막 수요일이라 오천원억 봤다만. 돈 내고 스트레스 받고 왔음. 쓰레기다.진심
내용은 난잡하고 하정우 연기력은 영어에묻히고 이선균은 뭐북한말하는건지 외계어하는건지 웅얼거리고 작위적인 감성팔이 ㅋㅋ 한국영화수듄
개노잼 개노잼 개노잼 개노잼 개노잼 내 돈 내놔라
결국은 또 중국 미국에 휘둘리는 한반도에서 북한은 우리와 한민족이다 하는 씨@같은 영화
평 왜이래ㅡㅡ 나는 재밌더만영화관 꽉찼는데 몰입도 대박이라떠드는 인간 없이 조용했으면 말다한거아님? 졸꿀잼. 흥해라
하정우 또 1000만 가것네 나왓다 하면 1000만이야 그림도 잘그리고 뭐 그리 혼자 잘하냐
김병우감독님ㅠㅠㅠ정우오빠랑 맨날 영화찍어주세요ㅠㅠ
ㄹㅇ꿀잼 한국영화가 아닌듯
별로다 실망햇다 ㅠ 신피신파
“주한미군 몰아내고 자주통일 이뤄내자” 이 주장 좋아하는 사람들은 좋아할듯.
호불호 극명히갈릴듯 난 불호
배우과 관객을 힘들게 하기 위해 만든 영화.. ㅠ 보는 동안 감독 좀 너무하네라는 말이 나도 모르게 ㅋㅋ ㅠㅠ 보고나니 넘 힘빠지네
엔딩이약간아쉽지만 영화 재밌게 봤습니다
이선균 나올때 말투때매 좀 피식했지만 전체적으로 긴장감 넘쳤고 덤으로 영어공부 하고갑니다 ㅋㅋㅋ 음.. 하정우 필모를 모아놓은 느낌도들구요~
촬영기법 너무 신선하고 총격씬이랑 에이헵이 결단을 내려야하는 순간에 어떤선택을 할까 보는 내내 심장이 쫄깃했어요! 나노단위로 감탄하면서보는 하정우 연기 짱이였어요
마린과 메딕의 메디컬 로맨스
김병우 감독님 차기작도 기대되네요
액션영화 기대하면 대실망.감독이 전하고자 하는 건 미국은 악의 축이고 북한은 피해자이자 우리의 동지다. 이런 친북영화였으면 애초에 안봤을듯
7이 없어서 6드림 8은 못주겠음
이건 꼭 극장에서 봐야할 영화
하정우 데리고 이렇게밖에 못만드나 ...ㅡㅡ
개봉하자마자 본 보람이 있는ㅠㅠ
영화 내내 총격전이 ㄷㄷ 보는 사람을 숨막히게함
영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었고 손에 땀이... 재밌었어요!
이런 영화 이젠 그만~~
총소리 배경음 ㅈㄴ시끄러움
영화 자체의 몰입도가 엄청나다
굿굿 좋은 영화감사합니다!
한명은 영어발음 어색하고. 한명은 뭐라는지 들리지도 않는데? 연기가 좋다는 얘기가 왜 나와 외국인배우들은 어디 서프라이즈 급 배우들 이고
시간가는줄 모르고 봤어요~
재미라고는 눈꼽만큼도 없는 그런영화
드디어 대작 오락영화가나왔어
시간 가는줄 모르고 봤어요!
영화 보지도 않고 무조건 북한미화다 뭐다 평점 내리기 바쁜 알바쉑때문에 10점 준다
관람객대박입니다 이건 몰입력 장난 없네요 현장감 대박입니다 진짜 최고의 영화...
재밌게봤고 긴장되네요
이선균이 귀여움 >< hh
카메라 워킹이 너무 난잡해서 머리 아픔. 개연성 꽝..킹이 왜 거기 있었는지 설명없고..미국 대선에 한국이 그리 영향력이 있었나?ㅋㅋ 후반부에 중국 공군 등장은 코메디냐? 남북한 친구들의 끈끈한 우정이 주제? 수습 안되는 세계대전이 한반도에서 펼쳐짐ㅋ
카메라 워킹이 너무 난잡해서 머리 아픔. 개연성 꽝..킹이 왜 거기 있었는지 설명없고..미국 대선에 한국이 그리 영향력이 있었나?ㅋㅋ 후반부에 중국 공군 등장은 코메디냐? 남북한 친구들의 끈끈한 우정이 주제? 수습 안되는 세계대전이 한반도에서 펼쳐짐ㅋ
쏘쏘. 카메라 흔들어 대는것때문에 눈아픔
다음엔 재밌는 영화로 나와요ㅠㅠ 하정우~~~~!
역시 믿고보는 배우 하정우.
한국에서는 볼 수 없었던 미친 액션하정우는 하정우다
관람객하정우씨 연기만 굳ㅎㅎ
메가박스 코엑스에서 시사회로 봤는데 재밌다 개인적으로 아쿠아맨보다 재밌는듯
뭐 스토리를 떠나서 연출하나는 기가 막히네요.
아니재밌는데ㅋㅋ입맛도다맞출수있는건아니면서도평점1점받을영화는아닌데?
영화가 끝날때까지 잠시도 긴장을 늦출수 없게 만드는 몰입감에 지막이 있다는것을 이제야 인식하게된다.
내가 다 숨막힌다ㄷㄷ ㅋㅋ
극한의 상황에서 느껴지는 긴장감을 몸소 체험하고왔다
전개도 좋고 다 좋았는데 우리민족끼리사상 슬쩍 끼워넣은게 좀 그렇네요 미국과 중국이 만든 함정 우리민족끼리 헤쳐나가자^^
중후반부는 긴장감 넘치고 짜릿했지만 초반부가 다소 루즈했고 화면이 어지럽다
주체의료! 이제는 원격으로 진료받으세요. 약효직빵 남북합작 국뽕은 서비스!!
기대이상. 하정우 이선균의 브로맨스도 굿굿
무슨내용인지 이해안가고 처음30분 너무 재미없어서 졸고 카메라 돌리니까 어지럽고 하정우 액션신은 좋았지만 타영화에비해선 별로고 반전도없고 탈출할라하면 전쟁터지고 정신없음.
액션인데 왠지 웃기고 귀엽다 ㅋㅋ
흥미로운 스토리에 긴장감 넘치는 전개까지 너무 재밌게 봤다
믿고 보는 하정우 영화~~ 이선균도 존멋!
숨막히게 긴장해서 본 영화
사운드, 액션 조합이 짱이었다
진짜 ㅈ말도안된다ㅠㅠ너무재밋잖아
재미로만 본다면 훌륭하네요
영화보다가 나온적은 인생살다 처음이다불법다운로드로봐도 50원도 아까울 영화하정우 의족이고 쓰레기 영화
보는내내 숨막히는 기분.. 내가 주인공이 된 듯 하다
배우들 연기 ,액션 모두 좋았습니다
알바보소 액션영화 아님 하정우만 나옴 북한 비핵화로 짱개가 세계최강국이 되고 미국은 망하고 북괴를 정치적으로 이용하려다 짱개에 털리는건 대체 우리군은 어디가고 불체자 용병으로 나오고 짱개 맘대로 하는건지 영화 설정보소
기대했던 영환데도 너무 재밌게 봄
보는내내 내가 벙커에 갇혀 있는 기분이였네;
믿고 보는 하정우ㅋㅋㅋ 이선균도 멋있엉
너무 재밌게 봤습니다~~~^^
액션이라기보다는 전략이라고 보는게 좋을듯싶습니다. 결말이 조금 아쉽고 내용전개는 후반부일수록 좋습니다.
화려한 액션신들 덕분에 지루할 틈이 없었습니다
믿고 보는 배우 믿고 감독
이런 쓰레☆ 영화는 30년만이다
하정우를 좋아하긴 하지만 너무 하정우 숭배 영화 같아요...ㅎㅎ스토리가 너무 히어로물 이에요...근데 하정우는 멋있긴 해요
너무지루해. 여기다평점쓰는거맞아요?
똥싸고 안닦은느낌? 판은 크게벌리고 회수를 못함.
나 진짜 서든어택 위치 핵쓰다가 마지막 낙하산 탈 땐 배그하는줄 알았다 근데 이해가 잘 안되ㅠ
지렸다 울었다 감동이다 쥐미 ㅜㅜ
의학 액션 탈출 남북 브로맨스 물입니다. 핵노잼이요.
하정우는 영악하다. 끝나야 될 때 끝났다.배경음악이 좀과한듯 하고, 억지스러운 부분이 약간 있지만 충분히 재밌다.
보다가 반 넘게 졸았네요.... ㅠㅠ
진짜 어이없게 재미없다하정우 영화 막찍네
믿고보는 영화. 최고입니다
망작. 연출만 있고, 각본이 없다. 게임인가? 영화인가? 강철비가 명작이 된 느낌이다.
내용 없음 하정우가 잘못판단하여 동료 다죽이고 북한친구 살리는 내용~
총격신 진짜 외국영화 못지 않았다... 최고야..
개재밌었음 배우들 연기 짱
게임하는거 같구 생각보다 재밌었어여~~
1.감독이밀실페티쉬가있는거같다 2.설정이 이도저도아니다3.중간부터 지루하다3.심어놓은 매타포를 대충알거같은데 그냥..4.낙하산 내릴때 멋있다.
관람객손에 땀나면서 봤습니다
평론가로서 말할게. 1점.
처음에는 지루할수밖에 없는게 내용을 좀 보여줘야 후반부가 재밌지 첨이 지루하다 하는 사람은 뭐임 그럼 전개없이 막 싸울까 정치 이런거 다 째기고 하정우 액션 영화로 봄 나름 재밌었다
호불호가 갈리는 영화라고 생각해요. 평소 외국영화를 많이 보셨다면 정말 재미있을거에요!! 특히 하정우 연기는 정말 말로 표현할수 없다고 생각해요. 이 많은 영어대사를 외웠을 생각하니 정말 멋진사람같다는 생각이 다시 한번 드네요ㅜ
영화 보는게 아니라 게임 하고 온 기분임.. 그래도 다른 상영작 보다는 2천배 나으니까 8점 드림
이런 OO 평점에 왜 소수점이 없냐
카메라 흔든다고 잘 찍는게 아니다. 120분 내내 믹서기처럼 흔드는 카메라 워크! 단 1초도 화면 초점을 맞추지 않음. 공사장 드릴에 카메라 달고 찍어도 이거보다 얌전할 것! 생애 최악의 영화. 보실 분들은 각오 단단히 하고 보세요. 멀미약 꼭 먹고!
관람객긴장감 좋고 넘모 재밌어요
잼나게보다가 마무리서 당황. 이렇게 끝임?
뻑으로 시작해서 뻑으로 끝난다.
베를린 이후에 또한번 한국영화 수준과 완성도에 다시 한번 놀랬습니다..리스펙!!
그렇게 하정우는 의대에 가고 이선균은 군대에 가고 나는 멀미하다가 밥도 못 먹고 바로 집으로 갔다.
외국대작은 테러하고 지들껀 팍팍올리고ㅋ
일단 단순한 영화가아닌 내적갈등 외적갈등으로 나뉘는 영화임솔직히 이런영화 좋아하지만 국내에서 이런장르 만들기 어려운CG처리도 잘했고 무엇보다 확실히 외쿡형들 나오니 괜찮은 영화인듯
보는내내 쫄깃. 생존전문배우 하정우
오늘개봉한지도 모르고 보러갔음. 보다보니 감독이 누군지 감이왔음. 더 테러 라이브처럼 꿈도 희망도 없이 멘탈이 와구와구 찢겨짐. 긴장을 좀 놓고싶은데 초반빼고 놓을 수 없다. 이 긴장이 스릴이 아니라 걍 존나 불안해. 잘 만든 영화. 하지만 멘붕의연속
미드광 아마추어 감독의 졸작 연극좀 배우고 드라마 공부 좀 하시길
개인적으로는 5점인데 평이 너무 좋길래 1점진짜 너무너무너무너무너무 재미없다
리얼 총있는 터널2..
몰입감 심장이 졸깃한 보는내내 시간가는 줄 멀랐다
드럽게 화면 흔드네 어지럽다.
관람객너무오바한거빼곤 재밌네용
영화는 박진감있고 잘 연출했다 생각. 어이없는 전개와 끝날듯 끝나지않는 공격반격의 되풀이.비행기 터질땐 내 속도터짐.북한아 코맘다는;
액션은 볼 만 했으나 스토리는 별로
관람객아주 새롭네요. 음악과 액션이 게임같아요. 쫄깃쫄깃
이선균이 축농증부터 고치고 해라! 영화마다 무슨말 하는지 알아들을수가 없다
오늘 영화보고 왔습니다 졸다가 꿈꿨는데 꿈이 더 재미있었네요 ㅠ
외국영화인척 하는 한국영화
올해 보는 마지막 영화를 이따위로...이선균 대사도 잘 안들리고 혀짧은 소리 개 거슬림...글고 하정우 뒤에서 지시만 하고 팀원들 죽든말든 킹만 살릴라 그러고...카메라 어지럽고...정치적인거 말 안해도 씹을거 많은 영화...글고 평론가들도 알바임??
재밌습니다 화면 무빙이 좋아오
그냥 저냥 재미는 있는데 보고 나면 왜 봤는지는 모르겠는 영화. 볼 영화 없을 때 킬링 타임으로 나쁘진 않지만 보라고 추천은 못해줄 딱 그 정도 느낌.
이런장르의 영화가 한국영화로 구현이 된다는점에서부터 놀랍고 박진감넘치는 현장감과 장면들에 액션 덕후로써 너무 좋았어요!
일 없 어 ,,,,!!!!
게임 세대에게는 모르겠지만 40대 후반에게는 다가가기가 힘들었고 마지막에 두사람의 휴머니즘(?) 외에는 기억나지 않는 영화. 영화 내내 편안하지 못했음
일인칭 슈팅게임ㅋㅋㅋㅋ 졸라 재밌구만
1점짜리는 아니지만 평점이 너무 높아서 낮추려고 이렇게 줍니다.. 올해 본 최악의 영화네요...
하정우하정우 하는 이유를 알겠다
하정우 너무 좋아 흡,,,, 너무 재밌어요
우와ㅠㅠㅠ 진짜 최고재미따ㅠㅠ
재밋삽ㅣ습니다.게임하는것 같아요
정말 좋았어요 시간가는줄 몰랐습니다
정말 보지마세요 알바아닌다 호불호아니라 그냥 불불불불 제발 나한테 고마워할거니까 보지마 믿어요
관람객개존잼 심장쫄깃 믿고보는 하정우 이선균
호평받을 이유가 있었다
한국 영화의 새로운 길을 밝힌 데에는 큰 점수를 주고싶으나 스토리와 개연성이 부족한건 참 아쉽네
그냥... 말이 필요없다. 봐라! 내 기준으로 올해 최고 액션영화였다!!
ㄹㅇ 꿀잼입니다. 진짜 액션쩔어요!!!
배신 마니 쳐해 pmc... 하정우 이선균씨 이영화 보고서 박수치셨나요?
마치 외국 영화를 보는 느낌이라까
에이헵 보러 갔다가 숨 참고 봤다...
처음부터 끝까지 결과 다정해놓고 억지로 전개끼워넣는게 티가 너무나요 전개도 뜬금없고 마지막에 휴대폰에서 아기순산한다고 나오고 배경음 나올때 소름돋았습니다 한국영화는 아직한참멀었구나.
연기 연출 액션 음악 모든게 인상적
긴박감.. 와 너무재밌었네
스토리 특히 산으로가는 앤딩은 한국영화의 한계인듯
하정우 연기가 정말 최고였습니다 ㅠㅠ
그렇게 시끄러운데 졸았다. 미쿡 나쁜놈이고 남북 우리민족끼리? 뭐 이딴얘기 하고싶은겨? 어용영화 남북홍보영화 고만좀 해라. 이시대에 계몽영화라니 에휴~~ 좋은배우 대려다 뭐냐진짜. 배경음악은 어울리지 않게 과하고 화면은 게임화면이고...
어지러워서 내리고 싶어도 못내리네
최근 본 영화중 최고였다
재미있었어요 게임화면 보는느낌이었어요
하정우 이선균 조합 좋네요. 짜릿하고 긴장감 넘치고. 새롭고. 한시도 눈을 뗄수 없는 신세대 무비
심장두근두근하네여...!!!
하정우은 터널 갇혔다가 이번엔 지하벙커까지 갇히네
아...재미없어요..
관람객새로운 유형의 한국영화를 본것 같았습니다.
욕조옆에서 2시간동안 영상통화만 하다 끝남
예고편 누가 뽑앗냐 이렇게 잘만들엇는데
레인보우 식스 시즈 인질전
그냥 앉아서만 보는데도 스릴넘치네요
배우들의 연기와 독특한 연출이 돋보이는영화
배우들 전부 연기가 훌륭했어요
보는사람 지치게 만드는 전개.. 그리고 40분에 3분통화 가능하다면서 솔직히 너무 여유있는거 아님? ㅋㅋ 외국인 노동자들 다 희생시키고 ㅋㅋ
우리나라에도 이런 영화가 나오다니
이렇게 긴장하면서 본 영화는 오랜만..
... 그냥그래요 정신 사납고 액션씬 기대하고 갔다가 망 평점 나쁘게 안남기는 ㅡㅡ
한국액션영화에선 masterpiece네요But 미국의 테일리쉐리던 영화만 보다가 보니까 no inspiraton 마지막 낙하산씬정도가 ameica에 견줄만하다고 생각해요그래서 제가 주고싶은 grade 는요 eight점입니다
방금 보고왔는데 넘재밌었음
하정우는 물론 이선균등 배우들의 연기도볼만한
외국 영화같은 기분이었다
핵잼.. 이런게 영화지 ㅎㅎ
보는 내내 긴장했어요~~
제작비 가져와 내가 감독하게 와... 진짜로?이거 맞아 ??
더테러 때보다 쪼는맛이 업그레이드 된듯ㅎ 외국인 연기는 살짝 아쉽지만 영화 시작부터 끝까지 힘빠지는 구간없이 전력질주 하네요 요즘 한국영화에 실망하기 바빴는데 간만에 수작 나왔네요
긴장감 최고 영화발전하엿네
보다가 울었다 하품만나와서....
몰입해서 봤어요 하정우 1인칭 시점 위주인 줄 알았더니 그게 아니라서 보면서 머리 아프다 그런 건 없었고 오히려 인물들 상황에 더 몰입해서 봤어요 더 테러 라이브 재미있게 보신 분들은 이 영화도 좋아하실 것 같아요
오락영화로는 손색이 없네요
이거진짜 대박날것같아요 ㅋㅋ
킬링타임용으로 재밌게 봤습니다.
그래서 결론이 뭔가요?? 뭐가 어떻게 되는건데요??초반엔 재밌는데 뒤엔 신파
영화가 주는 재미는 물론 메세지도 강력하다
그냥 나는 재미없었고 빨리끝나기만기다렸다 킬링타임용도안되는거같더라 이선균 북한사람 역할이 웬말이냐.. 나만 그런가몰라도 왠지 북한을 좋게 보라는 정치적 수단의 영화로밖에안느껴졌다
올해 최악의 영화...새해에 안 봐서 다행이다 싶을 정도...
영화는괜찮은편. 하정우연기잘하는 배우지만 약간어색하고 잘안어울림. 어색한연기..억지로멋있게보이게만든 느낌..이선균오히려 더잘어울림..
정말 완벽한 영화입니다 이거는 거의뭐 더테러라이브를 뛰어넘는 영화입니다 내일또보러가겠습니다.
이게 영화다....,
진짜 재미있어서 재밌다고 평점 남기는 건가? 나만 보다 졸은 줄 알았더니 영화관 나오면서 내 앞사람 뒷사람 다 졸았다고 하던데
갑자기 분위기 새생명...
관람객그냥 그렇네요. 큰기대는 하지 마시라고 6점 드립니다. 감정선없이 그냥 액션신만 쭉이어지는 느낌이네요. 액션물 별로안좋아하시면 다른거 보시는걸 추천합니다.
아니 1인칭으로 돌려버리니까 영화보는데 아예 멀미남버스,비행기,배멀미 한번 안해본사람인데 이영화보면서진짜 토할뻔 진짜 2000원어치보고 나옴..;;;
그나마 문화의날 할인으로 봐서 다행...
기대이상이었던 영화. ^^
역시 더테러라이브 감독 정말 재밌었다스윙키즈는 이거 쨉도 안됨
꿀잼허니잼>_< 정우오빠 멋있어여
최고예요 ㅜㅜㅜ긴장감대박
500만은 가뿐히 넘겠네여. 오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화입니다.. 꼭보세요!!
넘모 실망스러운것 ㅇㅇ
화면 어질어질시력 안 좋은사람 피하세요..영화보다가 눈도 아프니 졸고그랬네요 ㅠ
관람객없을 법한 이야기를 재미있게 꾸몄다.
건물, 터널, 벙커.. 다음엔 어디에 갇힐려나
평점처음남겨봄진짜 더테러라이브랑 비슷한대액션이 업그레이드 너무됨진짜 강추임 보셈
그냥 내가 다 피빨린 느림
액션 좋았다. 재미는 있긴했다. 그러나 반미 친북 구도는 역시나였다. 하긴 현 정부 부터가 이러니
관람객냉정하게 스토리와 전개만보면 5점정도 주려했으나, 신선하고 실감나는 카메라촬영기법과 하정우형님 때문에 8점드립니다. 거의 하정우형님 원맨쇼라 봐도 무방한데에.. 문제는 그게 재미있고 영화에 빠지게 맨들어버리네요. 장르는 브로맨스로 정정해야할듯합니다..
삽OOO 하류작 영화...5천원에 봐서 다행이지
솔직히 스토리는 거기서 거기인듯...맨날 강대국 농락에 우리나라에서만 전쟁터지고 그러다가 북한 사람이랑 만나면서 싹트는 휴머니즘~!~!액션은 재밌었음, 근데 마지막은 좀...킹 왜 안주거....
볼만해요ㆍ 하정우 영어발음이 듣기좋네요
난 재밋엇다! 긴장감잇어
관람객저는 재미있게 보고나왔어요. 근데 저 처럼 게임도 멀미나서 못하는 수준의 분들은 조금 어지러울수도 있을 것 같다는 생각을 했음. 그래도 되게 재밋게 보고와서 한번 더 볼 생각임
초반 말씀이 너무많다 복잡하고 시끌벅적하고..남북관계 좋은분위기로 연결되면 좋겠다올해 추석영화 모조리망치고 연말 송강호에 이어 하정우마저 흥행실패삘이다..한국영화 누가살리나ㅠㅠ
심장 터질뻔했다 하하핰
cg의 완성도나 질감이 왠지 덱스터 스튜디오일꺼란 예상을 했습니다. 개인적으로 그래픽이 신과함께보다 좋았어요:). 응원합니다
관람객총소리만 듣고온것같네요...
반미친북영화 그러는주제에 영화는 할리우드 영화를 못따라해서 안달 콜오브듀티 실사화인줄;
오랜만에 재밌는 영화 봤습니다ㅠ 긴장감 역대급.... 하정우 개멋있어서 한번 더 보려고요 액션영화의 신세계!
와... 보면서 요즘 한국영화 왜이러지 싶다...초반은 너무 지루하고 총을 쏴대는데 졸립고...눈은 아프고... 에휴..
울 딸램들 좀 깨우구요아~ 액션을 보며 잠들줄이야 ㅡㅡ걍 남는게 아무것도 없는 영화입니다
호불호가 많이 나뉠거 같은 영화저같이 fps게임 좋아하고 액션 영화 좋아하는 사람들이면 재미있습니다.이 영화를 보시고 정말 저런 느낌의 게임을 찾으시는 분들은 레인보우식스를 추천드립니다
관람객생각보단 별루네요.내용두 없구
돈보다 시간이 아깝다..
웬만하면 재밌게 보는데.. 너무 지루하고 무슨 결말인지도 모르겠고 스토리가 영..
관람객생각없이 보기 딱좋아요 다들 연기도 잘해요!!
개노잼 안봣는데 벌써노잼 소문남
관람객이정도면 훌륭한 영화라고 생각합니다 막 총게임 ?? 이런거 좋아하는 사람이면 좋아할거같네요
정 보고 싶으면 한 일이주일 참아 봐라 그때쯤이면 아무리 알바가 찬양하며 설쳐도 어느정도 진실이 퍼지겠지 설마 하정우 이선균이니 망은 아니겠지 했는데 진짜 돈 아까워서 원
내가 늙엇나 왜캐 재미없냐 어수선한 스토리에 이선균 목소리는 절반이 안들리고 전혀 공감되지 않는 주인공 행적임..
액션 오락영화로 10점, 스토리를 보는 사람이나 POV가 익숙치 않은 사람에게는 1점인 영화 정말 재미있게 봤다
또 정치적 성향있는 영화긴하지만재미는 있었다.
하정우 연기 짱!한국 액션
뭘 말하려고 하는지 모르겠는영화 ,,
정신없이 시간가는 줄 모르고 몰입
개망작.. 보다 나왔음.... 친북 좌빨 필도 있음...
하정우 이선균이 나오는데 이렇게 재미없을수가있나 지금 보는중인데 나가고 싶다 진짜
솔직히 이게 재밌냐ㅡㅡ
재밌었어여 ㅋㅋ시간엄청잘갔고..몇일전에본 스파이더맨은 그저그랬는데..잘만든것같은데여!!근데 한가지궁금한점은...저렇게 영화끝나고나서 그 뒤가 궁금해요..킹은 어찌된건지 죽은건지...
알바 풀어서 평점 높다는 넘들 진짜 개소리구만. 직접 보니까 미친듯이 재밌던데?
리얼리티는 떨어지지만, 영상적 쾌락과 현재 한국의 정치/외교적 메시지라는 두마리 토끼를 잡아냈다고 생각합니다.
시사회로 정말 온몸 땀 질질 나며 봣습니다 우리 다 같이 살수 잇어 퐈이아!!ㅋㅋ
네가 누굴 살리든 난 멀미할테니까
초반은 더테러라이브 중반은 터널 후반은 미션임파서블
믿보배 하정우! 올해 최고 영화임
관람객새로운 느낌의 액션영화!!
보고와서 평가해라 9점이하인가
신선하기만하고 재미는 없던데..
영화보고 평점 잘 안남기는데..대체 이게 왜 평점이 높죠? 평점만 아니였어도 안봤을텐데?♂? 말하려는 바, 액션, 연기, 영상..캐릭터 일관성도 없고, 서사도 안맞고. 평점 좋게 준 사람들 혼자만 당하기 싫어서 그런거면 너어는 진짜 나빴다.
빨갛다 그냥 친북영화ㅋ
카메라 너무 흔들려서 토할것 같아요..현장감 주는가 아니라 그냥 멀미나요ㅠㅠ
스토리가 신기했어요 색다른스토리였고 저는정말 재미있게봤어요 액션좋아하시는분 한번봐보실번하고 집에서 보는것보다 영화관가서 보는게 백배천배재밋고 소리싱크가짱 실감나고 배우들연기는 두말할것없이오졋고 이선균씨 연기는 약간코믹스러우면서 묘하게잘어울렷음 추천함
액션장면은 완벽하고 진짜 멋있는데 보는데 머리가 너무 아펐다 진짜 배멀미 하는 느낌들고 토할 꺼 같았는데 그게 영화때문 이었다니 ..
이제 한국영화는 극장에서 안보려고.. 평론가 평점도 믿을게 못되네.
진ㅠㅠㅠㅠ자ㅠㅠㅠㅠ너무ㅠㅠㅠㅠ재밌음
반미친북 영화> 문재앙
댓글 보니까 북한 미화 영화야 이런 아 안 봐
한국영화의 급상승 but 어지러운 촬영밖에 없는지...이선균씨 꿀음성 but 군데군데 대사전달이ㅠ
솔직히 보다 나왔다....ㅋ진심으로
미션임파서블을 본거같음
관람객턱끝까지 조여오는 긴장감
하정우의 연기가 최고였다
할리우드 영화인줄~~하정우 대사가 다 영어야
너무어지럽습니다....빙글빙글
배우들 연기가 너무 좋았어요
무리수의 향연이지만 재밌음 ㅋㅋㅋ
생각보다 플롯도 타탄하고 액션신은 말할것도 없음
하정우 보는재미에봣다
관람객좋습니다정말ㅈ0밌어요
하정우 최고에요 영화 꿀잼
영화 사운드 자체가 울리는데다 이선균씨 목소리까지 울림이라 대사가 잘안들렸네요..ㅠ
권력앞에선 누구든 좋은놈이 없다는것을 보여준듯 친중 친미가 아닌 객관적인 영화. 결말이 좀 아쉽긴 한데 나름 재밌게 봄
액션~100하정우님 연기력 120%넘넘 좋았습니다~~~근데 이선균님은 넘~~~ 안어울렸어요
PMC 꿀잼입니당~~~~
아쿠아맨이랑 피엠씨랑 고민중이라면 무조건 피엠씨 보세여 후회 안합니다 후회하시는 분 있으면 제가 책임집니다
게임하는느낌이 나는 촬영기법이 몰입도를 높여주었음. 깊게 빠져들어서 본 영화. 스토리도 나쁘지않았고 액션신과 연기는 최고였음.
영화도 안보고 북한 어쩌구 그러지 맙시다. 진짜 액션씬 대박인 꼭 봐야하는 영화입니다!!둘 캐미가 너무 좋고 멋있습니다!!
막판에 지루해서 졸렸음. 한국영화 갬성팔이 지겹다
관람객갠적으로 괜찮게 봤던 영화였음 보지도 않고 평테하는 놈들은 뭐가 그렇게 불만인지 난1도 모르겠고 힘들게 촬영했다는걸 내가 느낄 정도임 하정우가 영어하는 모습에서 멋짐 폭팔 ㅜㅜㅜ이선균 대사 하나하나가 목소리때문에 멋짐
조소가 절로 나오는 영화관객끼리 칫 풉 거리면서 봄
재밌다 재밌다 결말빼고
증말 드럽게 재미없다중간중간 나오는 음악소리는 소음이고답답하고중간에나가는 커플들 많았고영화보는 내내언제끝나는지 시계만봤네이선균은 북한사투리 너무 어색해서 들어줄수가 없었고내용도 부실하고 박진감도없고cj라서 댓글 잘 달리겠구나 생각되는 영화
시작하자마자 집가고싶음
동맥이 끊켰지만 걸을수있다 킹은무슨 캠리도아니고 어거지 중국이랑 미국은또 뭐여
OOO기... 지금 영화보고있는중인데 1시간도 더 남았다는게 믿을수없다 지금 영화관에서 탈출하고싶다
하.. 나중에 ocn에서도 보지마세요
잘 다듬어진 더테러라이브
이정도로 재미없기도 힘든데...휴 돈주고 보지마세요
간만에 스릴 넘치는 영화본것같아요 더테러라이브랑 터널 섞어놓은 느낌인데 신선했어요
0점을 못줘서 2점준다 하고싶은 얘기가 뭐냐정말 의사영화야???
역시하정우 최고다 최고 !!
평점보도 볼껄.... 앞사람 나갈때 따라나갈껄.... 마약왕이나 볼껄.... 벙커에 갇힌 두시간동안 답답해서 숨질뻔...
액션 진짜 와 손에서 땀이 마르질 않음
하.. 도대체 총알뽑는장면 보고 헛구역질하고 저녁도 못먹었다. 잔인하기만 하고 별다른 내용없는... 제작자한테 죄송하지만 솔직히 돈주고 보기 아깝습니다
말도 안되는 억지로 시간만 끄는 영화.
저는 재밌게 봤어요ㅎㅎ !
관람객하정우 액션신이 너무없네요 결말도 아쉽 하지만 연기력은 국
이선균은목소리땜에영화에몰입이안됨.미옥때도그렇고~~하정우.이병헌.송강호.장동건.목소리가잘들림
Power Manghan Cinema
처음부터 끝까지 긴장감을 잃지 않는 재미있는 영화 입니다 ㅋㅋ 현실적인 영화 내용들도 좋았어요. 추천합니당. 하정우 이선균 넘 멋있구요 ^^
최악..6점대 영화...
너무 엉망이다 개연성도 너무 떨어지고식상하고쓸데없는 장면도 많고클리셰도 많이 느껴졌음
관람객초반에는 게임하는 거 같았고... 흠... 할말이 없네요
확실한건 그동안의 액션영화들과는 다른 연출
평론가 평점도 못 믿겠다.
하정우와 이선균만으로도 볼가치가 충분
하정우의 연기는 으뜸!!
진짜 뭐 흠잡을게 없는 영화내요
냉탕 온탕을 왔다갔다하는 혼란스러운 영화. 마지막 낙하장면은 기억에 남았다.
진짜 이선균 연기 하...시나리오도 개판난잡
진짜잼씽써당 ㅎㅎ 게임하듯이 즐기게 되는 영화
하정우배우님을 보는 것만으로도 만족
재밌었고 하정우 연기력도 최고였습니다
오락영화로 충분하다 ㅎㅎ
왜 하정우 앓이를 하는지 알 것 같은 이런느낌 ..
관람객기대보다는 내용이 없는것같아요~영화 터널이 생각납니다~비슷~게임을보는듯한 느낌도 있네요~
영화 보고 간만에 빡친다. 더 테러 라이브 만든 감독이라서 기대하고 봤는데 무슨 영화가 머 이런 엉망으로 만들었는지 재미는 없고 정신도 없고 한심하다.
내 머릿속 든 생각 웰캐 개연성없냐 이영화 언제 끝나냐 이거디
밥 먹고 보지 마세요 멀미합니다
올해들어서 액션으로는 제일 좋았다
하정우와 이선균 . 무슨말이 더 필요?
관람객꿀잼임 진짜 ㅠㅠ 하정우 이선균 너무 멋있어 ㅠㅠ마지막에 눈물 흐를뻔
보다 잤다 ㅜㅜ 이게뭐여
영화는 보시고 평점 남기시나요..ㅠㅠ 숨막히게 재밌었거든요..그래서 저는 10점 만점 드려요~고생들 많이하셨겠....와우..
관람객역시 하정우라는 말이 절로나오는 영화
헐리우드 영화에 하정우랑 이선균 출연한줄 알았네요
음... 이거참 믿고 봤는데 으음....
뭐이리 재밌는거니ㅠㅠㅠ 짱이었어
지금까지 본 영화중에 시간이 너무 아까운 영화입니다하정우를 이렇게 죽일수 있는지
시끄러워서정신이없는영화왠 영어결국 또이북
재밌게 잘 보고왔습니다
심장 쫄깃거리고 재밌었습니다무난하게 좋은편인데 쓰레기 평 준 사람들이 넘 많아서 10점 줘요한 7-8점 정도의 무난한 킬링타임용 영화입니다정치적 색 너무 생각하지 마시고 그냥 영화다 하고 보세요카메라가 정신없긴한데 현장감있고 좋았습니다
알바 색이들 마야광부터 하는짓 꼴보기 싫어서 평점 낮춘다. 하정우 기어다니다 끝난다. 액션이 어쩌구에 낚이지 마라.
골프공 꺼내려다 더 벙커안에 깊숙히 들어간 기분고구마 핵답답 와
쪼는 맛만으로도 충분한 성취!!
배틀그라운드 같은 영화임.우린 총격액션을 기대하며 게임을 키지만 현실은 총쏘는시간보다 서로 기절해서 엉덩이만져주는 시간이 더 길고총쏘는시간보다 붕대감고 구상빠는시간이 더 길잖아.이 영화도 딱 그래. 메디컬 영화임.
12월 영화주 그래도 낫다. 한 20분만 거둬내면-큰 기대 안으면 괜찮은 영화. 터널2라고 불려도 되는 재난 영화에 가까움. 전쟁썰전
재밌네요. 와우 끝까지 긴장! 감독님 다음작품 기대할게요. 그런데 이거 평점 왜 테러?
관람객시종일관 숨막히는 긴장감이 어마어마하다
그렇게 북한이 좋으면 가서 살라면 정색할 빨갱이들...
굿굿굿 함께 본 공주야 사랑해
산만한 전개. 캐릭터의 부재. 거창한 시작 졸렬한 결말. 억지감동. 총격씬 빵점.
관람객더테러라이브 생각하고 갔는데 그 이상을 보여주네요
재미도 재미지만 지금의 국제 관계도 잘 반영했다 메세지도 좋은 영화
하정우 또 1000만 가는거 아닌가ㄷㄷ
무슨말이 필요? 직접 봐야지 알걸
결말이 참.열린것도아니고
영화도 안 본 하정우 팬들, 댓글알바들 싹 다 정신 나갔다 이 영화를 팝콘비까지 내고 봤다는게 올해 내가 가장 잘못한일이다.
그냥저냥그럭저럭 잘보고 옴
내가 보는눈이 촌스러운지 몰라도 매우 단조롭고 별 내용없고 흔들리는 카메라 앵글 때문에 어지럽기만 했다
딱이정도가 적당하다.. 여러므로 많이 아쉬운게 사실.. 특히 마무리는 별로..
헐 영화보다 난생처음 잤네 그렇게 시끄러운데...별을 한개도줄수없음...그시간에 드라마나볼껄...
김정은 장군님은 이 민족의 위인이자 영웅임을 알게해준영화
감독이 수전증있는게 확실하네요 ,,
관람객기술이 많이 발전했네요 ㅋㅋ
너무너무 재밌었어요! 긴장감 있고 추천!!
몰임감 ㅈ최고!! 초반부터 달린다
굉장히 기대햇던 영화인데 기대이상을 보여줘써요ㅜㅜ 역시 정우오빠는 짱이에요
입벌리고 끝까지 집중해서본건 올만이네요
보지마요 ㄹㅇ 개연성 없고 전형적인 신파극입니다
fg물론 북한 옹호 미화는 있었지만 영화 상당히 잘 만들고 잼있었는데. 갠적으로 더테러라이브 잼있게 보셨으면 괜찮을듯
재밋다 재밋다하는이유가 있었네요ㅠㅠ
엔딩이..? 그래서 결론은 ..?
이게 왜 웃기지 이쯤되면 울나라도 병 이다
카메라 더럽게 흔들어서 영화관 나오는데 멀미 엄청나고너무 쏼라쏼라 정신없이 말해대서 내용 이해 1도 안되는데 지들끼리 정신없이 영화 종료 해버림
이선균 하정우 필모에 오점이 될듯한...
일없다 .. 진짜 일없다
졸려죽는줄알았다ㅎㅎㅎㅎ
하정우 하나 믿고 봐도 되는 영화
더 테러 라이브+터널 하정우 원맨쇼
스타일리쉬한 액션!!+_+ㅋㅋ
더 테러라이브 보다 더 꿀잼
관람객전개가 너무 스피드해서 진짜;;
관람객볼만한데 너무 쥐어짠다. ㅎㅎㅎㅎ 감질남 ㅋㅋㅋ
친구랑 재밌게 보고왔어요
에이햅 너무 멋있었고 심장이 쫄깃했어요
난 하정우 팬인데 이건 아니잖아 보다가 진짜 이건 아닌거같아 중간에 나왓음 이선균 목소리로 북한말하니까 도통 알아들을수도 없고 어색해 죽는줄 ㅡㅡ우리나라에서 이런영화 만들었을때부터 알아봤어야함 내용도 없고 진심 보고나면 두통 쏠림
액션영화인데, 액션보다는 드라마적인 요소가 많네요... 지루했음
심장 쫄깃..이런기분 첨이야
스토리는 별로하지만 한국에서 나올수 없는 영화
FPS를 하러왔는데 전략시뮬레이션한 느낌.
한국에서 지금껏 이런 액션영화는 존재하지 않았다
맨날 비슷한 스타일 지겹다!!
마약왕보다낫다고해서봤는데그냥 어지럽고 재미없고 시간낭비했네요 ..휴
낙하 장면은 정말 잘 표현함
관람객하정우가 왜 대단하다고 하는지 알것 같다
차라리 복면가왕이낫다
스릴 넘치고 박진감 굿굿 어떻게 시간이 가는지 모르겠는 영화
영화보고 여운이 아직도~~ㅎㅎ 한번 더 볼까해요
대한민국에서 이런영화가 나오다니?
지금 보고 나와서 버스에서 평점 씁니다ㅋㅋ시간 순삭하는 특이하고 재미있는 영화.이선균은 정말 연기를 잘하는 배우란 걸 또다시 느꼈고 두 배우의 케미가 정말 좋았음하배우의 연기가 조금은 아쉬웠지만 그래도 잘 하셨어요
관람객안타깝네요..ㅠ...ㅠ..
마지막까지 긴장;; ㅎㅎ
중구난방 스토리와 캐릭터들의 우디르급 태세전환... 그나마 액션은 볼만했다. 내가 무슨 영화를 보고 나왔는지 모르겠다.
제발 부탁인데 여기 돈쓸거면 밥더맛있는거드세요
관람객전형적한국영화노오잼
제한된 공간임에도 불구하고 시종일관 몰입하게 만듭니다
올해 겨울극장가 승리자는 아쿠아맨인것같습니다... 좋아하는 배우 하정우에게 뒷통수맞은느낌... 소재랑 연출기법은 신선하였으나 그게끝...인것같은느낌..
액션 영화인데 독특해요 게임하는 기분이 든달까
더테러라이브 한번 더보는게 더 재미있을듯
화면 무쟈게 흔들어대고 사운드도 계속 때리는데, 그닥 긴장감 안생기고 살짝 졸았다. 결정적으로, 감독이 무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠다.
연출, 극본 정말 너무 실망이네요...흔들거리면서 클로즈업하는 연출 좀 안하면 안됩니까...이선균씨도 북한말 연기... 하연출, 극본이 별로니까 하정우씨 연기할때에도 몰입이 종종 깨지네요...10점주신분들....네..그래요 취향존중합니다...
아쿠아로 가세요. 터널+더 테러라이브
관람객솔직히 진짜 긴장감 넘쳤다..
이런 퀄리티 진짜 대박입니다ㅠㅠㅠ 긴장을 놓을수없었고 2시간동안 몰입하고봤어요 ㅠㅠ 촬영기법도넘좋고 진짜 마치 내가 저 현장에 있는듯한 ㅠㅠ
아 이정도로 몰입해서 본게 얼마만인가
나만 당할 수 없다. 다들 꼭 봐라~!!!
보는 사람 숨막히게 하는 영화
재미있게 잘봤어요두배우 연기 잘봤어요
감탄하면서 보게 되는 영화랄까요..
긴장감이 엄청나고 집중이 잘되요
막 와 하고 재밌었다 뭐 그런건 없었는데하정우 액션씬 뭐라하는 사람은 좀?다리가 그런데????
이 영화를 본 내 선택을 후회한다.... 문화의 날이라 그나마 다행임....
관람객긴장감 대박이네요. 보는내내 땀나서 난리였어요.. 큰 기대안하고 봤는데 재밌었습니다.
두시간동안 배그하는 기분이었어요 아무래도 총쏘고 이러니까 초반에 몰입감은 있었지만 후반에는 그 몰입감이 지루함이 됩니다^^...
내인생에서 진짜 손에 꼽을 만큼 당황스러운 영화
몰입감 ㅆㅅㅌㅊ 브금이 한몫했다근데 결말이 좀 아쉬움
새로운 도전볼만한 영화한국에서 볼수없는감독 스타일!흥해라
5000원 주고 본게 다행...일단 현실성이 너무 없고 결말이 이게 무슨 의미가 있나 이런느낌 배우들 연기는 좋았다
짱이다 걱정하지말고 보시길
짱이야 하정우 연기 쩔고 긴장감 몰입갑 최고에요
영화 진짜 잘만들었네 그려
한해 마무리를 이렇게 조지네물맨볼껄
짱. 영화 속에 빨려들어간다
전. 이랬어요 영화자체는 새로운시도라지만 답답했음
관람객한국영화는 이런 새로운 시도를 계속해야 살아남을 수 있다고 생각함. 마지막 장면은 미션임파서블을 능가했다고 개인적으로 평가^^
액션이 폭풍처럼 휘몰아친다. 무려 한국영화에서...
한정된 시공간 몰입감있게 전개되는 영화
생각 보다 더 괜찮은 영화
딱 나랑 내 남친 스타일 ㅋㅋ
완전 재밌고 긴장감 넘쳐요
처음부터 긴장감을 쭉 끌고 가는 점이 인상적이네요.마*왕 1점줬는데 10배 낫네요~
확실히 호불호 갈릴 거 같은 영화. 근데 나는 호임. 긴장감 조성 대박...하정우 연기는 보면 볼 수록 새롭다
하정우님 연기가 진짜 짱이에요
미국영화인 척 하지마라
관람객벙커랑 터널보면서 하정우가 너무 불쌍했네요
내가 주인공이 된마냥 빠져들게 된다
아무런 정보없이 하정우 영어하는 거 볼려고 7시반꺼 봤는데 시작부터 이거 할리우드영화인지 한국영화인지 헷갈리기 시작해서 스토리도 이게 뭐지? 하다가 끝인가? 설마.. 하더니 끝났다. 다 떠나 아이디어와 우리나라영화 가능성에 박수를 보낸다! 난 재밌었다
볼만은 함..다만 다소..산만함
1인칭 시점으로 전개되는 영화 좋아하면 무조건보세요
실감나는 배우들의 연기, 신선한 스토리
굉장히 멋있는 영화였다. 외국에서도 대박나길
내가 쫒기는 기분이 들정도.. 일인칭 시점이 신의 한 수
위에 높은 평점 다 알바같아요 졸~~~~라 재미없어요 극장에서 인생쓰고 본 몇안되는 영화
심장 쫄깃스케일 크고 긴장감넘치는 액션에연기력까지 좋았어요~덕분에 연말에 즐겁게 영화봤어요
박스1등갑니다.손에 땀나데요..
액션..굿ㅎㅎ 이런 영화 처음이었음
관람객심장 쫄깃하고 끝까지 긴장 놓지 않고 봤습니다!
결말이 아쉬운 영화.킴인가 킹(김정은)은 죽은건가
20OOO을 마무리하는 최악의영화
관람객시간떼우기 좋은 영화같네요
정말 보면서 피곤해지는 .... 정신이 없네 요즘 영화볼게 없어 ㅠㅠ
하정우 이선균 주연에 기대한만큼 재밌었습니다~
팝콘 먹을 시간이 없을 정도로 몰입해서 봤어요
박진감 긴장감 최고였습니다
장점 재미있다 더 테러 라이브와 비슷한 속도감으로 반전에 반전으로 보는 재미가 있다단점 이선균 북한 말투 어색하다 이선균을 북한으로 부르고 하정우를 남한으로 부르는게 너무 정치적이다 좀 어이없는 이야기 개연성
하정우가 진짜.. 연기 최고
하정우,이선균 출연영화보면서 졸음이 오기는 처음이네요. 이정도로 만들엇으면 극장개봉은 취소했으면합니다. 영화팬들에게 한국영화의 대한 기대치를 떨어뜨리는 작품이네요. ㅠㅠ
정말 최고로 좋았어요ㅜㅜㅜ
중간에 멀미 나서 나왔음.카메라를 계속 흔들어대는 기법으로 멀미환자 절대 금지..아직도 안끋나 가족 기다리며 글올림..스토리도 재미었음..
마약왕보다 10배 재밌음일단지루하지않구심장쫄깃ㅋ스케일이 큼
한국 영화같지 않았어요 멋있음
고공낙하씬 볼만함!! 호세 맨 먼저 죽을것같더라니...처자식 끼니걱정하던 호세
긴장감이 풀리지 않는다.
오랜만이다 이런영화.너무재밌네요
몰입해서 봤네요. 재밌어요!
상당히 훌륭한 작품. 대범한 시도였고 꽤 성공적이다. 감독 차기작도 기대한다.
관람객더테러라이브보다 더 수준이 높아진 영화
휴머니즘+브로맨스+카리스마
역시 하정우, 역시 이선균
김병우 감독님이 만드는 영화는 항상 긴장감니 넘치네요
어떻게 이딴 영화를 만들지. 배우들도 싫어짐
영화를 지루하지 않게 만드는 힘이 대단햇어요
재밌다. 보는내내 긴장을 놓지 못했어요
이번 영화는 진짜 만족스러웠어요
한국에서 이런 영화를 만나게 되다니 참 신기하네요
신기할정도로 재밌었어요 ㅋㅋ
관람객화끈하게 때려 부순다. 정신 못차리게 참된 영화
관람객전개가 빠르고 액션이 볼만해서 시간은 잘감. 근데 너무 막장에다 개연성없고 비현실적인 스토리가 영 아닌 것 같다.
이게 왜 평점이 이따군지는 모르겠지만 진심으로 진짜 잼있었다
영화가 더 업그레이드 됬어요 재미는 물론 퀄리티까지
전체적으로 영상도 좋고 배우들 비쥬얼도 굿ㄳ
개인적으로 너무 좋았습니다.김병우 감독 특유의 연출기법이 돋보이는 영화였네요
확실히 쫄리는게 엄청나네요 ㅋㅋ
하정우 보고 봤구만...젠장
나무랄 곳 없었던 영화..
2시간이 이렇게 빨리 지나가기있ㅈ기?
긴박한 상황을 잘이끌어낸다
관람객왜 자꾸 이런 쓰레기 영화만 만드는지 돈이 아깝다
관람객보면서 한숨나오게하는 영화입니다...스토리어지럽고 이해안되는부분 왜 북한의사를 구하는거죠?영화스토리에서 끈끈한 우정을쌓은것도아니고..긴장감없고..우리나라영화갈수록 돈주고 보기아까워지네요...한숨이라도 안나오게만드는영화좀 만들어주세요..
엔딩 부분 너무 좋았어요
배신하지 않는 영화 ㅎㅎ
일없소~!~!~!~
지루했다 북한고마워는 아니다 솔직히 김정은 OO
영화를 영화로만 보지 정치성향 다르다고 보지도 않고 평점테러한 새끼들은 사람이냐
카메라 엄청 흔들려서 어지럽고.팀원들 희생시키고 죽어가는데북한인은 어떻게든 살리려는거 이해가 안된다.
하정우는 역시나 옳다 ~~
긴장감 대박이고 계속 손에 땀을 쥐고 봤다...근 일년동안 봤던 영화중에 pmc가 제일 재밌었다
굉장히 큰 영화를 만들어낸 느낌
마약왕이 새삼 재밌게 봤다고 느껴짐 진심임
OO 뭐 이런 빨걍이 영화를 다 봣나 ㅋㅋ
평점이 너무 높네요. 캐스팅 미스, 특히 이선균의 북한군 의사역정말 애매하네요. 연기를 하려면 연구를 좀 하셔야될듯. 마지막에 억지로 짜 맞춘 낙하산씬 너무 비현실적. 하정우는 비열한 인간으로 계속 가던지. 암튼 스토리 및 연출 그냥 그래요.
하정우 너무 멋져요! 킬링타임용으로 딱!!
관람객한국 영화지만 영어 대사가 많아 서그런지 외쿡 영화느낌이 ~
총격 액션 대박!! 진짜 눈을 뗼 수 없다
긴박감 있게 잘 그려낸것 같아요
매우 훌륭하다.. 감탄이 절로나오는 영화
또 한번 한국 영화의 발전이 느껴진다
이게 재밋냐 솔직히????
영화 간단후기 콜오브듀티 어드밴스드워페어나 모던워페어 블랙옵스 시리즈 좋아하시면 재밌게 볼수있어요 이영화 느낌이 딱 콜오브듀티 조선워페어거든요
하정우 출연하는 영화는 다 재밌는듯
관람객개연성이 너무 부족했음.. 하정우 터널에 벙커에 매번갇힌다고 고생많음 ㅋㅋㅋ
엄마랑 같이 보고 나왔는데 엄마도 지루해하지 않고 저도 재밌게 보고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 손에 땀도 났고 현실판 배그라는게 뭔지 알 것 같더라고요ㅋㅋ 게임은 안 하지만.. 쨌든 꼭 보세요! 재밌어요. 결말이 조금 허무하긴 한데 하정우도 이선균도 멋있습니다.
한국에도 할리우드급 액션이나왔다대한민국 영화의 레벨을 올려준 영화.액션, 앵글 , CG, 연기 최고스윙키즈 마약왕 아쿠아맨다봤는데 단연코 연말최고영화다
하정우 이선균 낭비.. 제발 절대 보지마세요
원격의료진료의 중요성을 일깨워준 영화
영화 더테러라이브, 터널이 생각나고 게임 베틀그라운드가 생각나는 망작.
엄청 재밌었는데 평점들 왜...이럼?
진짜 박진감 넘치네요 볼만해요
fps게임 약간 어지러워서 싫다. 하면 절대 보지 마라. 멀미 한다. 긴장감 고조 한답시고 카메라 겁나 흔들어대고 화면 전환 미친듯이 하고. 일단 어지러워서 못보겠더라 그리고 내용이 너무 말이안됨. 인생에서 영화보다 나온거 처음이다. 것도 50분만에
하정우는 역시 믿고보는 배우
두시간 동안 땀 핵흘렸네
전작의 스타일을 업그레이드 그러나 이야기 구조가 난잡하다
역시나 재밌었다 ㅎ^_^ㅎ
정신을 쏙 뺴놓는 긴장감 ㅋㅋㅋ
미쳤냐? 별점 믿고 개봉날 저녁에 지금 막 보고 나오는길이다 장난하나 어지럽고 정신사납고 말도 안되는 스토리 전개에 킹이랑 이선균은 뭐 불사신이냐?
감독이 누군가 찾아봤네요. 천재인듯~ 몰입도 짱입니다.
전투씬들도 대박 ㅎㅎ 올해 가장 기대했던 영화였는데 역시 대박이네오ㅛ
대박 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
지루할틈이 1도 업는거 실화야?
작위적인 요소들이 강하고 산만합니다. 킬링타임용으로는 괜찮을 듯.
그다지 썩 킹만살리면 된다능?
액션 촬영기법 폭발 공중전 CG는 죽여주지만 극 흐름이 너무 매끄럽지 못하다
영화시간 모두 재밌게 잘봤습니다짜임새있는 스토리가 좋네요
ㅠㅠ 게임같은 액션화면은 괜찮았지만스토리가 너무 재미없었습니다...
관람객새로운 쟝르의 액션은 신선해 보였지만,억지스러울 정도로 북한 친화적인장면은 쌩뚱맞을 정도로 어색해보였음.
한국영화치고 괜찮았어요 ㅎㅎ 아주머니들 엄청 오셨네요
시간가는줄 모르고 빠졋네 ㅎ
기대안하고 봐서 그런가..너무 재밋게봄
여러분 잘피해가세요 돈아까워요
피는 배우가 흘리는데 내가 3키로는 빠진거같다
해리포터보다 상급 환타지. 전략도 전술도 모르고 정체성도 없는 사람 나오는 슈팅게임
마약왕이 60만배 재밌다 이딴 영화가 다 있어 ㅋ 북한 고맙다 같은 소리하고 있네 감독이 뽕맞은듯 내 버린 시간 감사
웰컴투 동막골의 액션버전남북한은 서로 동무이자 친구이도미국은 나쁜놈들이다~이 수준임
쫄깃쫄깃 지루할틈을 안주네요
액션도 좋고 볼만하네여~~
1점 줘보기는 처음이다 와.. 뭔 내용이냐 이게 뭐 우아란거임 의미하는바가 뭔데 ㅋㅋㅋ
믿고보는 하정우!! 왠지 게임속에 들어간 기분이었다
관람객정신이없었음...아오
진심 팝콘 먹을 시간 없으니까 사지마세요ㅋㅋ특히 마지막 장면이 기억에 남네요 재밌게 잘봤습니다
휘몰아치는 긴장감ㅠㅠㅠ대박이에요
긴장감ㆍㆍ몰입되고 ㆍ음악도한몫ㆍ두번보싶은영화 1점준사람은 머에요?영화광인 내가인정
더이상 말할 필요가. . 꿀잼..
왜 돈들여 이런걸 만든거지...
더테러라이브 이후로 또한번 긴장함
마치 내가 현장에 있는듯한 느낌이 들 정도.. 리얼리티 개쩔더라
ㅇㅔ너지 넘치는 영화!!!
긴장감 있어요하정우 이선균콤비 의외로 잘어울리네요
그냥 그럼 그냥 한 번쯤 볼만함 우리나라에 이런 영화가 어딧냐 솔직히 ㅋㅋ
새롭고 신선한 영화였다
미국과 중국이 끊임없는 공작을 해도 남과 북은 하나다 뭐 이런느낌
관람객너무 재밌어요 주변사람들한테 꼭 보라고 할 정도로
밀리터리 매니아들은 좋아할수있으나.... 글쎄 너무 산만하기만하고 특별한 뭔가는 없었다.
멀미하다 끝나쒀여....
제값주고본사람은 삼류5000원으로 본 나는 이류안본사람은 일류다
그동안 볼수없엇던 액션영화 너무재밋엇어요!
반미 친북영화 주인공이름쭉북한으로부른거 북한아고맙다할려고한거지? 극혐쓰
시너지가 장난 아니었어요 ㅎㅎ
음 한국영화 잘안보긴하는데 시간이맞아서봄 무난했고 기대안햇음 뻔한스토리는 아니라서 생각보다 잼나게봄 1점 까지는 아닌데.... 당근 아쿠아맨이랑은 비교를 할수없지만 그래도 볼만했음! 엄마도 잼따고했음
정부가 시키드나?? 고맙다 북한
실화냐 나 못피한거....
관람객알게된 것: 사람은 쉽게 안 죽는다, 하정우는 영어 연기도 잘한다
카메라 좀 작작 흔들어요수전증 있냐고속 울렁거려 죽겠다
볼만한 영화입니다 ^^ ㅎ
진짜 재미대가리 줮두없네요 이렇게 개갈딱지안나는 영화 처음봅니다
의료영화인가요?액션영화인가요?독특한소재로 진부하게 풀어낸다는게 대단하네요,5년에 걸친 작품이라고 들었는데,완성도 높은 괜찮은 작품이라고 생각하시고관객들에게 선보이신건가요?댓글은 장동건,이종석 나왔던 영화 VIP 이후로 처음 남깁니다..
보는데 어지럽고 속도 안좋네요. 집에 와서 후기 쓰는데 저랑 비슷하신분들이 많은것 같아요. 뻔한 스토리, 액션은 나쁘지 않았지만 주인공이 하는게 너무 없네요. 그리고 카메라좀 제발 그만 흔들었으면 합니다. 긴장감 있게 연출하려는건 알겠는데 너무심해요
하정우의 매력 뿜뿜 이번에도 멋진 정우오빠
기대안하고 봐서~ 잼있었음 ~~
이번 영화들 중에 이게 최고인듯
그냥 서든어택 2시간동안 보는거 같음 총 좋아하는 사람들은 보셈~ 난 별로
서든한판하고온기분..
숨도 안쉬고 보게 되네요...
1.ㅈ같은 각본(벙커에 전차, 핵폭탄, 끼워맞춘 낙하산)2.그렇게 홍보하던 액션은 분량이 적고쓸데없는 대사가 많다3.그 적은 액션도 잘 찍은 것도 아니다. 총쏘는걸 카메라 흔들며 찍은건 좋은 선택이 아니다.4. 그나마 장점:편집 덕에 긴장감이 있었다
정세는 플롯일뿐 의도 담지 않았더만, 북한미화로 보이는게 이상. why 또는 how가 아닌 now what을 고집스럽게 터뜨리는 영화. 새로운 특장점이 단점을 압도함.
장난안치고 124분중에 초반15분보고 오바이트 쏠려서 토할뻔함. 영화의 4분에3이 하정우 끙끙대고 굼뜬동작 반복하는거로 채움.
깔끔한 스토리와 긴장감.
고구마가 천개는 입 속으로 밀려 들어오는데 끝까지 사이다 한 모금 안 주네.
재미 인정. 액션도 대박 ㅎㅎ
와 이걸,,, 헛웃음 오지게 나오는 영화였습니다.문화의 날 5천원 주고 봐도 화나는데 만 천원 줬으면 하정우 집 앞 찾아가서 시위할 뻔 했습니다.이선균이 연기를 그렇게 못하는줄 몰랐네요
갠적으로 더테러라이브보다 더 재밌게 본 것 같아요
노잼 시사회로 무료로 봤지만 정말 이해안가는 영화 정말 하정우 이야기대로 소리만 듣다가 나옴
빠른 속도감과 묵직한 사운드, 실감나는 화면, 멋지고 재미지다!
색다른 시도 좋았습니다 ~~
압도적이네. 이래서 하정우 하정우 하는거구나
감독 천재인게 분명하다 마치 내가 영화속에 함께 있는듯한 착각마저 든다 끝까지 긴장감을 놓칠수 없다 그만큰 흡입력이 엄청나다 우리나라 영화가 이정도 일줄이야
관람객잘만든영화입니다 강추 강추
발암장면과 어설픈 낙하산cg는 글쎄
스토리는 별로지만 하정우 연기에 10점
관람객너무사운드랑 배경 은좋았으나 너무어지럽네요.하정우연기는좋으나 이선균목소리가 북한군연기는안어울리네요
전 기대이상이었느데요 ㅎㅎㅎ
볼만해요 ㅎㅎ 킬링타임용으로 딱이네요 ㅎㅎ
배우들 연기 너무 좋았고 러닝타임 내내 손에 땀이 날정도로 집중했어요
하정우 탈출ㅋㅋㅋ 거의 쇼생크 탈출급ㅋㅋㅋㅋ
현실에선 일어나지 말아야 할 미국과 중국의 시나리오. 어디선가 본 듯한 장면들이 있지만 그건 아쿠아맨도 마찬가지이고, 화면 흔들리는 것과 에이헵이 "북한"에게 신파조로 넋두리하는 장면 외엔 시종일관 흥미진진합니다. 불쌍한 로건..
새로운 방식의 연출이 돋보였다
스토리는 용두사미와도 같았지만 마지막 비행기 추락씬은 배틀필드, 콜오브듀티 시리즈를 보는거 같은, 굉장한 액션씬이었다.
굿. 이렇게 재밌을줄 몰랐음
관람객시간가는줄 모르고 봤어여 탈출전문 배우 하정우
송강호 : 정우야, 고맙다!
액션도 좋고 재미도 좋습니다
관람객정신겁나없고 그닥 문화의날할인받아서 개꿄ㅅ
아쿠아맨 보고 실망한 뒤 믿고 보는 하정우라 봤는데 더 실망 ㅠㅠ. 액션은 그럴 듯한데 스토리가 너무 허접하네. 감독이 연출만하지 왜 각본까지 쓰냐고
fps류게임을 좋아하는 20대남성이나 비슷한 감성을 가졌다면 잼있게 볼 수있으나 그 외 분들은 어지럽고 정신 사나울수있습니다
정신없이 빠져들어서 보게됩니다 ㅠㅠ
이영화는 미쳣다ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어 ㅠㅠ
지루할 틈이 1도 없음...
기대이상 긴장 넘치는 시간이었어요 ^^ 간만에 취향저격 영화를 봤네요 고맙습니다 ~
하정우 연기 빼면 너무 실망. 더 테러 라이브를 은근 잼나게 봐서 더 발전했을줄 알았는데 벙커 안의 느낌을 못살림. 음향만 어떻게 했어도 현장감을 더 살릴 수 있었을것 같은데... 나머지 배우들 연기 빵점. 이선균 대사 잘 안들리는건 나만 느끼는건가?
영화관에서 안보면 의미없는 영화
지루할틈이 하나도 없어요 ㅋㅋ
보기전에 꼭 알고 가세요. 하정우 90분동안 앉아서 모니터 보면서 슈팅게임 해설 합니다.
노잼이다 진짜보지마라
고맙다 북한 ㅋㅋㅋ 시123발 문재인이 대사썼냐 ㅋㅋ
오늘 5천원에 보는 날이라 봤는데 제값 주고 봤으면 돈 아까울 뻔했다ㅋㅋㅋ진짜 웬만해선 이런 글 안 남기는데...차라리 영어 더 잘하는 마동석이 찍는게 나았을 듯 이게 뭐야
너무 스릴있고 재밌었습니다 ~~ㅋㅋ
관람객진짜 이거 계속 긴장되네요?
진심 올해 최악의 영화다 절대 보지마라
역대급 실망, 시작부터 설마 했는데아! 차라리 보지 말껄, 너무 억지스럽고 신파같은~ 정말 아니다
우리나라 영화같지 않아요 촬영 기법도 독특하고 하정우 역할 잘어울리네요
집중하고 재미있게 잘보고옴
최악 별로 진짜 잼없음 알바생들
재밌었어요 스릴넘치고 ㅎㅎ
올해 본 영화 중에 제일 별로ㅠㅠ 차라리 마약왕이 연기라도 더 나은듯....
기대이상을 보여주는 영화
재밌는데 ㅜ 별점 너무짠듯
관람객존잼 ㅋㅋ 액션 굳 역시 믿보배 하정우
긴장감 넘치고 집중하면서 봣어요헐리우드 영화보는 느낌임 아쿠아맨보다 훨 나음
에이헵=문재인, 이선균=김정은, 킹=핵, 맥=트럼프, 하정우 팀원들=대한민국국민 결말은 그분들만 해피앤딩이네
연기력이 최고~~ ㅎㅎㅎ 액션 핵멋집
ㅅ보는 내내 손에 땀이 나더라;;
관람객긴장감있게 잘봤습니다
시사회로 보고온 사람인데요 기대 안 하고 봤다가 진짜 기대 이상으로 재미있게 보고왔습니다 총게임 좋아하시는 분들은 진짜 더 재미있게 보고오실 수 있을듯 하정우도 이거 연기하려고 영어공부 엄청나게 연습했다는데 ㅈㅂ 봐주세요 ㄹㅇ
갸 꿀잼 클로버필드 보는 느낌났다 이건 영화관에서 봐야지 집에서보면 느낌이 안살듯
태어나서 영화보다가 화장실에서 구토 한것 처음이다 어지럽고 속이 매스껍다 살려줘라
관람객액션과 연기는 훌륭했다
올해 내가본 최악의 영화. 하정우는 터미네이터. 미사일에도, 전차폭탄에도 살아남고. 지 잘난척으로 팀원들 다 죽이고. 소름끼치는건 그와중에 지 애는 무사히 태어남. 45년 인생 최악의 영화!!!
관람객2시간이 지루하지 않게 흘러갑니다
1점준 사람들은 대체뭐지존잼있어요 만점입니다!!!!
아 진짜 방금 보고 왔는데 진짜 아니 좀 답답하긴 해도 진짜 개꿀잼 ... 개쫄려 ㄹㅇ 진짜 그냥 개쫄리고 긴장감 오져요
관람객와 평점처음남김 진짜 나올뻔함
아무것도 없는영화.총만쏘고 내용도없고!최근영화 왜저러는지!하정우힐테 낚였다내돈돌려줘라
또볼래요ㅠㅠ 무대인사 찾아서 봐야지 ㅎㅎ
총질밖에 없는 영화. 총질 끝나면 신파로 마무리. 내돈ㅠㅠ
하정우 이선균 두 사람의 브로맨스도 너무 좋았어요
오늘 보고왔습니다 확실한건 외국영화입니다ㅋㅋㅋㅋ 배경도 한국 한국인주연인데 외국어를 80%사용하고 한국어는 북한인 의사랑대화할때만 씁니다 재미는 10점만점 9점 지루할틈이없었고 흥미진진하고 오랜만에 재밌는영화본것같아요
우리나라엔 하정우가 있다 ㅎㅎ
관람객하정우 맨날 죽다가 살아난 연기만 하는듯ㅋ재밋지만 열린결말
그냥 정말 아무생각없이 봤다가 감탄하면서 봤어요. 이정도는 되야지 액션영화지
마약왕은 조용히재미없고 벙커는 시끄럽게재미없다
영화 봤는데..대박이네! 잘 나온 영화다..평점1 한놈들 알바냐! 영화 보고 나온 사랑들 다 와 대박이다 그러는데..알바 그만 해라
쓰레기영화입니다 보지마세요
그래 하정우 영화는 이런거지! 하고 별점주러왔는데 왜이럼?! 액션은 1인칭 시점이라 게임같은 느낌도 있고, 하정우는 게임 유저?같은 느낌 (아니면 게임에서 죽어서 동료들 모니터닝하는것 같기도하고..) 그래서 오히려 연출이 나쁘지 않다고 느꼈는데...
관람객원래 동료는 죽어도 되는데이선균은 살려야하는 명분이없어결론을 못맺고 끝내야했나..
자막보기싫어 한국영화보는데 이거 한쿡영화 맞나요??
관람객액션에 지리고 연기에 지리고 최고입니다!
이 영화를 본 사람이야말로 승리자이다제 2의 클레멘타인!!
내용은 흥미진진하고 좋은데 효과음이 너무 과해요 귀아파요ㅠㅠㅠㅠ가끔 대사가 효과음에 묻혀서 안들려요ㅠㅠㅠㅠ
심장쫄깃 에이헵 이선균 케미짱
곧 다운받는 곳으로..
정권 맞춤 영화네 OO노잼
관람객감독의 연출에 박수를...ㅎㅎ
관람객별 내용도 별 감동도 없고 액션과 배경음악만 괜찮아요!
재밌네요 추천합니다 진짜
이건 액션이 아니라 좀비물임 ㅋ 목숨이 몇개인지 ㅋ
카메라 감독 수전증 있는듯 ㅡㅡ 진짜 보다가 어지러워서 화가 날 정도.. 카메라 흔드는것도 적절하게 섞어 써야지 주구장창 흔들어버리니 관객들 다 토하겠네 진짜... 영화보다 화나서 태어나서 처음 댓글담
관람객믿고볼만한 영화여씁니다
올해본거중 제일재밋다
카메라 감독님 수전증 너무 심하신데 단 1초만이라도 가만히 있어주시면 안돼요? 진심 보면서 저녁 먹은 거 다 올라와서 ㄹㅇ OO뻔했음 그리고 하정우 평소에 좋아했지면 여기서 캡틴이라는 놈은 고민과 걱정밖에 못하고 아오 또 끈질기게 또 살아요 뭐여 이게
북괴미화 스빠기즈도 0같고, 벙커도 미화투 라 0같아. 결국니도살고 내도산다. 0갱이는 !이거지. 픽션은 픽션인데, 현실은 논 픽션이야!
전 이런 곳에 글을 써본 적도 없고 이렇게 쓰게 될 줄은 몰랐습니다. 지금 영화관인데 나가고싶어요. 눈이 어지러워요..
진짜 요즘한국영화 왜이러냐? 다들 배 좀 불렀다이거지?
마지막 하정우 대사에서 씹소름 "고맙다 북한"
오늘 봤는데 역시 하정우 연기 쩌렁...
정신없고 느낌없고 유치하고 재미없음
믿고보는 하정우. 한국영화에서 보기드문 헐리우드 영화느낌
20OOO 연말 최고의 영호
관람객긴장감주려고 비약적인 전개를 한듯
관람객게임에서 볼 수 있는 액션, 영화에서 북한을 좋아하는 스멜이 느껴져서 무섭기까지 했다. 문화의 날 반값에 보기다행.
엔딩이 말하고자 하는게 내 스탈은 아니지만 지루함이 1도 없음 그걸로 9점은 충분한 영화
창궐은 피했는데 이걸 못피했네 ㅅㅂ
정말 박수치고싶을 정도로 좋았엉
관람객액션씬 넘 좋았어요 스토리도 재밌었고
관람객별로입니다 보지바세됴
관람객재밌어용 ~~ 하정우 멋져
내용이 별로인데 긴장감이 있음
컬쳐데이라고.. 회사사람들한테 보자고 해서 봤다... 내일 나 시말서 쓴다...
90분 동안 실시간 VR 시뮬레이션 서바이벌 게임 전투액션물 밀덕들이 좋하는 한국형 밀리터리 전투액션의 신세계 긴장감이 있어서 실제현장오는 기분 강대국들의 파워게임에서 우리는 졸,폰이었다 평가할려면 처음부터 끝까지 보고 평가해라!~
지금보고 있어요 시작부터 좌 스럽네요
손에 땀을 쥐는 전쟁액션영화. 카메라무브, 실감나는 사운드 사용이 돋보인다. 스토리는 더테러라이브때보다는 예측가능한 느낌? 한 번 볼 만 하다는 건 확실하다.
페쇠된 공간이 주는 긴장감이 어마어마
존잼임 꼭보센 하정우 존멋
전체적으로 다 좋앗다.
관람객보는 내내 조마조마 긴장타들어가구~~지금까지 한국영화에서 본적없는 액션과 영상미!!! 하정우&이선균의 연기도 좋았구~~^^
확실한건 마약왕이 낫다....
인내심 테스트였습니다 정말 버티기 힘들었어요
관람객이선균의 연기도 좋았습니다
관람객하정우 넘 좋아해서 영화도 넘 재밌게 봤어요
우리나라에 이런 영화는 처음인 것 같네요
와 존나 북한미화영화 OOO기
영화에 이렇게 몰입해서 본게 얼마만인가..
리얼, 염력, 마약왕 다 피했는데....진짜 다 피했는데.... 얼마나 더...
걍 느그도 보고ㅈ되봐라
관람객최근에 본 거 중 제일 별로
이만큼했음 한국영화에선 매우 수작
관람객진짜 올해 본 영화중 최고에요
알바아님..보는내내 쫄깃하고 어떤의미로 공포영화보다 무서웠음
영화보고왓다신과함께가 아니고 더벙커가 한국cg끝판왕이다
실감나는 연출.. 나도모르게 빠져든다
아니 ㄱㅊ은데 솔직히?? 잠들뻔
관람객마약왕 이랑 도찐개찐이네요.. fps 게임영화인줄..
하정우 이선균 너무 멋있어요
최악의 영화이다. 이념속에서 결국 북한친구라는 말만 남는다.그리고 결말은 그래서 어쨌다는 거냐? 이거다..남는게 없다.
방금 보고 나왔는데 노잼스토리 도대체 무엇을 말하고 싶은지 모르겠고아무 생각 없이 액션나오는 영화 좋아하는 사람에게만 추천함
긴장감 넘치는 전개가 일품
긴장감 있게 잘만든 영화입니다
하정우 연기가 다하네 짝짝짝
같이본사람들 다 감탄했어요 ㅋㅋ
하정우의 배역이 생각보다 스릴감없었지만, 영화 자체는 전혀 우리나라 느낌 안나고 너무 스릴넘치고 심장 쫄깃하기도하규 좋았습니당 ㅎ
극심하게 호불호가 갈리는 영화일듯... 약간 정치적인것도 있는듯...난 재밌게봤으나 마지막이 너무 아쉬워서 별4개
관람객총기 액션들만 봐도 충분히 볼만합니다
관람객한정돤 벙커 안에서도 느껴지는 긴장감이 어마어마하구나
배우들의 연기는 믿고볼만하빈다
남자관람객으로서 돈안아깝고 박진감있게봤습니다. 여자관람객들은 호불호가 갈리더군요. 아무래도 정치,전투,전우애 가 주를 이루기때문인듯요.
킬링타임용 이상이었다
두통유발 영화웃긴장면도 아닌데 웃음이 절로 났음 에휴6000원에봐서 2점이라도 줌
하정우의 영어실력과 외국 배우들과의 호흡도 볼만했던 영화이고 정말 리얼하게 촬영을 하였고 하정우는 역시 믿고 보는 최고의 배우이다~!
몰입해서 보았습니다. 하정우 연기 최고네요
몰입.. 무엇?.. 이렇게 재밌을줄?
관람객시끄럽고 대사 어설프고 전개 어색하고
관람객극을 이끌어가는 하정우의 연기가 실로대단햇다
ㅆ이발 ㅈㅗㅈ 같다;;;;
관람객124분동안 쉴틈없이 몰아칩니다
킬링타임용으로 나름 볼만함
한 8점 정도로 볼만한데 1점테러 방지용으로 10줄게요 지금 하는 영화중에는 이게 젤 재밌어요 리얼루 다봤는데
굉장히 산뜻한 시도였음 ㅎㅎ
하정우에게서 하하가 보임.. 몰입안됨;;;; 소리만 시끄럽고 무얼 전하고 싶은건지 도통 이해가 안되는 영화였다. 마지막 장면...하~~ 진짜...그래서 킹은?
진짜 이거 노잼이라는 친구들은 알바야?
기대한 것 보다 더재밌게 봤어요
중간중간에 한국특유의 억지감동빼고는 전체적으로 외국영화느낌 쵸큼나고 나쁘진않네요
1인칭 시점으로 촬영한 부분이 많아서 더 긴장됬다
올해 본 영화 중 최악의 영화
관람객다양한 촬영 기법이 돋보이는 영화였어요
완성도가 엄청 나네요 ㅎㅎㅎ
살짝 루즈한 부분이 있긴 한데, 긴장감이 그걸 압도함
영화 중간에 내앞자리 있던 커플 나감 쳇
정말 빈틈없이 몰아칩니다
킬링타임. 그 이상도 이하도 아니다
솔직히 갑자기 터널 보는줄 알았어요
관람객결말이 너무 아쉽고 허무맹랑
현장감 넘치는 장면들.. 굿굿
관객들이 다 집중해서 보고있어요
한국 영화라는거 실화냐?
문화의 날 싸게 보려던 제가 반성합니다. ㅠㅠ
기대이상의 연출력을 보여줬다
내가 직접 싸우는 기분 ㅋㅋㅋ
관람객아주 박진감 넘치고 더 테러 라이브를 연상시키는 장면들도 영화에서 나와서 재밌게 봤습니다
이런 분야에서는 김병우 감독 따라갈 사람이 없음
사람들이 좋아할 수밖에 없는영화
관람객예매해놓고 못봤어요 아쉽네요
어지럽고토할거 같았다 ㅠㅠㅠ 공황장애 생길뻔
킬랑타임용 그이상을 보여준다
기술적으로 상당히 만족스러운 영화
방금 보고왔는데 1-2점 주는애들은 영화본건지 의심스럽다ㅋㅋ 완전수작은 아니지만 볼만했음 8-8.5점정도면될듯ㅋㅋㅋ
돈이 전혀 아깝지 않았어요 ㅋㅋ
에이헵ㅠㅠㅠ 사랑해요
터널 영화보는 줄,..의료관련 영화보는줄...졸다가..또 졸다가
하정우땜에바로밧는데진짜노잼ㅜ수욜할인에카드할인해서3000원에바서다행 진짜자다옴!!
액션영화인지 의학영화인건지 브로맨스 영화인건가 싶기도... 거기다 다들 불사조인가 생명력 엄청나네 진짜 ㅋㅋㅋ
생각보다 더 괜찮은 영화였음
관람객킬링타임정도 같네요 적당했슴ㄷ니다
끝나고나서도 자꾸 생각나는 영호
관람객영화의 새로운 시도에 언제나 감사한다
처음시작부터 뭔가 느낌이 안좋았는데 그게 끝까지 가더라고.. 어지럽고 중구난방 스토리에 이해도 안되고 뭘 말하고싶은건지 도무지 이해가 가지않는 영화
시간가는줄 모르고 빠지게 되네여 ㅎㅎ
알수없는내용과이선균에45도얼짱각도
와씨 ㅋㅋㅋ 보는 내내 숨막혓ㄷㅏ
관람객하정우 이선균 브로맨스 굿
역시 하정우가 나오는 영화는 다재밋어
5000원 아니면 안봤을 영화! 12월 26일 문화의 날 개봉이 신의한수였네요
재미 감동 볼거리 액션 다 만족
한국의 액션영화수준을 한단계 끌어올린 영화....
관람객하정우 아이언맨 인가요?
너무재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 돈이아깝지 않음
솔찬히 완전 재밌는데!하정우 대박!!
관람객긴장감 하나는 최고인듯 3번째줄에서 봤는데 화면 넘 돌려대서 멀미나는줄 ㅜ
관람객액션신이라고하기에는 총쏘다 숨고하는게 반복이고 뭐만하면 같이 살자 너와나는 살수있어 이런 대사가 반복이고 미리 깔아놓은 낙하산얘기는 감동도 없고 10번우린 사골보다 진한맛이없는거 같다.... 이걸 문화의날에봐서다행인지 불행인지...
해피엔딩이라더 좋았어요~~
서프라이즈 보는줄..
관람객와우 감탄이 절로나와요!!
게임 잘 안해서 신선했고 재밌었음 지인은 게임이랑 비슷해서 신선하진 않았고 쏘쏘했다고 함반미친북성향은 나도 느꼈는데 모두느낀듯 ㅋㅋㅋ
관람객 영화 왠만해선 평점 안쓰는데 저는 재미있게 보았습니다.근데 확실히 호불호 심하게 갈리는듯한 영화입니다
오락영화로 이정도면 충분하다
꼮ㄲ꼭 보세여!! 존잼탱!!
뭐하나 흠잡을게 없어요ㅠㅠ
새로운 촬영기법으로 스릴이 돋보였던 것은 사실이다. 스토리 이해 안된다는 사람들은 중간에 졸아서 그런거겠지? 개취는 존중이나 본인이 이해 못하는걸 영화탓 하지말자
이거이거 너무재밌는거아녀?
제 인생영화에요 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌네요
결국 핵이 터졌다....고로 킹은 죽은거다..
관람객하정우가 정말 멋있었어요
영화 내내 울리는 총 진동, 흔들리는 카메라 덕분에 위에 있던 팝콘과 음료수를 제 눈으로 볼뻔했네요.. 결말이 어떻든 뭐라고 안할테니 제발 끝내줘라고 속으로 수십번 외쳤습니다. 친구랑 같이 봐서 중간에 나오진 못했지만 정말 부탁이니 보지마세요 제발ㅠ
관람객단점보단 장점이 더 많은 영화
음악까지 대박 ㅠ 액션이랑 너무 잘어우러져요
감동도 없고 그런다고 재미도 없고, 돈주고 보기 아까운 영화 ..영화 보면서 돈과 시간이 아깝다는 생각 처음들었다.
적극 추천이요... 한국 사람은 아큐아멘이니 이렇거 보다...이것을 가장 먼저 봐야 할것임...내용도 ..구성도.. 액션도....너무 너무 좋다
얻어걸려서 본 영화인데 개잼이네요
저는 호에요~~ 재밋었어요
흥미로웠습니다. 흥행할것 같아요
한국영화 맛탱이간건 영원하네 ㅋㅋ 스토리 개연성, 정신만 없는 카메라 무빙, 발퀄 북한사투리에 ㅋㅋ 추천준 알바들 댓글봐 ㅋㅋ 긴장감요? 재미없음이 또 밀려올까좌 긴장되더라. 뭐하나 장점이 없고 머리만 아프게 만드는 영화 ㅗ 이 영화 감독부터 거른다
영화는 볼만하고, 이걸 친북 반미적인 색채로 해석하는건 오핸거 같은데? 철저히 중립이거나 오히려 친미 반중적이었던 거 같은데, 북한은 OO국가라고 전제하고 있고.
난잡한 씬에 난잡한 음악 난잡한 대사 . 어쩔줄 모르는 연출 . 각본 .
도무지 평점1주는 인간들은 보기나 한건지 확실한건 최근 본 영화들 중에 제일 스릴있고 재밌었다 ㅇㅈ
액션,스토리, 반전, 열린결말뻔하고 수준이하 유치한 대사 평면적인 캐릭 올해 마지막을 장식할 최하의 영화 더테러라이브 감독이 맞는지 의심스러움
야 진짜 심하다 심해. 대탈출대작전 터널 2. 아혀 내가 진짜 범블비 로봇대가리를 보고도 재밋다하는 사람인데진짜 이건 아효 입이써서 그만 할련다. 하정우 아효 진짜 이선균은 뭐냐 야 진짜 너무들한다 정말. 첩보전인척 홍보를 말던가 아유아유
하정우 연기 지나ㅉ 최고 ㅋㅋㅋ
아무생각없이와서봤는데재밌게봄.
몰입해서 보게되는 영화!!
전쟁에 게임하는 기분 ㅋㅋ
이쯤되면 더테러라이브+터널+PMC더벙커로 이어지는 하정우 밀실 고립 트릴로지로 불러야 할 듯.
더테러라이브 이상으로 좋았습니다
4점이 적당하나 균형을 위해 2점..
두 주인공 하트 뿅뿅 너무멋쪄요
처음부터 확 끌어당기는 힘이 어마어마했다
색다른 시도가 마음에 드네요
혼자 죽을수없어... 10점 줄까하다가 참는다. 더럽게 못만들었다.
박진감 넘쳤어요 몰입도가 상당하네요
하정우 팬이라 기다리다 보러갔는데내용이고 뭐고 끝날때까지 대화가 탈출 노탈 탈출무슨 옥상탈출하는줄 알았네 내용도 없고 마지막장면보고 뭔가싶었다열릴결말이니 뭐니하지말고 그냥 영화본 기억을 지우고싶음
배우들 연기 전부 짱이었어요
하정우 연기도좋고 전체적으로 긴장감도 좋았어요
관람객딱 극장용 영화네요 몰입이 엄청 잘됬어요
긴장감있고 색다른 영화였어요
처음부터 끝까지 눈을 뗴지 못하게 한다
헐리웃 영화 못지 않은 구성. 감탄이 절로나온다
모든면에서 만족스러운 영화였습니다
관람객마지막이 좀 아쉽긴했지만 나름 재미는 있음
호불호 갈릴만 하지만 처음 선보이는 스타일의 시도는 나름 괜찮았다. 끝까지 긴장하며 봄. 하정우 영어 대사는 전혀 어색하지않고 연기력도 뿜뿜
나름 재미있었다. 긴장감이 어마어마햇고
재미없어요 내용도 의미도 ... 계속 총만 쏘다 끝남
관람객내가 한국 영화는 보는건지 외국 영화를 보는건지 헷갈리정도로 굉장햇어요
초전율, 초스릴, 초감동! 역시 하정우다!!! ㅠ
주변에 추천할만큼 재미어요
진짜 솔직히 재밌는데 ㅋㅋㅋ?
꼭 보세요 두번 보세요 (나만 죽을 순 없다)
존잼탱 ㅋㅋㅋ박진감 넘친다
화면이 색다른 연출이었어요 ㅎㅎ
진짜 지루할 틈없이 처음빼고는 영화 내내 긴장감 계속ㅍㅌ
그냥 허접 그 자체임. 각본, 연출,연기력 등 모든면에서 내 생애 최악의 영화임
재미도 없고 감동도 없고... 간간히 우정코드 넣은것도 전혀 납득이 안되고 정치적인 내용도 전혀 흥미롭지 않고... 아 정말 영화보다 계속 시계본적 처음이네요 플랭크할때만큼 시간이 안가는...
진짜 팝콘 먹을 새가 없엇다 ㅋㅋ
천재감독이네유 하정우 영어 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ 이병헌처럼 헐리웃 진출해야할 듯
진짜 별점1,2준 사람들이 본 사람이다 속지말고 돈아끼세요...;
소재, 연출 뭐하나 빠지는게 없는..
올해 최고의 영화ㅠㅠㅠ
액션 연기 스토리 뭐하나 볼게 없었다.
시사회로 봤는데 재밌고 신선합니다. 하정우, 이선균도 멋있어요!
진짜 미쳣.. 오진다리 지렷다리
관람객내가 뭘본거지.. 싶다
와 영화보고 나니까 진이 빠지네 진이 ㅋㅋ
김병우 감독님이 또한번 해냈습니다
재밋어요 ㅎㅎ 하정우 액션에 빠져듭니다
레알 재미 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋ
영화가 1인칭이라 어지럽고 처음부터 끝까지 거의 총소리랑 폭발음만 들리다가 끝나요 ㅜ 전쟁영화 안좋아하시는 분들은 안보시는게 좋을거같아요
영화 보다가 토한 적은 처음입니다. 정신 없는 카메라 앵글에 gg쳤네요
끝나고나서 멍.. 떄릴 정도로 시간이 빨리갔네요
긴장감 몰입도 좋았어요
진짜 재미없어요 ㅠㅠㅠㅠ
액션 굿. 스토리도 흥미진진해서 마지막까지 긴장했어요
보다보니 시간순삭 실화임?
하정우와 이선균 조합이 보기 좋네요
배우들 연기가 훌륭, 총격 액션은 박수 짝짝
소수의 인원 한정된 공간에서 최고의 재미를 만들어내다
왜재미없다는지 노이해 ㅋㅋㅋ
기존한국에 없던 액션시도가 좋았습니다.짧은 러닝타임안에 복잡한 상황전개를 넣다보니감독이 의도가 다 잘 전달되진 않은것 같아 아쉽습니다.
긴장되서 손에 땀나고 그랬어요! ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다!!!
워낙 좋아하는 스타일이기도하고 또 긴장감도 좋아서 시간가는줄 몰랐습니다
독특해요 한국에서 본적 없는 스타일이에요
태어나서 이렇게 재밌는 영화는 드물지 ㅠㅠ
하정우 영어하는데 너무 멋져서 혼낫어요 ㅜㅜ
보통 이상을 보여주는 영화 ㅋㅋ
기대안하고 보니 더 재밋는거 같은데요
지루할틈이한번도 느껴지지 않앗다
올해마지막이 돌 것 같은 영화 정말 대단햇어요
난 넘 재밋던데 ㅠㅠ 게임을 좋아해서그런가
배우들 연기 정말 대단해요 ㅋㅋ
관람객마약왕보단 나음.스케일커진 더테러라이브 느낌
진짜 재밋어요 보는 내내 심장이 쫄깃
하정우 배우님의 연기는 나날이 더 좋아지시는듯...
나도모르게 넋놓고 보게됨
잘 만든 게임같은 영화제 취향은 아니라서 별 셋
굿 미제영화 느낌 한국영화 어이 북한!! 더테러라이브 +10 강력액션+10 헐리우드+10
방금 보고 감탄함 ㅠㅠㅠ
쉴새없이 이어지는 긴장감은 정말 최고였다
배그 좋아하시면 무조건보셍 ㅋㅋ
하정우 연기도 좋고 이선균의 연기도 굿. 두분 투샷 너무 훈훈해요 ㅇㅋㅋ
첨에 액션은 잼있었어요. 끝에는 쫌 지루했지만욕할 정도는 아닌데 댓글이 좀 심하네요
줄거리도 좋고 생동감 느껴지는 전개
배우들의 연기는 물론 몰입감 넘치는 전개는 정말 훌륭햇습니다
평이 갈려서 걱정햇는데 노노 완전 내스타일이었음
역시 믿고볼만한 영화였어요
ㅇㄴ 이게왜 평점 높은지 이해가 안간다 ㄹㅇ 스토리도 그렇고 개연성에 지금이 좌파정부라그런지 미국은 안좋은쪽으로 표현하고, 북한군연기한 이선균한텐 남한군 연기한 한정우가 “북한 고맙다..”같은 논란될수도있는말 쓰고; 할말 ㅈㄴ많은데 140자라 참는다.
긴장감이 100% 한순간도 놓치기 힘들다
관람객하나하나 다 몰입감이 엄청나비다
관람객기대가 없어서 그랫나? 재밋네
너무 재밋다 ㅋㅋㅋ 역시 하정우!
관람객역시 믿고 보는 하정우 입니다
관람객하정우ㅠㅠㅠ 영어도 잘하네ㅠㅠ
믿고 보는. 하정우. 이선균
너무 재밌게 잘봤어요 퐈이팅
관람객하정우의 연기는 지나ㅉㅠㅠㅠ
정말 최고였던 영화에요
볼만햇어요 굿굿 ㅋㅋ 대체적으로 만족스러운 영화였어요
하정우의 내적연기 훌륭.. 멋진 배우
역대급 노잼 방금 보다나옴 구라아님 ㄹㅇ 영어로 말하는것도 전개도 오그라들고 하정우 역할이 너무 안맞고 캐릭자체가 붕뜨는 느낌 이거볼바에 epl보는게 더 재밌음 리얼 후기임.
긴장감 떄문에 화장실도 못갔어요
짱인데? 역시 하정우김병우
난 이선균이 더 좋았는데 ㅎㅎ
하정우는 나이를 먹을수록 더 멋짐
관람객하정우의 연기는 역시였다
긴장감 넘치는 멋진 영화
하정우좋아해서 팬심에 보긴햇지만 솔직히 진짜 재밌음, 같이본 친구도 인정하던데
하정우도 멋잇고 이선균도 멋잇구
우리나라 영화 스타일이 점점 발전하고 있는게 느껴진
이렇게까지 쪼이는 영화라니 ㅎㅎ
관람객진짜 재밌을것 같은데그래서 이 게임 언제나오죠??
하정우 총싸움 겜 아나운서?화면도 겜같이 겁나 흔들리고 한국영화인지 외국영화인지..90%가 자막....
현실 직시! 연기력은 두말할 것 없고 연출도 훌륭하다
어지러워서 토나오는 영화
난 별로였지만, 확실히 호불호가 많이 갈리는 영화인듯.. 시작은 좀 지루했고 이후엔 1인칭시점 게임같은 화면이 계속나와 어지러워서 중간부터 속이 좀 별로였음.. 불사조같은 사람과 기계이야기? 더테러라이브 만큼의 기대를 갖고 보면 매우 실망할듯..
화려한 액션... 눈을 즐겁게 한다
우리나라 영화스타일ㅇ ㅣ바뀌고있다.. 짱짱
훌륭한 영화였습니다. 마지막까지 굿
소재도 좋고 재밌었네요
영화 보는 내내 나가고 싶었다.
감독님 최소 게임 광팬ㅋㅋㅋ 굿이엇습니다
하정우 영어발음 개구리고 이선균 북한말투 너무 어색.하정우 연기는 늘 똑같음.
총액션 너무 좋앗어요 ㅋㅋㅋ
...재미있었어요 진심 평점 낮아서 기대안하고 갔는데 총 소리에 속이 뚫리던데요??
몰입도 잘되고 하정우 이선균연기도 좋앗어요
하정우의 힘이 대단하다는걸 또 한번 느낌
외국스타일? 굿굿 만족스러움
관람객한국 영화의 자존심!!! 짱짱!!
OOO 영화 보는중에 쓴다
몰입할 수밖에 없었던 영화
내용없고 재미도없고.이건 뭐..올해 마지막 쓰레기영화.
하정우 진짜ㅠ_ㅠ 너무좋아
기대한 것 이상을 보여줍니다
쫄깃했네 진짜 ㅋㅋㅋ 배그 좋아하는 사람들은 좋아할듯
총격신으 진짜 멋있었다
관람객잘 보고왔습니다~ 기대이상이네용
마지막엔 감동까지ㅠㅠㅠ
음향효과, 그래픽... 연출이 훌륭함 하정우는 영어도 잘하네 ㅜ
관람객숨돌릴 틈도 주지 않네요ㅠㅠㅠ
할리우드 진출한 하정우 영화인지... 카메라땜에 멀미나 OO뻔ㅋㅋㅋ 비위약한 사람들은 조금 꺼려할듯
어제는 마약왕보고 실망... 오늘은 벙커보고 멘붕... 연말에 한국 영화들이 개판이네..
쪼는 맛이 엄청 나네요 ㅋㅋㅋ
관람객연말 최고의 영화!!+_+ㅋㅋ
한국판 다이하드. 고통의 충격과 살 찢어지는 긴장감의 연속으로 육체적인 노동뿐 아니라 감정 소모도 심하다. 2D로 봤는데, 4D로 본 느낌이야.. 4D로 보면.. 8D로 본 느낌이 들까? ㅎㄷㄷ 정치랑 북한-중국-미국 다 섞여있어 논란은 있겠다..
감독님 영화 진짜 잘만드는것 같아요
모르겠어요.어디서 재미를 느껴야하는건지
두번봤는데 너무 재미있어요. 숨멎
관람객기대 안하고 봤었는데 기대 이상 이었습니다
관람객진짜진짜 재밌는 영화 ㅠㅠㅠ
관람객흥미로운 영화였어요, 벙커안에 갇힌 기분
관람객긴장감과 재미가 어마어마해요
열심히 만든건 알겠는데 먼가 갑갑하고 답답하다. !!왜지? 벙커여서 그런가? 아님 진부하고 개연성이 떨어져서?
게임엔딩같은...뭐지...콜업4같은... 하..
관람객하정우 영화들은 왜 늘 뒷마무리를 흐려서 관객들로 하여금 많은 생각을 하게 하는지 참으로 좋네요
압도적사운드랑 스크린때문인가 몰입도최고고 재밌게봤어요 하정우 이선균 둘다 섹시쩜
하정우이선균 투샷을 보는것만으로도 만족 ㅋㅋ
더 테러라이브 이상으로 재밋엇음
(멀미나는줄 둑는줄 짝눈이라..ㅜ.ㅜ)클라이막스에서 울컥햇음ㅠ.ㅠ한민족만이 공감할 수 잇는 감정...두 시간이 순삭됨..헐리웃 영환줄 알앗음@.@
2시간이 금방 지나가네요특히 마지막 낙하하는 엔딩 장면은 압권입니다.
정신없이 몰입해서 보게된다
PMC 더 벙커 2 나와야
정우오빠너무멋있어요...끝...
기대보다 더 좋았던 것 같아요
하정우는 왜이렇게 멋있는건지?...
엥 한 번도 댓글 안남기다가 평 너무 안좋아서 쓴다.난 진짜 재밌게 봤는데 여기 댓글 왜 이러지?테러오ㅏ 테러와 테러의 연속이고정말 잘 만든것 같았는제,,;;
남자들이라면 재밋게 볼듯 ㅋㅋ
카리스마 넘치는 연출에 반해버렷다
진짜 짱. 남성미 뿜뿜,,,
이선균 목소리도 멋있지만 하정우도 못지않아 ㅠ
더 벙커 관람 후 더 벙쪄..
휘몰아치는 긴장감이 어마어마햇습니다
액션 미쳤는데 진짜 ㅋㅋㅋ
한국 영화치고 굉장히 잘만든거 아니냐
기대이상의 연기와 액션을 보여줍니다
개꿀잼인데.. 10점짜린아닌데 밸런스로줌 확실히 볼때마다 긴장되긴함
하정우 지나ㅉ 넘 섹시해ㅠㅠ
올해 본 영화중에 탑 3안에 들것같아요!
하정우 팬이라 봤는데카메라 무빙이 너무 어지러워요...진짜 1시간까지는 어떻게든 참고 버티면서보려고 노력했는데 진짜 토나올것 같아서억지로 잠들었네요 전 이런 카메라 무빙 영화는안맞나봐요...그때만 생각하면 아직도 울렁거리네요
관람객너무 재밌는데??;;; 한번 더 보고싶다
이거정말 잘만든거같아용 ㅋㅋ
연기력.. 말한들 무엇하리..
관람객올해 본 영화중 최고다 ㅋ
무엇보다 액션이 훌륭함
죽을듯 살듯 죽을듯 살듯 죽을듯 살듯
정말 영상미도 없고 스토리 마무리 이상하고 감동도없고 평생본영화중에 최악이다 ... 이런 영화를 상영하는자체가 최책감안드나 ...
오늘 보고 왔는데 이쯤 되면 탈국산영화 라해도 될듯. 총격씬 현장감 넘친다.
화면 연출이 특이해서 신기햇어요 ㅋㅋ
본격 메디컬 밀리터리 무비 (MMM)
손에서 땀 일리터는 뺀듯 ㅠㅜ
관람객김병우 감독의 전작도 재밌게 봤는데 이번에도 좋네요
멀미나요! 보지마세요! 난해해요! 역대급 노잼!
관람객그냥 그저그래요 액션만화려하지 내용은 그닥이네요
액션 장면은 진짜 너무 멋있었구요 배우님들 연기도 훌륭하네요
관람객장면 하나하나에 담긴 의미들도 풍성하고 좋네요
하...내돈..내시간
예고편 보고 기대한 것이상이네요
딱 극장스타일 영화네 ㅋㅋㅋ
헐리웃 영화인줄?ㅎㅎㅎ 넘 멋진 하배우님
에이헵이 너무 멋잇엇어요 ㅠ
하정우가 작품 고르는 눈이 탁월하다는걸 또 한번 느낀다
요즘 영화 너무 잘만드는거같다
멀미나..ㅠㅠㅠㅠ이게뭐람
보는 내내 흥분을 가라앉히기 힘듬
액션 간지 제대로 느껴지는 영화
영화는 정말 좋았다 몰입감도 엄청나도 화면도 앵글도 신기햇음
걍 믿고보는 하정우ㅠㅠ이번에도 옳았구나
이런 장르의 영화가 나온게 신기하다 그것도 우리나라에서 ㅎㅎ
관람객에너지 넘치는 영화!!
관람객스피드있는 전개와 배우들의 연기, 화려한 볼거리 등등 흠잡을 게 없다
관람객한국 영화에서 보기 힘들었던 신헌함
아쿠아맨보다 낫다는 분들 정말 영화는 봤어요?이런 3류 쓰레기 영화보고 재밌다는 분들정말 관람하고 평점 주나요? 1점도 아깝다
보면볼수록 더 긴장되는 영화
평점조절합니다. 왜이렇게까지 욕을먹지? 한국 장르영화 발전에 기여했다싶을 정도로 시도가 대단했음
존잼 심장 쫄깃이었음 ㅎ
하정우이선균 둘다 너무 연기잘해
일단 한국 영화에 새로운 시도를 한 것 자체가 칭찬할만한 일인드
전개도 별로고 재미도 없음. 액션을 할거면 액션을 하고, 정치를 할꺼면 정치를 해야되는데 이도저도 안되니까 보는내내 집가고 싶어짐...
저는 실시간으로 바뀌는 설정하며 끊임없이 긴장감을 느끼게 하는 설정 너무좋았어요 물론 하정우씨가 의사뺨치게 처치를 잘하는 장면은 약간 의야하긴 했지만 마약왕 아쿠아맨 더벙커 비교해보자면 더벙커가 가장 재밋었어요
서든어택 영화실사한거같음 ㅋㅋ
흠잡을 곳이없다.. 진짜완벽ㅎ
네이버 평점 처음 남기는데요.. 감독이 배그랑 레인보우식스에 빠져있나 봅니다 수요일 컬처데이라서 PMC랑 아쿠아맨 둘 다 봤는데요 벙커로 화난 마음 아쿠아맨으로 풀었습니다. 원래 가격으로 봤으면 진짜 짜증났을 거 같아요.
액션 연기는 정말 최고였네요
개존잼 ㅋㅋㅋ이렇게 재밋는줄 몰랐지
감탄하면서 보게되는 영화..
벙커속에 내가 갇힌 기분이 들정도였어요
전 하정우아내가 주인공이라고 생각하며영화내내 몰입했습니다작전시작 -> 출산의시작1차공습-> 1차진통2차공습-> 2차진통하정우의 내적갈등->출산중 고비가온 산모의마음이선균->주치의북한 왕->킹 ->아들결말->순산->주치의에
관람객굉장히 스타일리쉬한 영화
긴장감 이 대단한 영화입니다
관람객김병우와 하정우 조합은 이번에도 옳았다
기대해도 재밋는 영화였어요 ㅋㅋ
추천할만한 영화긴 한것 같아요
졸린데 자동집중하게 되네요
액션과 음악의 조합이 좋았습니다
하정우라는 배우가대단하다는걸 또한번 느껴요
아주 괜찮은 영화였네요
오늘 이 영화본게 너무 좋았다ㅠㅠ
음 노잼.. 일단 개연성이 너무 떨어지고 주인공이 하려는 일이 뭔가 공감이 안간다. 그리고 하정우는 말이너무많고 행동은 적다.
잘봤어요 같이본 일행들도 만족해했습니다
재밋을수밖에 없네 긴장감 오지던데
관람객하정우 연기는 대박이다 탈출영화 1위 섭외 배우가 될 것만 같아요
그나마 새로운 장르라 5점 줍니다배우발음 거슬리고화면은 어지럽고스토리는 유치하고액션신 기대하고 갔는데 그것도 별로였네요올해 한국영화는 전멸인가봐요
정우오빠 너무멋있어요ㅋㅋㅋ
진짜..ㅎ ㅐㄱ잼... 내스타일...
사운드빵빵한 곳에서 보면 더 좋앙
에이헵이 너무멋있어..ㅠㅠ
평점 1점도 아깝습니다 등장인물들 설명이 너무 길어요
박력 넘치는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
FPS 게임 좋아하시면 한번쯤 보셔도 좋을것같아요
액션은 진짜 볼만한 것 같네요
관람객하정우와 이선균이 만나 볼만한 영화
하정우와 이선균의 연기가 좋았다
배틀그라운드 하는느낌 ㅁㅋㅋㅋ
가벼운 마음으로 보면 재미있습니다답답한 부분도 있지만 전체적으로 흥미진진합니당
관람객역시 하정우구나.. 하는 생각이 절로들었어요
굉장히 재밋게 봣어요!!
배우들 연기 조합으로 상당히 볼만햇네요
시원시원한 총격씬들+ㅂ+
'<마약왕>보다'만 재밌다. <리얼>, <염력>급은 아니다. 하지만 <인랑>급 전개, <명당>급 실망감, <협상>급 잔재미, <마약왕>급 지루함, <원더풀고스트>급 답답
어지럽고 오글거리는 영화
액션 좋아하는 울 오빠가 재밋데요
기대없이 봐야지 더 재밋는듯?
전체적으로 만족ㅅ한 영화였어요
화려한 액션은 눈을 즐겁게 합니다
긴장감;; 이렇게 엄청날줄이야
확실히 색다른 스타일의 액션영화였어요
생존을 위한 몸부림!! 보는 사람을 긴장하게 만든다
긴장감이 높아 몰입도가 상당했습니다
미드나 게임 좋아하시는 분들은 무조건 보세요 ㅋㅋ
정우신이 이번에 또 한건 하셨네 ㅋㅋ
헐리우드 영화느낌이 물신난다
생각보다 더 볼거리도 많아요!!
헐리웃 영화보는 느낌.. 짱짱
푹빠져서 보고왔어요~~ ㅎㅎ
부모님이랑 재밌게 봤어요
지루하진 않다, 한국영화가 헐리우드를 상대할려면 쨉도 안되는 돈과 물량 공세보다는 이 영화처럼 시나리오와 연출과 연기로 승부를 걸어야 한다.
1인칭 관점이라 더 실감나고 생생했다
믿고보는 하정우!! 이번에도 만족스럽습니다
숨막히는 긴장의 연속..
이렇게 집중해서 영화를본게 얼마만인지..
두 사람의 연기는 물론 전체적으로 잘만들었다
무조건 보세요ㅠㅠ 존잼짱잼개잼!
김병우 감독님 앞으로 믿고볼랍니다~ 너무너무 잘만듬
총기 액션이나 하정우의 액션등등 너무 멋이썼어요
하정우님 10점 드립니다
옆집은 캐비어로 알탕끓이더니 여긴 짬뽕을 끓이고있네 ..
게임 속에 빠져들어간 느낌의 화면구성.. 몰입도 엄청나네요
지림ㅋㅋㅋ 진짜 끝까지 몰입도 최고였다 ㅋㅋ
기자 평론가들이 돈먹은듯 ... 평점 1도안대는 영화를 7로 만든거 보면
1분1초도 쉴틈이 없었습니다
영어가 많아서 그런가 외국영화보는 기분도 들고 진짜 긴장감 쩔었어요
와 시간순삭 실화? 30분밖에 안된것 같은데
예상을 뒤엎는 반전의 반전!!
보는 내내 숨을 돌릴 틈이 없다
한정된 공간, 1인칭 관점.. 긴장할 수 밖에 없다
관람객더 테러 라이브 만큼이나 한국영화로써 신선한 느낌을 준다. 과격한 화면흔들림에 호불호가 갈리겠으나 긴장감이나 액션감만큼은 좋다
저가의 제작비로 흥행을 노렸네요 ^^;;;
한번 더 보고싶을 정도로 재밌었어요!!
시작부터 눈을 사로잡네요
김병우 하정우 또 하나의수작 탄생
아직 영화는 보지 않았다. 그러나 니가 올해 한국영화의 마지막 자존심이다! 외세를 몰아내라
에이헵 너무 멋있었어요ㅠㅠ
와.. 진짜 몰입감이 대단하다 . 일단 확실히 김병우 감독의 전작에 비해 스토리도 깔끔해졌고. 카메라 기술력이 장난이 아니다. 또 카메라 뿐만 아니라 사운드에 신경을 많이 쓴게 느껴진다. 긴 러닝타임에도 불구하고 핸드폰의 존재를 잊게 해주는 영화였다.
와 내용을 다떠나서 영화를 볼수있게 만들어야지 이건뭐아우 멀미나 죽겠네
여러분들 이 영화 꼭 보시기 바랍니다. 현시국과 미래를 재미있게 표현한 명작입니다. 하정우 형님의 작품 선구안에 탄복하였습니다. 어서 빨리 남과 북이 하나가되는 날이 올까요? 이 작품을 통해 조금이나마 우리의 미래를 가늠해 볼 수 있을 것 같습니다.
내 이선균인데 영화보지말라우 한명이라도 더살리갓소
네이버 평점 안남기려다, 나 같은 분들 없길 바라며 남겨요.. 진심 재미 없고 액션 영화 아닙니다. 아오.. 내 시간
이정도의 긴장감을 이끌어낼줄이야
누구나 다 재밋어할 내용 꾸르잼~
최고라는 말밖에 할말이 없네요
헐리우드 영화같다는..
내가 주인공이 된 마냥 모입해서 봤다
초반 스토리배경이 좀복잡하고 이해안되는 억지설정에 카메라는 어지럽고 화끈한액션은 없고 중간중간 늘어지고 고구마느낌...그래도 지루하진 않게 봤어요 기대했는데 전작이 나은듯
영어가 많이 나와서 외국영화느낌도 물씬
그동안 보지 못한 소재와스토리라 흥미로웠어요
액션이 ㄷㄷㄷ 미쳤습니당ㅋㅋㅋ
하정우 영어할때 욕할때 존멋탱
나만 당할 순 없다...
bj선균의 응급처치방송!!
엇 이거 재미있게 봤는데별점들이... 매순간 긴장감을놓지 못하며 우리나라에서 볼수없었던 액션 전개다
너무 스트레스 받는 영화입니다 ㅎㅇ...범블비나 다시 봐야지-_-
억지전개, 어색한 연기, 과장된 의미전달, 어설픈CG
관람객하..아쉬운 영화..
이선균 배우 딕션에 북한식 억양까지 더해지니 당최 대사를 알아듣기 힘들었음. 영화가 후반부로 갈수록 마블에서나 볼법한 비현실적 판타지 액션이 난무함.
진짜 멀미나는 영화 ㅜㅜ 처음으로 영화관 간게 돈 아깝다고 생각한 영화...
전달 하려는 내용 없는거 맞긴한데, 2시간 10분정도 되는 러닝타임 하나도 안지루했고 나름 긴장감 있었고 재밌었고 연기도 괜찮았고 나름 그 안에서 잘 풀어갔던 것 같은데 뭐가 별로라는지 모르겠네.. 개인의 취향이니 저는 재밌게 잘 보았습니다.
정말 이런 영화는 없다. 쵝오!!!
어지럽고, 산만하고, 시끄럽고, 엉성하다..
박진감 넘치고 흡입력이 대단하며, 국내 영화에서 처음보는 스릴넘치는 장면들이 감탄을 자아냈습니다. 연말에 신선한 영화를 만나 스트레스해소를 할수 있었어요. 정치적 관점의 색안경은 벗어두고, 인간적 드라마와 영화 그자체의 스릴을 즐기면 좋겠습니다~:)
감독이 옆에 있었으면 한대 갈겼을 수 있엇슴.. 폭망 초등 수준.. 초등 학생이 보면 됨
올 한해 마무리로 충분하다
배틀필드4 게임 보는줄.. 중후반까지는 박진감 넘치고 재밌는데 후반부가 좀 아쉬워요.
재미는 있는데 카메라 너무 흔들려요 긴장감을 주려한건 알겠는데 죄다 흔들리니까 어지러움
이걸 영화라고...미친다 영화 내내 포커스 나가고, 정작 보여줘야할 씬을 촬영감독은 뭐하는지 보는 내내 어지러워 서 보다가 토할뻔했어요 촬영감독님 혼자 포커스잡고 핸드그립하셨는지요? 왜이리 맞는게없죠?
진짜 잘만든 영화네요. 지루한 장면이 없어요
스토리만 쫌 바꿨다 면 재밌을 영화인데 주인공에 대한 공감부족. 이기적이고 지 밖에 모르는게 꼭 악역 역할인데 주인공이니까 보는 내내 불편함. 미국과 중국은 친구가 아니고 북한만이 친구고 우린 하나고 뭐 이딴거 말하고 싶어서 스토리 쥐어 짜 넣은 느낌
하정우가 이 영화 모 아니면 도라고 했던데, 빽도가 나와버렸네.
와~ 뭔 영화가 이렇게 재미없어!!댓글이 더 재미있네~~ㅋㅋ
이선균님은 대체뭐라는건지 당췌알아들을순없었지만 긴장감을 몰고가는 bgm은 개인적으로 인터스텔라이후로 짱이었어요! 후반부는 쫄깃하게 몰입해서 봤네요ㅎ 하정우님의 활약이 그닥많지않아아쉽 ㅠ 마지막대사는 더아쉽ㅠㅠ
새로운 장르 개척은 환영이지만.... 초반 하정우 영어대사 연기는 어색해서 죽는줄알았음 ㅋㅋㅋ
나름 긴장감 있다가 갈수록 지루해짐. 그리고 스토리가 너무 진부. 하정우는 요세 가만히 있는 영화를 많이찍네. 하정우가 좀 움직이는영화였다면 더 재밌을듯한데...
아무리 호불호가 갈린다고 해도...이건 아니다. 폭망수준인건 확실.
액션신은 한국영화에서 꼽을 정도지만 개연성이 아쉽고 하정우 불사조에... 북한과의 뜬금우정
채널씨지비에서 만나요
사운드가 대체적으로 시끄럽다.카메라 화면 시점이 너무 어지럽다.뒤로갈수록 빠른 전개가 아쉽다
제발 이땀영화 그만 친북,반미영화 어느새 이런영화가 계속해서 나오네 “북한 고마워” 이딴 대사는 도대체 어떤 정신으로 쓴거임? 카메라 기법도 더 테러 와 비슷하지만 너무 어지럽고 보기 불편하다. 이 영화에 대한 솔직한 평점은 3점 근데 1점 준다.
관람객오랜만에 하배우님 연기봐서 좋았어요,^_^ 재밌게 봤습니다 굿
믿보 하정우!!!스릴 넘치네요
진짜 글 안남길라 그랬는데.리얼 보다 쪼금 낫습디다~ 외국인발연기~ 오그라드는대사 얼척없는 스토리~할말없는 북한말..그정도는 사투리는 나도 쓰것습네다~ 동무들 왠만하면 보지마시라요~그리고 진짜 화면은 어지럽고~ 고맙다 북한?이감독영화는 패스 ~
너무 재밌다 ㅎㅎㅎ진짜 먼가 새로우면서도 긴장감 대박이기도하고 감동있기도하고 액션 짱짱 ㅋㅋㅋ이선균딘짜웃김ㅋㅋㅋ
이게 영화라고???ㅋㅋㅋㅋ
새로웠다 게임하는 느낌도 들고
신개념 조이스틱액션.. 5점 이상 주긴 아깝다
꼭 보세요 너무 재미있어요 ^^
관람객하정우의 연기를 제대로 느낄 수 있는 영화였습니다!!
준비 많이 하고, 신경 많이 쓴 것도 보이지만,결과적으로 재미가 없다.헐리웃 영화와의 격차를 느끼게 해 주는 영화랄까?론서바이버,마일22찍은 피터 버그 감독의 스토리 전개& 전투씬 연출은아직도 한국의 감독들에겐 따라가기 버겁다.
웃겨서. 약간 무도 노잼편 보는 느낌으로 앉아있으면 재밌음
왜 마무리를 안해 똥오지게 싸고 닦지도않고 치우지도않고
더테러라이브 정말 재밌게 봐서 믿고 봤는데 정말 지루하고 난잡하고 재미없었다.. 스토리도 너무 뻔하고 유치하고... 제돈내고 봤으면 진짜 아까웠을듯ㅎ
문화의 날 뭐하러 영화를 보러왔냐. 평 주는 입장에서 감사하고 뭐든 즐길 줄 아는 문화생활하자. 감독, 배우보다 못난 것들이 참 말이 많다. 욕할꺼면 애초 선택도 하지마. 선택을 했으면 즐기던가.
어우야... 꼭 보세요. 나만 당할순 없지
확실한건 마약왕보다 못하다
최악이다 더테러라이브 다시보는게 더 나을 정도다
핵노잼. 진짜 노답인 영화.아무의미도 이야기도 감동도 재미도 없음.정신산만하고 자고싶어도 시끄러워서 못잠
재밌다 한번더 보고싶을만큼
정우의 콩글리쉬+ 공 굴리기 마지막 장면은 볼만했는데
관람객아니 근데 진짜 지리라고만들어둔거지 이게 보라고 만들어둔거 ? 보는 내내 지루할틈 1도없다
우리나라 배우가 하정우뿐인가.. 지겹다 이젠..
벙커에 처박아버리고 싶은 영화
우파 OO들은 매체에 북한 나오기만 해도 쩔쩔매나보다... 빨갱이한테도 상대가 안되는 불쌍한 정치벌레들ㅠ 저런 것들도 우리 국민이라고 끌고 다녀야 한다니 에휴 일단 영화 연출은 호불호가 많이 갈려서 저는 좀 적응이 안되었습니다 아직 실험작인 듯 하네요
극한환경속 긴박함 암청넘침 영화보면서 발 엄청 동동구르면서 내가다떨림 ㅋㅋㅋ이영화보고나서 레인보우식스 시즈 하고싶어진다 ㅋㅋ 드론잘굴림개꿀 레식하러간다 ㅃㅃ
국내 영화의 한계를 뛰어 넘었음
관람객그나마 최근 한국영화중볼만함
대단한 비평가들 납셨네한국영화서 이정도 비주얼이면박수부터 보내도 될 듯
평점 4점 5점도 아니고 1점은 좀 알바같음 특이하긴 한데 되게 잘만듦 하정우 쫭
댓 알바아님 그런거 안함. 지금까지 본 영화 중에서 가장 퀄리티 좋았어요. 그리고 스토리도 완전 재미있어요. 하정우님의 연기가 장난 아니에요. 어떻게 평점이 1인 관객이 있는지 궁금할 정도. 한달에 영화 2~3편은 보는데 이건 장난 아니게 재미있습니다
영화보면서 평점 처음써본다 하..이건 아니지! 일단 제발!!제발~!!! 영화에 북한좀 빼줘! 요즘 북한 미화없으면 영화개봉이 안되냐?! 시작하자마자 나갈뻔했다 돈아까워서 참았는데 최악이다 몇 장면 빼곤 볼게 없다 혹여 볼까 생각이 드는순간 염력이다.
배우분들 연기만 남은 영화 스토리라인 중요하신분들 피하시길
솔직히 처음 부분이 지루해도 참고 봤는데 중간 쯤가다가 너무하다 싶어서 잤음..
영화를 보러 간건데 영화를 더 본듯한 느낌? 개연성 진짜 부족하고 아무리 영화래도 너무 현실과 동떨어지는 장면들... 초중반부터 끝까지 이건 뭐지? 뭐지? 하면서 엔딩 칠 땐 하아... OO 을 외쳤다.그냥 총소리로 시작해서 총소리로 끝나 시끄럽다
올해 최악의 영화 아니 역대 최악의 영화
진짜 처음 달아보는데요..개구림 진짜 하..
꼭 남의 나라 대통령까지 까야 했니?
25년 살면서 처음으로 후기 올립니다.간단히 말씀드립니다.보지마세요.또 보지마세요.절때 보지마세요.18000원으로 여자친구랑 치킨이나 뜯으세요.
신선한 액션 영화인듯...
리얼하게 그려져 시간이 후다닥~~굿 !
1점도 아까운 영화. 충격과 공포의 시간. 지긋지긋한 영화관을 나가고 싶었던, 하나도 제대로 살리지 못한, 생존액션이란 말은 넣어주세요
야 북한.,!?-~:)
본색을 드러낸 종북빨갱이 감독 더 테러라이브만 봐도 이석기같은 정신세계가 은연중 녹아있다
화면 너무 흔들려서 심하게 어지러웠어요너무 익숙한 내용이 짜깁기 된 느낌 ㅠ
엄청 기대해서 그런가 아쉽네요 게임같고 신기했는데고구마 잔뜩 물리고.. 초반에 진압하는 멋진 fps액션이 여러번이었다면, 큰 희생없이 깔끔한 결과였으면 참좋았을텐데 한국영화에서는 큰 발전이었다고봅니다.
마약왕이랑 오십보 백보 수준. 먼가 영화가 산만함. 암튼 먼가 이상함.
중간중간 오글거리는거 빼면 신박함 끝날때까지 쫄림,, 정신쏙빼놈 호불호 많이 갈리는데 트집잡는사람들 평론가납심 그냥 집에서 외국액션영화나 보십쇼
재미는 있는데 절대 아이맥스관에서 보지 마세요 어지러워서 보기 힘듭니다ㅠㅠ
촬영기법은 인정. 모던워페어하는 기분이었음 몰입감 장난아님 연출 자체의 긴장감은 좋으나 스토리는 뭔가 루즈해서 긴장하다가도 졸립고 함. 마지막 낙하산 연출은 진짜 엄지척
거의 하정우랑 이선균의 러브스토리 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋ
겉멋만 든 쓰레기같은 작품. 할리웃을 따라하고 싶어? 그럼 진중하게 촬영해야지 겉멋만 든 촬영기법으로 관객들 어지럽게 만들래? 그리고 무슨 내용이 이따구야 초등학생이 소설썼냐?
와 ㅅ...ㅂ 재미도 감동도아무것도 없는 영화내 시간 내 오천원
하정우.. 스크린에 나오기 기다렸는데 기다린 시간이 너무 아까울 정도로 실망스럽습니다..
관람객개인적으로 별로였음;;
한국 영화가 시작과 동시에 7점때긴 쉽지 않은데....
평들 왜이러지 재밌던데 ??
이게 왜 평점이 이렇게 높은지 알 수가없을 정도임 보면서 시작하자마자 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고 시끄럽기만 엄청 시끄러움 잠들라는데 소리때매 깸. 그리고 이선균 북한말하니깐 뭐라는지 하나도 못알아들음..뛰쳐나가고싶었지만 돈아까워서 그냥봄
깨박이 배그 보는게 낫겠다 ㅋ ㅏ~~~퉤
진심 현기증나 어지러워서 식은땀흘림 개노잼
너무어지러워서 토나올뻔햇어요저같이 멀미심하심분 조심하세여
관람객음. 인랑2. 음음 공감?
피할수 있으면 피해라.
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ장르 바꿔야 할듯 코믹으로 ㅋ ㅋ ㅋ이선균 캐스팅 어떻게 된건지 의문..존나웃기던데ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ봉골레 파스타 하나 하던 목소리로 북한말투 쓰니까 개어색
2점정도준다 더테러라이브랑 다를게없다잉
지금 보고 왔는데.. 너무 어지럽다.. 사운드는 좋다.. 너무 어지럽다.
우리민족끼리고 뭐고간에 드럽게 노잼... 눈만 피곤..ㅜ
평점 수준이 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 긴장감 쩔었고 액션도 최고고 두 배우의 연기력도 최고
아쿠아맨이나 한번 더 봐야겠다;
솔직히 노잼입니다... 너무 억지스러운 전개와 친북적인 컨텐츠가 눈살 찌푸려지네요
몰입도 좋게 봤지만 결말이 흐지부지 아쉬움
역시 하정우~난 무지 잼나게 봤다? 눈을 뗄수없을만큼? 사운드가 확실히 좋은 mx관에서 봐서그런지 몰입도 짱~ 하정우 배우님과 넘 잘어울리는 영화!!
어지럽다고해서 볼 엄두가 안난다.
염력에 리얼에 마약왕 피했더니 이게 있네 하
어처구니가 없는 인물설정.. 촬영기법도 문제지만 주인공에게 이입할 수 없다는게 제일 큰 문제라고 봅니다. 긴장감을 인물과 사건으로 조성하는게 아니라 소리로 조성하시면 어떡해요... 소리만 요란하지 지루하게 짝이 없는.. 휴
진짜 보지마라 개후회한다?? 솔직하게 난 마약왕보다?? 재미없었고 올해 최악의 영화임 하정우가?? 찍었던 터널이랑 차이점을 못느끼겠음 액션영화라고 착각하고 가지말고 서든어택 좋아하고 의대 지망생들한테는 강추 ㄹㅇㅋㅋ
알바천국. ,,,-@^
하정우사과먹방이가장재미있었음ㅅㅂ내돈
나만 재밌있었나 촬영기법도 신선하고 좋은데
인랑은 피했는데 이걸 못피했네.. 각자도생빨리 도망가세요
게임 속 인물이 된듯 긴장 가득하게 봤어요미국이 어떤상황이든 그 집단의 이익을위해 보이는 성격도 잘보여주고ㅋ즐거운 오락 영화 였어요 굳
이건 너무하잖아 진짜.... 안본사람이 승리자..
스토리의 전개나 구성면에서의 허술함은 좀 보이나.. 평점 테러 받을 정도의 작품은 절대 아님.. 1-2점 주는 쓰레기들은 영화보기라도 한건지.. 스피드한 전개로 허술함을 커버해 주는 맛은 충분함.. 다만 사운드가 너무 산만해서 오히려 집중방해한느낌..
송강호는 혼자서 연기로 하드케리 라도 했지 진짜 졸리고 도중에 나가고 싶었다. 진짜 이 영화 재미있다는 사람은 하정우 덕후들
진짜 감상평 안남기는데...이건 좀 심하네요..
북한 고마워? 뭐 문재인 정권이니 선동느낌이 나는건 알겠는데 재미까지 없음
대놓고 느끼라고 보여주는 긴장감 하지만 빠져들수밖에없다. 마지막 낙하산씬은 신의한수
몰입감 장난아님 아쿠아맨보다 훠어어어월씬 재밌음 엔딩 땐 손에 땀 날 정도였음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ구르기댓글보고 개뿜고 기대안하고 봤다가 ㅈㄴ재밌게봤다 액션이 신세계인거는 모르겠는데 전투씬 다 맘에들었다 그리고 항상 그런 상황인게 꿀잼이었음ㅋㅋㅋ문화의날로 본거치거는 개이득 본 듯
사운드 때문에 대사도 잘 안들리고 집중도 잘 안되고 영화관에서 돈주고 핸폰 게임 하다가 나왔네여하정우 믿다가 망했음.
2시간동안 뭘본건지 모르겠어요
이선균은 대사처리안되고 발음안들리고어색함
하정우,이선균이름 만으로도 봐야하는영화!!마지막 20분 낙하산씬하나 때매 2시간을 기다린건가. 유치하고.. 뒷이야기가 그려지는 ㅜㅜ더테러라이브는 재밋게잘봤는데감독님 실수하신기같아요 편집이라도잘좀하셔보시지
보다가 잤다. 카메라가 흔들리는 혼란스러움은 참을 수 있는데, 내용이 논리적으로 전개되질 않으니 보다가 자다가 스마트폰 봤다. 관객은 많았는데, 내가 요즘 영화 트렌드를 못 쫒아가는 건가?
뭐냐 마약왕 알바들이냐?? ㅈㄴ 박진감 넘치고 개꿀잼이 던데 ㄹㅇ 2시간동안 입열고 영화만봄 ㅈㄴ 흥미 진진하고 ㄹㅇ 개꿀잼이였다 새벽시간꺼봤는데 잠 1도 안옴
영화는 역시 미제인가..
영화재밋움 2시간동안 시계안봤고 초긴장상태로봣는데 마지막장면 김빠지긴햇움 그리고 이선균님대사는 중간중간안들림 그거빼고는 너무재밋엇고 같이본친구들도 재밋다햇움 근데 같이간 간호사친구가 의학적오류가 너무많다곸ㅋㅋㅋ 근데너무재밋엇어요 초긴장하고 봣어용ㅠ
생각보다 재밌게 봤어요
Pmc로 삼행시 간다P ::피해라 M::무조건 피해C ::ㅅㅂ 난 이미 늦었어 너라도 피해...
하정우 이선균 케미잼 탈출잼ㅋㅋㅋㅋ재밋음
도무지 뭔 내용인지~ 내용이 없다진짜 실망~ㅠㅠ
관람객뻔한 영화들과는 차원이 다르네요
정말최고예요정말색다른데최고란말밖엔처음평점낭김정말최고예요정말색다른데최고란말밖엔처음평점낭김ㄴㅣ다ㆍㆍ
진짜 짱입니다 ㅋㅋ 하정우는 믿고볼만 하네여
관람객뻔한 영화들과는 다른느낌??
관람객에이헵 시점으로 보게 되네요. 엄청 긴장되요
진짜 최고 잼없는영화 날씨가 추워서 앵간하면 볼려햇는데 도저히 앉아볼수가없어뜸 30분보다 나와버림 OOO기영흐ㅢㆍ
북한 미화는 좀 그래도 영화 자체만 보면 솔직히 재밌다.외국영화 퀄리티를 기대하지 않고 한국영화라고 생각하면 충분히 볼만하다.북한미화 등등 나머지는 뭐, 영화니까 그러려니하고 보셈 오락영화로는 출중하다.
이선균 어설픈 북한말투 실화임???
숨 막히는 1인칭 시점.
관람객매우매우 재밋어여ㅠㅠ 저는 또볼거에요 ㅠㅠ
북한하고 손잡아서 1점
관람객피부로 와닿는 총격액션
연출력은 아쉬웠으나 보기드문 총격씬의 도전적인 작품!! 드라마적요소가 약한것이 흠이지만 킬링타임으로 좋은 영화~
관람객긴장감 엄청나요 꼭꼭 보세여 ㅋㅋ
관람객잘봤습니다 :) 시간가는줄 몰랐어요
나만 멀미나는게 아니었네 ..
평점 깍아내리는 분들땜에 10점드립니다.억지스런 전개가 없잖아있지만 연출과 몰입도 좋고 하정우 연기는 말할것도 없네여. 추천드려요!
요즘 영화평론가들 북한찬양, 여배우주연작, 좌파미화 영화만들면 영화 내용과 상관없이 무조건 평점 좋게 주는듯. 현재 영화 평점주는 평론가들 한번 갈아버릴때가 된거 같다.
긴장감대박최고에요,,
쌋다♡♡<><>♡<♡♡♡<♡
아니 보는내내 긴장감 최고였고친구랑 나와서 영화 진짜 재밋었다하고 나왔는데마약왕에서 알바보냇는가 평이 왜이래ㅡㅡㅋ
관람객소재는 괜찮음 카메라 방식도 나는 괜찮고 색다르긴함 다만 스토리가 점점 산으로감 스토리 개연성이 너무 떨어짐
관람객한국 영화의 새로운 길을 뚫은 것 같다. 액션영화라고 생각하고 보면 충분히 만족할 것!! 보고 나니 배틀그라운드하고 싶어짐... 난 게임도 안하는 사람인데ㅎㅎ
제발 부탁인데 안보는게 돈 아끼는거임
나만당할순없다....
제목 바꿔라 예시줄게1. 고맙다 북한!2. 남과북의 은밀한연애3. 잠자는 벙커속의 좀비님
줄 잘 타려는 원청업체 상사의 갑질에 놀아나는 불쌍한 하청업체 직원들.
10점짜리까지는 아닌데 정치적 성향 드러내며 악평 댓글 단 사람들 떄문에 10점줌
문화의날, 시사회 등등 저렴하게 볼 거 아니면 보지마세요.
시간 가는 줄 모르고 긴장하며 봤던 영화였습니다!! 개인적으로는 더 테러 라이브보다 더 재미있게 본 것 같아요
쓰레기같은 영화. 선동그만해라
손에땀을쥐고봤다 긴장감긴박감 짱이다
영화제목 바꾸심-더 테러 관람객으로-카메라 흔들려서 안구 테러,과한 효과음에 고막 테러,뻔한 스토리에 짜임새 없는 줄거리 멘탈 테러,이선균 옹알거려서 뭔 말인지도 못 알아들음,북한말도 어찌나 어색한지,하정우는 욕실에서 영통만하고 킹은 욕조에서 반신욕끝
킹은 몬죄임 졸랍 불쌍하다 뒤지다살다뒤지다살다
한국영화는 일단 배우들이 홍보과하게 하면 망테크 훔..그냥그냥 이다
하정우가 연기를 잘하기는 함. 근데 성격이 무슨 빈대떡 부치는 마냥 계속 바뀜. 이거랑 마약왕 만든 감독은 무슨 생각으로 만든거냐?
마약왕 스윙키즈 쫄망인데 유일하게 한국영화 자존심. PMC 더 벙커.
콜 오브 듀티에 터널을 넣고 더 테러 라이브에 싸서 드셔보세요 = PMC : 더벙커감독님 FPS 게임 좀 적당히 해요데뷔작은 배틀필드더니 이번엔 콜옵이야?
웬만해선 영화평 안하는데 시작한지 5분만에 감 다 잡았고 심하게 흔들리 는 카메라앵글땜시 속이 울렁거리고 짜증이 밀려와서 그냥 나가고 싶었다. 돈이 아까워 보긴 했지만 시나리오, 연기력, 완성도 모두 한숨나온다
레인보우6올해한국영화 들 중에 그나마 선방이선균 북한말이 좀아쉬움
킹: 차라리 죽..여...줘....
하정우 영화필모의 오점
2018 최악의 영화 90년대 헐리우드의 B급 전쟁영화를 리마스터한거 같다.터널2를 보는 기분 이였다.영화를 보며 여러번의 현타를 격을수 있는 영화개연성 부족한 스토리 감독이 겉멋든거 같다.감독한테 영화 티켓 환불받고 싶다.
,.,.,.,.,.
재밌는데... ㅠㅠㅠㅠ
진심 시간 돈 다 아깝다..
관람객결말이 별로 좋지 않네요.
도대체 무슨생각으로 이딴 걸 영화라고 만들까 ...
관람객재미없단 소리를 너무 듣고가서 그런지 생각했던것보단 그냥 그럭저럭 ? 근데 영화시작하거 초반에 잤는ㄷㅔ 깨보니 아직도 싸우고 있어서 그냥 봣음 근데 재밌는다는게 아니라 그냥 그냥그냥 그저 그런데 그냥 그럼
이번에 하정우 연기 별로였음
연말 극장에서 한국 영화는 그냥 거르시면 됩니다.
일단평소보다 먹을껄 더 챙기시고...혹시 하정우 터널을 보셨는지요?터널2라 생각하시면될듯하고, 옵션으로 하정우 옆집에서 총싸움났다생각하시면될듯합니다.그리고 설마 끝난건 아니지라고 생각이드는 순간 먹던거 깨꿋이들고나오시면 됩니다.
새롭긴 한데 그게다임 재미는 그닥
범블비 선택한 내가 자랑스럽다.ㅋㅋㅋㅋ
마약왕에 속고 또 속았네ㅜ 한국 영화 왜이래ㅜ
용산 아이맥스관에서 아쿠아맨 범블비까지 거르고 논아이맥스로 이걸 상영하는게 실화냐?
연기 굿액션 굿스케일 나쁘지 않음스토리 나쁘지 않으나 어느 정도 예상이 됨카메라 앵글이 어지러울 수 있지만 영화 전체가 1인칭 시점으로 앵글 잡는 영화가 아니며 긴박감을 살리려고 그런 앵글을 잡았다는 점에서 볼만함
넘재닜음..넘 재미 겟아웃 생각나요
알바아니고 개봉하자마자 보고왔는데몰입도도 최고, 스토리나 다른부분도 최고!사람마다 개개인의 차이는 있겠지만볼까말까 하시는 분들 평점보지 말고그냥 보세요돈 전혀 아깝지 않은 영화였어요!
카메라 효과가 아쉽네. 그리고 이것이 진짜 미국이다. 짱깨가 미국 공격하는건 에바....용병들 좀 살려주지...뭐여
카메라를 이리저리 흔들흔들 쉐이킹~ 토할거 같은데 들인 돈이 아까워서 나가지도 못하고 그냥 봤다. 이거야말로 영화 고문 아니냐?
에라이 치아라 머 이따위 영화가 있나
문화의날에 오천원주고 봤는데 돈아까움ㅠㅠ
긴장감 넘치고 액션도 좋았습니다계속 집중해서 봤네요영화 좀 많이 만들어주세요
급작스레 만들어낸 모든 게 어설픈 졸작 중 졸작
재밌다했다고 댓글 알바라니 ㅋㅋ 생각이 다른거지 재미없으면 재미없다고만말하고 재밌는사람들은 재밌다 하면되지 뭐구렇게 .. 그래서 난 재밌다고 ..
솔직히 하정우땜에 봤다.
실사판 배그 , 서든 fps실사판.. 1인칭시점까지...
한국영화상 역대급 액션씬이라고 생각함 진짜 좋네요 ㅋㅋ
처음 시작할때 외국 영화인줄 ㅋㅋ 이선균 나올때부터 한국영화 느낌 물씬 낫지만 재밌었어요 ! 각본도 괜찮았고 ㅎㅎ 액션 좋네요 특히 공처럼 굴러가는 카메라로 편집 연결 좋았어요
정말 한심한 영화. 설정 자체가 황당하고 시나리오에 무게 중심이 없어서 몰입이 전혀 안됨. 어떻게 이리 재미없을까 싶을 정도로 총체적 난국인 영화.
인랑은 못 피했지만...결국 벙커를 못 피했네.감독아!~~~왜 만들었니 이딴걸???
겁나 지루했다. 스토리가 없다 ㅡㅡ 진심실망
액션영화에 액션이 없다.밀리매니아로 기대했는데 실망만 한가득!초기설정에만 공들이고 감정선이나 긴장감은제대로 못살려낸 영화
안봣는데 댓글보고 확실히거를게^^
해외평론가들은 이번년도 최악이라고 했다는데 역시는 역시
영화 이해하면 재미있다 미국의 현재상황 중국이북한의 정치적 경제적 모두를 움직이게하는 힘을 가졌다 내용 이해하면 스토리는 굿이다
올해 염력 인랑 물괴 피했는데 벙커에 걸려버렸어..
숨통쪼이는 시각효과랑 감독의 특유에 느낌때문에 잼나게봄
ㅁㅇㅇ과 투탑 하아 못피했네
설마했는데 역시나 진부한 친북 반미성향영화... 강철비2찍는줄
요즘은 관객들이 헐리우드 때문에 눈만 높아져서 영화를 잘 볼줄 모르지.헐리우드 영화는 90프로 이상이 CG여서 영화의 참맛을 느끼기가 어렵지.즉 스토리는 단순하고 배우들의 연기는 보이지 않고 온통 CG로만 도배를 해 놓은거지..
영화 그냥 볼만했습니다...
영어,영상통화,심폐소생술,낙하산
관람객킬링 타임용으로 좋습니다 볼만해요 하정우 연기 잘하는건 다 아는 사실!
너무 헐리우드식 밀리터리 따라한듯 내용도산만하고 하정우빼고 나머지케릭들은 개성도없고북한의사는 왜 넣은거고 말하자고하는게 몬지도통 모르것내요
멀미나서 중간에 나왔어요 ㅜㅜ서든어택 극장판
악플다는사람들. 댓보니 100프로 안본사람들이다. 알바같은데? 내 인생최고의 영화다. 이건 영화관에서 봐야한다. 사운드.긴장감.몰입감.최고. 영화관가서 보는거싫어하는데 하정우믿고 개봉일 봤다. 역시 후회없는 선택. 처음부터끝까지 너무 긴장하고봤다
액션은 괜찮다 = 믿고 거른다 법칙은 기억해두시길
시끄럽기만함 엔딩도 최악 굉장히 시끄러운영화인데 그래도 잠을택함
이선균님과 하정우님의 연기는 역시 최고이고외국인 배우님들 특히 엑스맨 에나 오신 케빈 듀랜드님 의 연기를 한국영화에서 보고있는거 신기 할뿐 영화는 그냥 하정우가 2시간 동안 총 싸움도안해서 실망 했습니다 그래서 7점 드립니다
김정은 살리기 프로젝트
평점테러 진짜 미쳤나봐 .... 다들 영화나 본건지 궁금하다 ... 정말 신선하구 OO존잼이에여 ㅠㅠ
그래 액션은 좋았다. 근데 내가 뭘 보고 온지 모르겠다. 너무 지루했고 돈아까웠다. 믿고보는하정우였는데 이번건 너무 아니다. 마약왕보다 낫다는 평이 있는데 내가 마약왕을 안봐서 다행인거 같다. 굳~~이 보고 싶다면 굳~~이 말리겠다. 보지마라 진짜..
실망!친북 반미 영화야
나만 당할순 없다 전부 다 당해라.
네임벨류에 속았다 ㅜㅜ
초반에 과도한 설명 전개적절하지 못하게 남발한 1인칭 시점 과도한 허구에 매끄럽지 못한 스토리오랜만에 느끼는 돈 아까워서 눈물 난 영화였다2018.12.27, 06:22
와 진짜 이걸 사네;;;
감독천재같은데? 더테러라이브도 한공간이라 믿기지않을만큼 긴장감으로 러닝타임 훅갓는데..한국영화가 이렇게 발전했다싶네요. 다음영화 기대할게요. 오랜만에 영화다운 영화 돈아깝지않게 본것같아요. 비싼 프리미엄관 예약한 남편. 저한테 잔소리안들었어요ㅋㅋㅋ
예고편 보고 혹시나 했는데 역시나 였다
아쉬움이...드는건왜인지...
어제 보고왔는데 몰입감 쩔고 시종일관 긴장감갖고 습니다. 재밌었는데 댓글이 왜 저렇지?
좌좀영화 스크린할당 로비햇지?
너무너무 재미없었음ㅠ
정말 최악의 영화 / 이게 연기냐 ? 하...
어지간하면 평점 나쁘게 안남기는 데 이건 완전 아님 ! 영화보면서 멀미나긴 처음!
카메라 미친듯이 흔들어대면 무조건 박진감 넘치는건가? 배그 게임을 하는게 차라리 낫지. 비싼 돈 주고 이런 영화 왜 보는지? 겉멋만 들고 실속없는 요즘 한국영화보다 볼거리 많은 헐리웃 영화가 훨씬 낫다.
참신하고 왕 재미있었다. 하배우님 최고 진짜 최고.
나는 재밌게 봤다 다른사람은 지겹다고 하는데 나는 재밌게 봤다
와 10번째보는 나홀로집에가 더 재밌쟈너 ㅋㅋ
평점이 왜 높지? 모든 것이 따로 논다. 배우, 스토리, 영상 등
댓글 평점 봐라.. 정말 재미 없어서 그런거야?? 아니면 친북 영화라서 그런거야??
대체 어느부분이 재미있다는건가요?
아주 오랜만에 보지말라고 말리고싶은 영화를 봤네요ㅠ 시간이 아까워요ㅠ
예언 하나한다 12월달안에 아쿠아한테 밀린다
딱 예상한 만큼의 영화. 열심히 만든 창작물에 이런평 남기고 싶지 않지만 이제는 영화 제작사 분들도 알 때가 되지 않았나? 연기나 스토리가 후지다기 보단, 맛있는 반찬도 일주일 먹으면 질리는데 이런류의 영화는 몇 년째 보고있는 느낌이라 돈아까운..
개OO같은 북한선전?
하정우도 욕쳐먹어야됨 이건. 하정우정도 인지도랑 커리어있는 배우가 대본보고 이딴영화를 안거른다고? 이딴 영화를 배우빨로 개봉관잡고 스크린 쿼터로 좋은영화많은데 밀어넣다보니 발전이 없지 개노답
저 액션은 별로 안 좋아하고 하정우 땜에 봤는데 재밌는데요? 국가부도의 날보다 훨씬 재밌어요.. ㄹㅇ
현재까지의 팩트 -> 아쿠아맨 >> 범블비 >>> PMC
0점도 아깝더라 진심!!!
멀 말하고 싶은건지???
영화끝나고 토했네요 멀미나서 와 .. 카메라 열라 흔들어대고 사운드도 열라게 정신없고 전개자체가 좀 난잡해서 .. 후반부부터 식은땀 흘리며 봤어요 전체적으론 새로운 시도영화라 나쁘지 않았는데 세부적으론 썩 .. 일단 북한미화 반미부터 흠..
하정우팬이라 보긴했는데 영화말고 하정우 얼굴만 보고싶다면 보세요
우리나라 영화가 아닌거같네요잼있습니다.
신선한 접근 새로운 영화.
10점 준 댓글알바 냄새나는 사람들 때문에 평점 맞춰줘야돼서 1점 드립다^^ 알바 그만,,
미국 현실에 대한 내용이 있어서, 불편해할 사람은 있을것 같네요. 이걸 반미라고 해야하나? 그런데, 없는 사실은 아니라서...그리고, 북한 이미지 좋게 하는건 없는데. 북한 의사역인 이선균이 환자 살릴려고 하는것 보고 애기하는건가?
마약왕 겨우 피했는데 이걸 못 피했다개봉일은 영화안보는걸로~~
친북반미 지겹다 진짜.
호러물인줄....이건 진짜 아니지
그냥 그럼 킬링타임? 뭔가 어거지로 새로운 상황을 만들면서 그게 딱히 흥미롭지는 않고 정신없이 치고박다가 갑자기 끝나는 느낌
아콰맨 마약왕 pmc다 봤다. 그중에 젤 낫다.감독이 어떡하면 관객들 숨통을 조일지 고심을 많이 한 흔적이 보이는 영화
초반부터 카메라 더럽게 흔들어대서 망한영화로 기억될듯.. 그냥 하이라이트만 흔들어대지..5.5점준다...
총격씬은 하나도 긴장감없고 핸드폰은 절대 깨지지도 않고 밧데리도 오래가고 잘 터지고 이선균 대사는 뭐라고 하는지 들리지도 않고 암튼 올한해 기분좋게 마무리 잘 하실려면 잘 선택하세요....
열라 구린 하정우 영어발음과 열라 어색한 이선균에 연변 사투리. 또한 미친 흔들어대는 카메라 앵글에 영화보는 도중에 화장실가서 토하고 나왔다; 북조선에서나 반미교육용으로 틀어주면 딱일듯. (퉤퉤퉤)
영화 내내 긴장하면서 봤는데 평점이 왜 이렇게 안좋은가요 이해가 안감
또 북한 미화냐?질렷다
긴장감 넘치는 건 좋았는데, 영화 초반에 후다닥 몰아치는 느낌이라 따라잡기 힘들었어요:;살짝 졸뻔,,, 그래도 후반부로 갈 수록 액션이 신박하니 좋았습니다.
리얼 염력 마약왕까지 피했는데. 이걸 못피했네 ㅜ
새로운 시도에 의미를 두었다면 모를까 ... 개인 평점 7점 정도인데 조절차원에서 6점 줍니다. 둠 시리즈나 써든어텍 분위기 좋아하시는 분 추천합니다. 놀이기구 기겁하는 분.. 비추~~예요~
가족과 함께 봤다가 모두 실망한 영화.특별히 각본이 문제. 그 다음은 연기.크리스마스에 개봉하지 않고,평일인 바로 다음날 개봉한 이유가 있었다 문화의 날에 싼 가격으로 관람객 수를 끌어올리려는 의도인 것 같다시간도 돈도 아까운 영화 ㅠㅠ
이걸 돈주고 왜봤지라는 생각이 듬
...? 내용이 어이가...
친북 반미영화.. 미국은 쓰레기나라 만들기 시작할 때부터 정신 번쩍 들었음.. 대통령이 친북이니 영화도 죄다 이런 스타일.. 에휴..
아 날 진짜힘들게 했다...1점을 준 사람들 이해갈듯..시나리오는 트럼프가 쓴줄
살고싶어 살고싶다 밖에 기억안남..
이렇게 추운날 만원 벌기 쉬운게 아닙니다만원을 지키세요 제발
액션은 재밌고 한데 먼가 속이 조금 답답함 감이 들었심더
진심 올겨울 영화중 최고!! 마약왕, 스윙키즈, 아쿠아맨보다 훨낫네. 끝날때까지 손에땀을 쥠~ 하나도 안어지럽구만 오바는 ~ 도경수팬들 여기저기서 타영화 평점 깎아내리기 작작해라~
긴장감 있는 부분도 있고 재미있게 잘봤습니다
관람객재미있지만 몇몇 장면에서는 좀 보는게 불편했습니다.
영화가 이 지경인데... 국뽕 언론플레이.. 스크린쿼터에 기대는 안일한 제작과 영화판의 자세. 이런 식의 영화는 이제 그만 찍어내자. 등을 돌리련다.
누가 저승차사 아니랄까봐 다죽인다 ㅋㅋㅋㅋ
마지막은 뭔가 아쉽...
난 안어지럽고 재밌든데 아무래도 친북소재라 그런가..
한국영화의 미래를 위해 1점 드립니다
10점준다 나만당할순없으니깐
관람객마지막 하정우의 그 웃음과 함께 끝내는 장면이 제일 압권이네요
복잡하고 다사다난함.추천하면 뺨 맞음 뭔 얘길하는지 모르겠음
관람객본사람은 호평이 많고 안본사람은 왜 혹평이 많지?
신선하다! 이런 시도 굿!
아까운 나의시간 제대로 날렸습니다 영화관에서 다세포소녀이후 잠자기는 또 처음이네요
ㅋㅋㅋㅋ이럴줄알았다~~
남에 돈 주고 보기 아까운 영화
눈요기의 재미는 없어요 하지만 긴장감은 끝까지 있네요 그간의 영화와는 다른 장르입니다
관람객기대한것 그 이상이었어요
용두사미.. 시간이 갈수록 재미없어지다가 막판엔..
관람객북한 브로맨스 인간미를 너무 끼워맞춘 느낌보는동안 따분하고 끝날시간만 기다렸다는...ㅠ
진짜 주작이라는게 무섭구나
초고 쓰고 바로 개봉한듯한 영화. 카메라맨 오줌보가 다급해 앵글이 분주한 영화. 완급조절 없고 끝까지 쥐어짜기만 하는 피로한 영화. 엔딩 올라가는 옆으로 미소지기가 환한 탈출구를 열어준다. 하정우의 대사를 흉내내본다. "고맙다 미소지기..."
별한개도 아깝다하정우액션은 없고, 본격 의료진료진찰영화다베를린의 하정위액션 기대했건만 하루종일 누워있네
영화관 뺏지말고 DVD로 가주세요
아! 그냥 최고! 마지막 엔딩씬에서 감탄사 연발!
브금연출덕에 5점.. 카메라정신없고 스토리개판이라 몰입감도없음 차라리 액션씬없는 더테러가 훨낫네요ㅋㅋ
믿고 보는 하정우, 그리고 더테러라이브 감독님
올해 본 영화중에 최고였음~! 더테러라이브 업그레이드 버전 ! 대작 보드게임 하나와 방탈출게임 하나 끝낸기분 !! 호불호가 있을것같긴한데 1점 주는사람들은 진심 알바같음.
오히려 평점1점 주는 Nom들이 알바라 생각한다. 개봉하자마자 봤는데 처음부터 끝까지 총격씬과 탈출하려는 장면이 영화의 몰입감을 주는 것 같다. 한 번더 봐도 괜찮은 영화 ㅎㅎ
비싼 돈 주고 게임한 영화
보다가 졸았음 헐리우드흉내
관람객신박한 액션영화한국사람들은 호굴호가 많이 갈릴듯
하정우 연기 믿고 봅니당
재밌기만 하더라 게다가 충분히 설득력 있는 시나리오.
완전잼난데 ㅠㅠㅠ왜사람들이 후려치는걸까여....
영화판을 좌좀들이 점거했다더니 실제네;; 소름돋는다 이러니 부역자들 출국 같은 영화가 개봉 찬밥신세 받고 이딴 친북 좌빨 영화만 나오지 ㅉㅉ 문재앙 디지길
아 ㅈㄴ 재미없었음 보면 뒷빡때리는 영화 또 등장이요...보지마세요 200% 후회
진짜 별로...너무 어지럽고 조잡함
마약왕 더벙커 .. 너무 기대를한걸까
하정우가 살렸습니댜 연기짱
영화인지 연극인지 전 잘모르겠네요...
볼거리만 화려하고 결말 자체가 없다는게 웃김ㅋ도대체 이건 뭐지? 한국 관객들의 눈이 얼마나 높아졌는데 화면만 가득하면 뭐하냐? 내용이 없잖아! 그리고 아쿠아맨과 평론가들 평점이 같다고? 그저 웃는다. 이렇게 허무한 영화는 난생 처음이란다^^!
마약왕보단 나은데 도찐개찐
...이거 보러가기전에 다 10점이더만 보고온 사람들 있나보네 ㅡ.알바생들 겁나 많다.. 이걸 10점주다니..주인공은 왜 화면보는건지.. 미리 알려주지도 않고카메라는 왜이렇게 흔들리냐.. 액션에만 써야지 말하는대도 카메라 엄청 흔드네.. 수전증?
10점 알바들이 너무 나대서 1점박는다. 이것도 배우믿고가는 전형적인 ㅆㄹㄱ한국영화
이 영화 볼바엔 그 돈으로 구세군이나 도와줍시다.. 이게 영화냐?
난 좋았는데 초반에 내용이해가 더디긴했지만 잼났음
카메라를 쓸데없이 너무 흔들어대서 속이 메스꺼웠음.이런 촬영기법때문인지 영화보단 게임플레이를 보는것같은느낌?거기에 이후 이야기 없이 갑작스럽게 끝내버리는 허무한 엔딩까지...그나마 칭찬할건 '한국' 총기 액션 영화중에 액션씬이 그나마 볼만했다는점
명분&개연성 약한건 사실이다. 그럼에도 불구하고 시종일관 미친듯이 몰아친다!!#Fire in the hole #선택의 기로
그냥 게임같은 영화인줄 알고 방심하다 점점 몰입함. 마지막으로 갈수록 더 재밌었고 이선균과 하정우의 케미가 좋아요. 결말도 맘에 들고.
여러모로 아쉬움이 많이 남는 영화다 전하는 메세지도 잘 와닿지 않고 완급조절도 매끄럽지 못하다 하정우의 고군분투하는 연기가 안타깝게 느껴질 정도다 감독님 전작의 긴박함을 기억하는 관객 입장에선 아쉬움이 많이 남을 것 같다 소재의 신선함에만 점수를 주고
7광구 이후로 이런 개 허접 영화를 또 돈 주고 볼줄은 몰랐다. 정신없는 카메라 동선, 의미없는 국제관계, 눈뜨고 볼수없는 신파, 뻔한 전개, 그래서 결국 남한 북한의 우정으로 극복하는 외부세력의 위협?? 도대체 뭘 의미하는 건지 알수없는 영화다.
0점도 아깝다 -10점 ㄱㅈㄱㅌ 영화
속울렁거려서 참다참다 중간에 화장실 튀어감ㅠ 스토리전개 난해하다 ...ㅋㅋ 이선균 좋아하는데배역 잘못맡은듯ㅜ 어색어색
반미친북영화로 최악이다
아니 ㅈㄴ 재미있었는데 왜 다욕하는거 어지러운거 몇초니온데ㅜ그거하나 트집잡고 어지러운것도 매트릭스처럼 ㅈㄴ 재밌는데 오히려 그장면 ㅈㄴ 박진감 넘치고 재미있었다ㅠ나도 범블비 볼라했는데 친구가 봤다해서ㅜ이거본건데 친구가 범블비도재밌지만 이게 재밌단다
하정우 연기때문에 봤는데, 이질감있는 이선균의 목소리때문에 북한군인지 ... ;; 카메라 너무흔들어서 눈도아프고 음향때문에 정신없고 ... 스토리도 그냥저냥 ..
카메라 더럽게 흔들어서 영화관 나오는데 멀미 엄청나고너무 쏼라쏼라 정신없이 말해대서 내용 이해 1도 안되는데 지들끼리 정신없이 영화 종료 해버림
요즘 국산영화들 포커스를 친북, 정치색에 맞추다 보니스토리들이 엉망이지~~~ㅎㅎ질린다 질려.아쿠아맨이 만배는 잼났음. 진심!!!!
보다가 나와서 토함. 마약왕보다는 나을지 모르겠지만.
이거랑 스윙키즈... 요즘은 무조건 그쪽에 줄서야 하는건가 싶네 지겹다 정말!!
초반전개가 너무 빨라서 도대체 왜 싸우는건지 당위성 모르겠음...갑자기 다이하드 분위기로 주인공 내면연기 겁나 지루함...주인공이 과거에 레전드가 된 빤한 스토리 공감안됨...외국인 근로자로 보이는 외국배우들 발연기 압권...
존나시끄럽고 멀미나서 나왔다
별 한개도 아까운 영화..내 돈...
노잼. 짜증남 요즘 우리나라 영화들 볼게없음.. 다 비슷비슷 지겨워.
관람객영화 개봉일에 봤는데 신선했습니다~~!
아버지 이름이 '더 테러 라이브' 라면 아들 이름이 '더 벙커'(상영하게 된다면 무슨 말인지 알 듯)
진짜 몰입 되구 재밌었당
리얼 염력 인랑 물괴 마약왕까지 다 피함 더벙커를 피할수 있을지
마약왕은. 송강호때메 속고. 스윙키즈. 는 강형철감독때메 속고. 이거는 또 하정우 때메 속았다. 요새 한국영화 왜이러냐. 웬만하면 평점 후기 이런거 안쓰는데. 요즘 너무 개 실망
총체적 난국이라ㅜㅜ일단 마누라 난산에,고향가고싶어요등 뭐 상황 대사 진짜 진부함,게다가 갖은 잘난척 하던 에이햅은 결정적 순간마다 찌질대체 6년동안 작전성공은 어찌했는지 킹은 욕조박혀있다가 나중엔 공중에 날아다니고,이선균씨는목소리는 들리지도 않음ㅜㅜ
언플그만하고 아쿠아맨 상영관 내놔라
보는내내 긴장감 넘치고 몰입도 잘 됬었는데 조금은 아쉬운 스토리
불쌍하다. 배우도불쌍하고 보는나도 불쌍하고.
시작부터 끝까지 카메라 감독 욕한 영화.
재밌게봤습니당 .마약왕보다낫다는말에공감
관람객연기력은 좋은데 내용은 쫌....말도안돼는것도 있그...
너무 재밌어요 ~^^ 다같이 돈 시간 버려봅시당
지루하고 연결도 잘안되는 스토리
최악차라리 마약왕이 몇배는괜찬음
호불호가 확실히 심하겠더라. 난 볼만함
초반 1/3 지점까지는 숨을 못쉴 정도로, 빠르게 전개하다가.. 갈수록 ???? 의문점만 남긴 영화.
솔직히 낙하산 씬은 배그보는거같았어요ㅋㅋ 그 북한지도자 연기한배우는 잠자는 연기만해도 출연료를 받는군요...총맞아도 살고 탱크폭격맞아도 사는 사람이 많군요.
미국도까고 중국도까는데 욀케 북한을 미화시켜놨어, 북한이 같은 동포라고 저럴거 같냐
북한 미화 오지고요 누가 북한판문점 도끼만행 영화로 안만들어주냐
액션 조아하시는 분들이면 다들 조아하실거같아요!!시간가는줄 모르고 봣네용원래 9점 주려고햇으나, 생각보다 평점이 낮아 10점 주고갑니당~~
저는 재밌게 봤어요 하정우 소름끼치는 연기 대박~ 스토리도 이만하면 괜찮네요~ 우리나라도 이런 영화를 만들수있군요ㅎㅎ 마지막엔 눈물찔끔 ㅠㅠㅠㅠ 저는 너무 좋았어요
아니 이거 ㄹㅇ평점 테러당한거 아닌가? 진짜 오자친구랑 내내 마음 졸이면서 긴장감 있게 봤는데;; ㄹㅇ 일x들 테러 극혐이네..그렇게 액션물 싫으면 애초에 이영화 보지를 말든가 ㅋ 평점 테러 속지마세요 머지막에 중공군 폭격 나올때 스케일에 감탄햇음
카메라를 들고 다녀서 넘 어지러움, 집중이 안되고 속이 울렁거림. 카메라를 고정하고 찍는신도 중간 중간 있어야 좀 정신을 차릴텐데~~ 이건 영화 보는 내내 고문 수준임. 이런 촬영은 이번 한번으로 끝내시길. 촬영 감독들에게 추천하고 싶은 영화
평점 낮게주는 알바가 있는 느김 한국 영화느낌보단 외국 액션 영화느낌이고 연기도 괜찮고 잘하는데 실제 생각엔 7.5정도 되는거 같지만 너무 평정 테러자들이 많은거 같아서 10 놓고 갑니다
하 별 1개 주기도 아깝다 0개 없나요? 진짜 최악의 영화 진짜 보지 마세요 거의 리얼, 인랑, 물괴급 영화입니다 하... 진짜 열이 받네 초반부 좀 흥미진진하다가 중간부터 개삼류 북한찬양 하는 영화입니다 카메라 흔들리는 기법 계속 써서 어지럽기만 함
고맙다 북한 실화냐? 와;;;;
산만하고 난잡함 비추.
게임영화 총쏘는게 이리 많을줄알았음 안봤음 하정우 너무좋지만 이번꺼는ㅠ
보지도 안은 것들이 평점주네 ㄷㄷㄷㄷ
와 진정한 평점 테러를 보았다
BGM이 너무 과하게 큽니다...나름 재밌게 만들어보려고 노력은 했습니다.
대체 결말이 어떤 메세지를 주는거지?
엥? 평점왜이래? 액션 스릴 연기 음악 다 만점이구만 보는내내 숨을제대로 못쉴정도로 끝내줬는데 알바들제대로 풀었구나 아무리못해도 8점이상이지 양심들이없네
개 ㅆㄹㄱ 영화였다.. 이걸 못 피하다니..완전 북한미화영화네ㅡㅡ 언플 겁나하고에휴. 아쿠아맨 발톱도 못따라올 영화였다
말만 하는 하정우, 북한으로 간 나의 아저씨 이선균
하정우 최고임ㅋㅋㅋ 취향저격
시간순삭액션 ㄷㄷ 오랜만에 짜릿한 한국영화
일인칭이랑 어지러움 화면 흔들리는거 짜증. 초반 대사치는건 스토리가 무엇인지 집중도 안됨.
터널 + 더테러라이브 + 봉골레 ㅠㅠ
오랜만에 영화다운 영화
음..모르겠다 아쿠아맨 범블비가 더 재미있는거 같음
마약왕은 피했는데 더벙커를 못 피했네..옆에서 보던 아저씨 코 골고 자더라..여친이 아무리 코를 잡아도 일어나지 않으심..이 영화를 볼 바에 스페셜포스 게임을 하라고 말해주고 싶음.
한국영화는 개봉후 일주일 평점봄 가닥나옴 역시 댓글을 무시할순 없군요ㅋㅋ 마약왕 two다 핵노잼 그래도 한국영화 많이 발전했네요 망했지만 이런것도 맹글고...
관람객상업적 영화 잼 없다. 상업적이라면 재미라도 있어야지 5000원이랑 시간 아깝더라 작전개요도 지들만 알고 관람 하는 사람은 갑자기 왜 그런 전개가 되는지 이해 하나도 안돼고 이선균은 북한 말투 쓰다 한국 말투 쓰고 뭐하자는 영화인지 시간 아깝더라.
관람객믿고 보는 배우, 감독에 사운드 특화관에서 보니 몰입감도 장난 아니었음..
반미 친북은 무슨 개뼉다구 같은 소리냐 중국까대기하는건 뇌내 필터로 지우셨나 뭐 눈엔 뭐밖에 안보인다고 씹소리 하네 진짜
재밌구만 ㅋㅋ 왜 커뮤니티에 혹평작업들어오나 했더니, 있음직한 일이라서 그렇네 ㅋㅋ 반미가 아니라 그럴수도 있는거지 애드라.
관람객존잼이에여ㅠㅠㅠ 역시 믿고보는 하정우임!
꿀잼이었는데 댓글보소 알바쓰냐?
요즘 정치성향 노골적으로 드러내는 저급한영화 ㅉ
관람객진심 존잼인뎈ㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐음
마약왕 피했는데 이걸 못피했네
자신의 신념을 이전의 실패에 불구하고 끝까지 지킬 수 있는가? 우리는 항상 선택에 직면해있다. 그 선택이 나에게 안 좋은 영향을 줄 수도 있다. 그럼에도 불구하고 자신의 신념을 지키는 것은 힘든 일이다.
관람객액션이 신박함 영화 긴장감이 좋았다
평론가 ㅅㄲ들 개역겹네 ㅉㅉㅉ 이제 잼있다고?? 하 진짜. 정치에 함몰된 평론가 ㅅㄲ들아 ㅉㅉ
어저게 여친하고 본 실관람자구요.문화의 날이라 극장 가득찼습니다.그리고 다른 반응좋고 액션 몰입 잘 됐고작은 웃음포인트에 관객들 세번정도 빵 터져서웃기도 하고 결말도 몰입완전 되고 좋았습니다.
한국 영화에서 이런영화가 나오다니
관람객음 일단은 끝이별로였습니다아
신선하고괜찮았음진짜추천
아쿠아맨과 보헤미안 렙소디 말고 볼게 없네.. 내년엔 올해보다 더 암울하던데..
스윙키즈, 마약왕, pmc까지 다 본사람으로서, 그나마 pmc가 아주 조금 더 낫다. 하지만 잘만든 영화는 아님..갠적으론 지루했음
북한 미화 개 역겹고 토나오네
진짜 재미없음 하루내내 총만 쏘고끝남
저 진짜 영화보구서 평점 후기 올려본적이 없거든요...제 스타일이 아니어서 그럴지도 모르겠지만 진짜 노잼..킬링타임하실분만 보세요 하...ㅋㅋㅋ진짜 아니다 이건..
하정우의 영어 억양도 스토리라인도 중도포기해 버릴 수준이었지만 액션, 촬영, 미장센, 연출력 등은 모두 월드클래스 급입니다
이거 보실분은 대신 아쿠아맨 보시고 아쿠아맨 보신분은 범블비를 보시고 두개 다 보셨으면 치킨사서 ocn 보세요 여러분의 돈은 소중합니다
보는내내 나갈까말까 100번은 고민하게 만드는 영화 하정우 팬이고뭐고간에 앉아있는 시간이 아까움
액션도 스토리도 바닥인 영화
하루애 폐지주워서 500원버는 청년임니다. 평소애 하정우씨펜이라... 하루애 백원씩 저축헤서 영화를 봤습니다. 후회.. 없슴..니다.. 꼭..보새요..
요즘 뻘건 영화들 아주 살판났구만 킹이라니 ㅋ
이선균 안어울려서 재밌는게 뽀인트
반미진짜오지네...북한이 그리도 고맙냐?
확실히 내취항 시간이 빨리갔다
평점 보고 하루 있다 볼껄... ㅠ. ㅜ망작. 뭔 영화야 이게.감동도 액션도 스토리도 다 비급 그 이하
무슨내용인지~.ㆍ.ㆍ
초반부는 지루하지만 전쟁이 시작되면서 정말 재밌었어요. 게임 메탈기어솔리드를 직접하는듯한 이 느낌은 뭐지? 남자의 의리도 느낄수있고 양심,본능 , 스릴 다 느낄수있어서 좋았어요. 진짜 강추강추에요.. 시점적처리가 예술~~
박평식 평점 안보면 안되나요? 수우미양가로 따질때 수=10, 우=9, 미=8 ,양=7, 가=6점인데.. 왜 전문가의 평점은 항상 '가'를 맴도는가? 수=10점의 영화는 도대체 어떤 영화일까? 천년에 하나 나올까 말까 한 작품을 기다리는건지..
긴장감과 박진감이 대박이었어요~!ㅎㅎ 하정우 내적갈등이 인상적인 영화ㅎㅎ
집중 도저히 할 수가 없는 영화....니들 배우 보려고 가냐? 배우얘기밖에 안하냐
그냥 말이 안나와 너무 재미써요ㅠㅠㅠ꼭 보세요 하정우 사랑해요
그동안 볼수 없었던 한국판 라이언일병구하기잘봤습니다
다들 알바니? 내사 이선균 팬이지만 이건 아니지..아마 보게 된다면 마지막 결말에 오그라드는 손발과 실소를 금치 못할걸 ㅋ 제발 2시간 버리러 가지마셈
그래도 나름 정치적 중립성은 지키려고 노력한 듯 충분히 수작쯤은 된다
한국영화에서 볼수없던 소재라 더 재밌엇고, 신파도 없고 깔끔하다
관람객믿고 보는 하정우ㅋㅋㅋ 이선균도 멋있엉
이정도면 하정우 믿거 해야되는거 아니냐 진짜 보다가 중간에 나왔는데 다른사람들도 따라나옴 ㅋㅋㅋ
배틀그라운드 실사판인줄 정신 1도 없음
그린랜턴도 시작20분만에 나갈까 생각 안들었는데 너무하네 진짜 이렇게 집중안되는 영화는 첨이다 굴러다니는 카메라는 존나게 눈에 잘 띄게 생겼는데 부시지도않네 ㅋㅋㅋ 랩터 소속이었다는넘도 있는데 ㅋㅋ
친북 반미 영화 액션만 좀 볼만하고 영화 별거 없음. 범블비랑 아쿠아맨 보는게 더 효율적임이게 왜 예매율 1위인지 모르겠네.'북한 고맙다' 에선 그냥 한숨만 나옴..
못해도 7점정도는 보장하는 재미. 결말이 아쉽지만 액션연출하나는 잘뽑았다. 마지막 낙하씬은 정말 잘만듬
반미 영화도 아니고 친북 영화도 아니다북한정권이 무너지면 미중 강대국 사이에서 있을법한 이야기이다 극의 중반 늘어짐과 열린결말은 아쉽다그리고 새로운 시도는 추천할만하다
영화의 기술적인 분분에서는 역대급이라고 생각한다 .더 테러 라이브 때도 그랬지만 감독은 놀라운 장면들을 아무렇지 않게 덤덤하게 그려내는게 참 멋지다.하지만 너무 cg에 의존하다 보니 화면에서 화약냄새가 안느껴지는게 아쉬웠다.
노잼 노개연성 루즈 그러나 하정우영어대사외우느라 고생하셨음^^
막 나온 한국영화가 8점대이다? 초반 알바로 인한 고평점 유지임.즉, 노잼. ㅅㅂ 어쩌다 8점 영화는 노잼이라는 기준이 되버렸는지. 알바에 쏟을 돈에 각본과 촬영에 신경써 ㅂㅅ드라
연출이 굉장히 좋았던 영화
전투게임을 영화로 보는듯 정말 지루해 죽는줄 알았네요.정말 노잼!
이선균의 부드러움, 하정우의 카리스마 두 사람의 조합이 완벽했다
관람객화려한 액션과 새로운 촬영기법이 스토리 지루함에 묻혀버린느낌..
짱... 무조건 보세요 꼭보세요ㅠㅠ
하정우 이선균의 연기가 정말 대단했고 긴장감, 액션 모두 맘에 든다
김병우 감독이 영화 참 잘만드네
진짜 너무 오글거리고 노잼
이만한 흡입력을 가진 영화를 올해 본적이 있던가?
노잼인다보네 하정우가 망하다니...
넘 재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 하정우 쵝오1
긴장을 풀 틈이 없다.. ㄷㄷㄷ
이번에 개봉한 영화중에 제일인거같은데?..
진짜 맛깔난 연기 ㅎㅎㅎ 하정우는 국내 최고의 배우
와.. 아직도 생각하면 긴장됨
자연스러운 배우들의 연기와 외국 배우들의 조합! 색다른 경험이었다
대놓고 북한 빨아제끼는 영화
와.. 정말 잘만들었네요
긴장감 재미 대단했다..ㅋ
피곤한상태에서 봤는데 눈을 못뗴게 할정도
개인적으로 진짜 재밌었어요
So.. where is king?
오랜만에 꾸벅꾸벅 졸았음
이 영화를 보기 전까지 올해 본 최악의 영화로 데자뷰를 1순위에 올려놓고 있었는데 막판에 순위가 바뀌었습니다. 반드시 여기를 빠져 나가겠다는 대사처럼, 전 영화관을 빠져나가고 싶었습니다. 부디 당신의 시간과 돈은 보다 가치있는 곳에 쓰시길 바랍니다.
하정우 이선균 투톱의 연기가 후덜덜
우리나라 영화 같지 않은 퀄리티였어요! 대박이네요 이영화
예상한 것 이상을 보여주는 정우띠~영화
진짜 고퀄ㅋㅋㅋ 짱이었다 ㅋㅋㅋ
하정우 연기 지긋지긋하다
액션면에선 괜찮은데 영화에서의 친북반미성향은 정말 보기 거북했다. 영화는 영화로 보자고? 그럼 히틀러나 도조히데키를 미화한 영화나와도 그딴소리할래?
하정우는 실망시키는 법이 없다... 이번에도 역시는 역시!
지금 대한민국 정치판이랑 영화판은 역대 최고로 PC가묻었다. PC묻었던 나라의 결말이 다 개판이었던걸 보면 이런 영화만큼 무서운게 없다.
배우가 아니라 영화 자체만보면 5점 넘기힘듬 그리 재밋고 흥미있게 보진 않았습니다
극도의 몰입감ㄷㄷㄷ 진짜 엄청났어요
배우들의 연기는 물론 볼거리도 많습니다
하정우의 액션을 기대하고 간다면 실망..내가 본 하정우 영화중 두번째로 별로임 첫번째는 더테러라이브..아~ 같은감독이였네
하정우 믿고 본 영화 그래서 제 점수는요
전개가 엄청 빨라요 몰입도 대박임ㅎ 시간가는줄 몰랐던 영화
재밌는디 평왜저랭 ....
뻔한 영화이거라고 생각했는데 대박. 이건 꼭 봐야함 ㅠ
하정우와 인선균의 캐미!!
하정우 이선균의 연기력은 진짜.. 두사람 최고였음
보지마라.. 정말 쓰레기 영화. 일단 시작부터 내용이 너무 허술함.보는 내내 내돈 내시간 아 진짜 짜증난다는 생각만 드는 영화.1점도 아깝다..
하정우의 연기가 돋보였어요
진짜 너무 재밌었당 ㅎ_ㅎ
관람객중간중간 비현실적인거빼곤나쁘지않음
시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요..
관람객잘 만들었음. 2년 후 실현가능 시나리오. 미국 영화랑 같음. 한국영화의 진부함 탈출 성공. 대한민국 미래 위해 꼭 봐 두시길.
게임을 하고 있는 듯한 느낌이 들 정도로 실감나고 흥미로웠습니다
대박!! 두 사람의 연기는 진짜 국내 최고
하정우는 이런 역할 너무 잘어울린다 ㅋㅋ
흠.. 영상미나 뭐나 너무 짜집기인데..? 시도는 좋음 . 그리고 이선균 좋고. 하정우는 다작 좀 줄여야겠음 .. 그리고 북, 반미감정 들먹이는데 영화는 영화로 좀 보자 개 꼰대들아;;
지루할틈이 없는 영화였어요
하정우 배우님 엄청 고생했을듯 ㅠㅠ 그래도 좋은 영화나와서 다행이네요
꼭 VR체험하는 기분?! 생생했어요
별로임.순위만보고 선택한것 후회
어우 생각보다 너무노잼. 액션영화보면서처음 졸아봄
넘 멋진 영화였어요!!ㅋㅋ
실감나는 연출 ㅠㅠ 푹빠져서 봤다
게임과 같은 설정. 흥미진진하다
영화보는 내내 멀미 나서 혼났어요. 정말 카메라를 왜 그리 흔들어 대는지. 정신 빠짐
여친이랑 푹 빠져서 봤습니다 ^^
그냥저냥 나쁘지 않은 정도 ㅋㅋ
관람객뻔한 스토리, 안죽는 하정우, 오글거리는 연기
기대안하고 봤는데 넘 재밌었어요
새로운 방식으로 전개되는 영화
그냥그냥 더테러라이브보가 못함
한국ㅇㅔ서 나온 영화라고 믿기지 않을 퀄리티
음향이 제대로 한몫하네 ㅋㅋ
난 이거보다가 중간쯤에 왜 잠들었지 ㅡㅠ솔직히 정신이 없긴허다 ㅡㅡ
영화가 주는 재미적인 요소는 훌륭해요
상당히 괜찮았음 스탈리쉬한 액션이 돋보인다
실험 정신은 인정.. 영화 보는중에 댓글쓰기도 처음..요즘엔 반미친북 영화만 나오니 감안하더라도 .. 이게 영화니? ㅋ
하정우라는 배우의 힘이 느껴지는 듯하다
하정우표 영화다운 듯?ㅋㅋ
연기 짱짱 내용도 흥미진진해요
새로운 느낌의 촬영 방법이 신기했다
나름 재밋엇는데... 7~8점 정도인데 1점주신분이 너무많아 10점
기대보다 더 좋았던 느낌?ㅋㅋ
믿고보는하정우 였는데ㅠㅠ너무 아쉬워요 굳이 하정우가 아니라도 괜찮아겠고 하정우여서 이정도라도 했나 싶네요 영화보는 내내 긴장하며 몰입하면서 봤는데 결말이 정말 설마 이게 끝?이야 라고 생각하며 찝찝하게 나왔어요ㅠ아쉽네요 배우들의 연기는 훌륭했는데...
영화보고 나와서 어지러워서 토할뻔마약왕도 못피하고더 벙커도 못피햇네..진짜 실망스럽다.범블비만큼은 재밌어서 후속작 기대된다.결론 송강호,하정우 연기력 감상하는영화
시원시원한 액션과 총격신은 진짜 눈을 뗼 수 ㅓㅄ게 만들어요
아쿠아맨 못보고 이거본 당신은... 멍청이
간만에 제대로 된 한국 영화
총소리 다다다!!폭탄 펑펑!!고막찢어질듯한 효과음속에서도 잠이 오는 신비한 경험을 했습니다.
문화의날 5천원내고 봐도 돈이 아깝고시간이 아까운 영화 ㆍㆍ영화가 어느정도여야지 평을 하지~평할 가치도 없네요~ 이 감독이 "더 테러 라이브"연출한 감독이 맞는지~ 젠장~
하정우 좋아하는데 진짜 연기는 잘하지만 스토리가 너무부실하고 하정우 힘들게 숨쉬는거밖에 기억안남. 억지로 긴장감 만드는 느낌
저랑은 너무 안맞는... 연기도... 몰입도 안되는 영화
하정우는 언제나 실망시키는 법이 없지
게임같은 전개??음악도 파이팅 넘치고 스토리 전개도 매끄럽다
관람객역시하정우역시 대배우
관람객마약왕이랑 비슷 함 DvD용
전박적으로 스릴넘치고 재밌었던 것 같습니다
볼거리를 제공했으니 쉽게쉽게가자
게임하는 것 같은 연출법이 독특했어요
초반에 무슨말을하는지 정신없다.. 빠르게 많은내용들이있지만 몰입이 안됨 더군다나 외국인과 영어로 대화에 더욱더 몰입안됬음 이선균씨 조연이더군요..ㅜㅜ
재밌어요 괜찮았던 영화입니다
낙하신 장면 너무 기억에 남네요 ㅋㅋ
알바쩌네. . . . 멀미날정도
게임 보는 듯한 특이한 느낌이 드는?
지루할틈이 1도 없다ㅠㅠ 최고
관람객말로 표현할 수 없는 재미 ㅠㅠ
너무 재미없어요 하정우 거친숨소리만 듣고나옴
관람객보는 내내 긴장감이 지나ㅉ ㅋㅋㅋ
기대한 것 이상. 스케일도 완전큼
신과함께2에이은 하정우의 연타석 삼진아웃!
하정우 믿고 무조건 보세여!!
보지마라 ㄹㅇ 결론도 애매하고
직접 현장에 있는듯한 느낌이 들정도로 실감났어요
기대한것 보다 더 재밌었어요
개인적으로 카메라 무빙이 별로였어요. 배경음악으로 깔리는 음악들이 상황에 맞지않았다고 생각했어요. 아주 개인적이고 주관적인 생각으로 카메라 흔들리는 건 ... 여기까지 하겠습니다. 후우.
연말에 두번당하네 마약왕 더벙커ㅠㅠㅠ이런 알바놈들....
액션영화는 이렇게 만들어야지
별로였음 게임 같은 거 좋아하면 재밌게 볼지도.
생각보다 더 좋았어요!!!
코믹40% 액션 및 연기 40% 억지로 의미부여하기 20% ㅋㅋㅋㅋ
신선한 영화였습니당 한국 영화아닌것 같은 비쥬얼
그래서 킹은??의사구하고 고맙다북한이 끝?
역시 하정우!! 재밌어요 추천합니당! 긴장감도 있고 스토리도 알찼습니다 ㅎㅎ
더테러라이브 그 이상을 보여줬다
이런 영화를 만든 김병우 감독이 대단하네요
와 진짜 이런 영화가 나왔다는게 신기하다
스윙키즈 10점줘서 평점 9.3만든 엑소OOOO들 또 댓글이랑 평점테러하더라
볼만해요. 이런 긴장감은 드물잖아요 ㅎ
기가막하네 아주 ㅋㅋㅋ 터널, 더테러라이브 그 이상이다
총격신 장난 아닌것...ㅎㅎ
빠르게 몰아치는 연출이 돋보인다
관람객기대많이 했는데 ..그나마 마지막10분 장면 때문에 5점.
엄지척해도 아쉽지 않을 영화ㅠ ㅠ
하정우의 연기는 흠잡을 곳 없다
정말 시간빨리감 두시간이 훅 지나가있음
갑자기 터널2 찍는 분위기는 뭐냐...
시종일관 몰입감 쩔고 짱임
이 영화는 직접 봐야지 평가 내릴 수 있을 것 같다
아.... 존나 배그 하고 싶다.
다들 감탄ㅠㅠ 진짜 너무 잘만들었어요
출연진, 감독 모두 훌륭한 영화였음
나 하정우광팬인데 40년살면서 영화보다 멀미나서 나오긴 처음ㅠㅠ
그래서 마지막 결말은?
영화 시작 30분만에 관객 모두가 집중하더라
개봉ㅎㅏ자마자 본 보람이 느껴짐!
이딴 영화를 아이맥스관 포함 5개나 점령햇냐 이건 아니자나 cj야 그냥 니들이 다헤쳐 묵으라
단순한 스토리 하지만 엄청난 긴장감
배우들의 연기는 진짜 최고. 외국인 배우들 덕분에 헐리웃 영화보는 기분도 들고 여튼 좋았음
하배우 나온 영화는 다 재밌는듯
액션만 봐도 본전 이상인 것 같아요
최악의 영화. 미국은 쓰래기, 우리민족끼리 두손 맞잡으면 산다는 개소리 하는 전형적인 좌빨 문죄인 홍보영화.
화끈한 액션, 탄탄한 스토리.. 올해 한국 영화 중 최고네요.. 하지만, 일베들이 보면 좀 거북할 스토리
짱인데?.. 완전 재밌어....ㅠ
어제 보고싶엇는데 오늘 봣네요ㅠㅠ 역시 정우오빠는 최고에요
킬링타임용으로는 적당한 저도
꿀잼~ 배그 할때처럼 쫄려요~~ 앞자리앉으면 4D각!!ㅋㅋㅋ
주말에 한번 더 보러갑니다
별 반개도 아깝다 ㄴㅁㄹ
이거. 인생영화 등극 각인데
뻔한 액션 싫어하는데 신선했어요
진짜재미없어요 어지러워요 토할것같아요
하정우 이선균의 연기가 돋보인다
정치적인거 재끼고 영화로만 보면 볼만함 근데 극장문제인지 소리가 필요이상으로 커서 중간중간 총격씬에서는 귀막고 관람함
난 내 속이 이렇게 메스꺼울줄 몰랐다..한국영화 반성해야된다
역시 후회없는 선택이었다.
끝날 때까지 끝난 게 아니다.
관람객영화는 이야기만 있는 것이 아니라는걸 다시 한번 느끼게 한 영화입니다. 오히력 극장문화에 미래를 생각한다면 높은 점수를 드리고 싶습니다. 그래비티 와 아바타 처럼 모든 부문에 완벽하지는 않지만 국내 기술로 이정도의 작품을 만든 것은 박수 받아 야
스토리 황당.. 할 말이 없음
이걸 영화라고....
고맙다 북한 대사를 듣고 내 귀를 의심했다 정도껏해라 하정우한테도 실망이다
연기 좋고 연출 좋고 액션 좋고
숨통을 쪼이는 긴장감. 훌륭한 연출이었다
이런 영화는 극장가서 봐야함
처음부터 끝까지 긴장하고 보겐됨
알바가 판을 친다 ㅋㅋㅋ 진짜 이영화는 평점 5점~6점이 적당한듯
상상 그 이상. 음악도 겁나 멋짐
완전 돈아깝고 보는내내 짜증ㅜㅜ
관람객박진감 넘치는 액션 잘 봤네요
제 올해 마지막으로 잘한 일을 뽑자면 이 영화를 안봅겁니닼ㅋㅋ
안봣는데 안본걸 자축하는 기념으로 10점!
이 영화는 마치 배틀그라운드 보는 느낌이였다고 말하고 싶다 그런데 아쉬운점 이 있다면 너무 배우가 아깝다는 점
뭔가 줄거리도 없고성취감도없고 계속 기대하다허망하게 끝남이해안되는 설정많음소리만 아주요란스럽네
뭔가 줄거리도 없고성취감도없고 계속 기대하다허망하게 끝남이해안되는 설정많음소리만 아주요란스럽네
평점 장난칠래?? 진짜ㅜㅜ
기대를 한만큼 실망했다.
별로전개도 액션도 북한미화도
그냥 어지러웠던거 뿐 뭐니 이게
액션은 볼만한데...내용이 영...
하정우 영어 대사 칠때부터 몰입도 다 깨짐. 그냥 한국말로 하고 통역되는 설정으로 하지 그랬냐. 정말 오그라들어 미치는줄. 외국배우들은 다 서프라이즈 같고...진짜 넘 무리수인 영화...
관람객스릴있다가도 넘황당하기도 하고웃기기도한 영화같네요
진짜 별로네요 이선균 사투리부터 스토리까지...
진심 보면 안됨 어떻게든 악을 써서 베인 빙ㅇ해서 구르기로 피하셈
스토리의 개연성이 떨어짐
엔딩이 십ㅎㅌㅊ 아니 장난하나의학드라마였다가 영화터널 이엇다가 갑자기 ㅡㅡ 이선균 북한 사투리 개 ㅎㅌㅊ
이거 흥행하면 바지에 똥싼다
올해 본것중에 쵝오! 진짜 긴장감있고 하배우님 넘 멋져요♡
관람객재미있었어요. 다들 보세요!
카메라가 가만있지를 않음 초반대화할때도 흔들흔들흔들흔들 그래도 버틸만한데 후반부 막 급!박!함을 카메라로 표현해서 다보고나면 어지러움 팝콘통에 헛구역질하면서 나왔다. 스토리는 전쟁영화 클리셰답습해서 뻔함. 난 내가 무당된줄 알았다 별로임
좌빨영화에 대표적인 영화 절대로 보지마시길,...
호불호 확실히 갈릴것같은 영화 나는 호..긴장감개쩔고 재밌어ㅠㅜ
대박영화 리얼해서 숨도못쉼 ㅋ
연기잘하네요 웃기기도하고 근데 끝마무리가 좀 더 내용이 있을줄 알았는데. 아니였군 한국인이 주연 둘뿐이네요 다 외국인 ㅋㅋ 한국영화맞지요??
북한고마워에서 나만터진거 아니구나^^. 예고편에 또속네..하....
배우 연기들은 좋았지만, 스토리 (특히 마지막)는 망했고 영화보면서 돈 아까운 적이 처음이네요..
별 한개를 주기도 아까운 영화유치하고 허접하고 눈으로 보는게 너무 괴로워서 강제로 눈감고 잠든 내 생애 최초의 영화
하배우가 이렇게 의미 없는 작품에 출연하다니....제발 제작한다고 폼잡지 말고 초심으로 돌아가길~ 그냥 없었던것을 막한다고 새로운것이 아닌것을 모르다니...
황당한 ...관객을 개무시한 그들만의 영화
기대치에 1도 아깝다 등장 배우며 영화에 사용된 총알조차 아깝다 무슨 시나리오를 이따위로...주인공하정우 데스크서 전투 오락겜하는 영화어이상실
모든 장르를 다 담으려고 노력한듯 기가막혀서 웃음이 여러번 터졌음....액션은 인정하지만 잡탕같은 스토리에 별점하락
형이 평점 제대로 말해줄게 8점 밑으로는 알바나 그냥 관종새끼고 8점~9점 영화로 본다. 게임 하나 엔딩보고온 느낌이다. ㅋ
이 영화의 평점은 6점이 적당하다액션을 빙자한 드라마임....도대체 뭘 얘기하고싶은건지
카메라가 너무 흔들거려서 어지럽고 스토리도 너무 지루합니다.(보다가 중간에 잤습니다.) 그리고 북한과 통일은 물론 중요하지만 우리는 절대 그들의 주체사상과 공산주의의 이념을 포용할 수 없습니다. 자유민주주의 대한민국은 거저 얻어진것이 아닙니다.
한국영화에서 또하나의 새로운 장르가 나온것같아요재밌게 잘봤어요
극장에서꼭보세요~결말은 ?
하정우역시 믿고보는 배우 신선하고 긴장감대박
하정우 연기는 좋았는데 영화가 아쉽네요 한국영화는 시나리오에 더 피를 쏟으셔야할것같아요
졸잼 근데 끝마무리가 좀 아쉬움
관람객심장떨려서 계속 졸이면서 봤네요 역시 연기력 갑
재미없어,잠왔어.
끝까지 긴장감 있는 영화임 호불호 많이 갈리는거 같은데 나는 호.이선균 깨알웃음 주고 재밌었음 두 배우 다 제 역할 잘 한 거 같다
관람객추천하고싶진않아... 호불호 갈릴거 같긴한데 나는 불호야.. 뭐 보고싶으면 보고..
한국영화의 수준을 10발뒤로 추락시킨 20OOO 최악의 B급 쓰레기 영화.내용도 줄거리도 없고, 액션도 스릴러도 드라마도 신파극도 아닌 허접 그자체.처음부터 끝까지 하품만 하다 나왔다.
배우들의 연기만으로도...
관람객미국을 제대로 평가한 영화~충분히 개연성은 있지만인간적인 면을 보여줄 때억지스럽다는 생각이 드는데내가 인간적이지 못해진 것인지도 모르겠다.
하정우 최고 믿고 봅니다 충성충성77
이게 최선이었나....정말 실망스럽네요
에휴. 집중이 안되네.. 이게 뭐냐..
절대보지마샘. 개판임
아니 왜 댓글 삭제된냨ㅋㅋㅋ트레쉬 그자체영화
관람객한국영화인줄 알았더니 한글자막영화이고,카메라정신없고,영화 몰입도 0점이고,슬픈장면 하나도 안슬프고,액션도 티비틀면 다볼수있는 액션수준인듯 개인적으로
못피했다. ,.,.,.,.
제목이 pmc인데 정작 pmc에 대한 언급은 대사 한두줄? 북한사람은 서울말을 써대고 자꾸 억지언급하는 그놈의 낙하산.. 핸드폰 3분설정은 개나줘버리고 7-8분통화하나요? 개연성 부족, 디테일 x,스토리에서 뭐가 중점인지 확인하고 제목을 지으시지...
현실 관람평우선 어지러움 그래서 2시간동안 멀미하다 나옴 더테러라이브 플러스 터널 짬뽕 임
제목을 우당탕방범대의 김정은지키기로바꿔주세요ㅋㅋㄱ고맙다북한?ㅋㄱㅋ김정은이 킹?ㅋㄱㄱOOO기같은영화 1점도아깝다 0점없냐?
초반에 약간 지루함을 빼고는 긴장감과 스릴의 연속입니다.지하 벙커안에서 벌어지는 총격전이 손에 땀이 날 정도로대박이네요.2시간의 런닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다.
최소 3천만은 갈영화 꼭보세요 진짜
솔직히 마양왕 보단 나은듯 걍 그럭저럭 즐길만한 오락영화라고 생각하는 게 좋음
영화관 독점 실화냐? 좀 양심것해라
다좋은데 마지막 뭔가아쉽다
영화 더테러라이브 3/5수준..전개비슷하며 극적인 긴장감이 떨어짐..
역시 댓글알바 장난없군, 액션은 인정해줘라? 개소리... 연출 개판오분전에 허세만 가득해서 보는 내내 진짜 힘들었다. 아니 거북하다라는게 더 맞는말이겠다. 이마저도 여기저기 따온거 따라찍기급급한 독창성 제로인데 뭘 인정할건 인정하라고 자빠졌어?
나름 재미있네요ㅎㅎ 나름나름
관람객정말 재밋어요 ㅎㅎㅅ 굿
새로운 촬영기법만 아니었어도 이런 영화에 점수를 준다는게 말이 안된다고 생각한다. 스토리도 없고 액션도 별로고 하정우 믿고 봤지만 그만큼 실망이 너무 크다. 이선균의 어색한 북한 사투리도 영화의 몰입을 방해함. 10점을 준 사람들은 어떤점이 좋은건지?
개연성에 대한 막장 테러.
위원장 바라기 문재앙이 이 영화를 좋아합니다.
rnternrgfgfgsfg
저는 진짜 너어어무 재밌었어요! 진짜 게임하는 느낌. 오랜만에 숨멎는 액션영화 봤어요 러닝타임 내내 집중하고 본 영화도 오랜만이네요
보다가 잠드는 영화면 재미없다는얘기
대사 개유치하다ㅠ Can I really go home after? 우에에에ㅔ겍엑
흠 너무 정신이없다 어지럽다
총들고 운동하는 이야기
아니 별점 왜이럼 나만 재밌었냐 액션 지리던데-cgv 10시부터 12시 10분 영화 j열 5번에서 봄
몰입감은 좋은 편, 그런데 억지스러운 게 너무 많고 마지막에 많은 것을 우겨넣으려다가 망한 케이스.
0점은 못주나요....
요근래 본것중 최고.. 손에 땀을 쥐고 봣음
간단요약하게 평점 남긴다 ~~~창궐 vs 벙커 ~~ 창궐 win 보는내내.돈.그리고 시간 아까워 죽는줄1.화면도 개판 .. 눈알빠지는줄2.쓸데없이 음향효과만 엄청커서 귀아파 죽는줄 .3.이건 무슨내용인지 술먹고 시나리오 썼는지
최고다긴장감 액션 말할것도 없다
하.. 배그나할껄....
보다 중간에 나왔다. 어색한 외국배우들의 연기. 부족한 영어발음으로 애를 쓰느라 하정우도 평소 연기 실력 발휘를 못함. 무엇보다 앞뒤 안맞고 개연성없는 시나리오와 전개는 황당 그 자체. 보는 내내 짜증나고 오글거려서 참다참다 중간에 나왔다.
총기사용이 억지스럽지않고 하정우 총겹 액숀 기대했는데 많이 없는게 좀 아싑네요 울 입장에선 짱개 양키 북한 다 나쁜넘들 입니다 ㅋ
하정우의 연기와 이선균의 카메라 무빙
스토리는 별루...마약왕보다 노잼... 갑자기 감동잡으려하는것도 웃겼음ㅋㅋ
지루할수있는건 이해 해도 각본이 말이안된다는게 더 말이 안된다.미국이 북한을 정치적으로 이용한다는 설정이 왜 말이안된다는거지? 미국이 중국 견제할만큼 중국이 성장중인것도 맞고 미국이 전쟁을 정치적으로 이용한건 이라크라는 전례도있고 뭐가문제라는건지
배우만 보고 봐도 노잼이었던 영화.
와 완전 끝내줌 액션이 헐리우드수준이고 후반부 씬 미쳤음 진짜 잘만들었음 하정우 연기도 영어대사가 대부분인데 어색하지않게 잘소화했고 대단함
잘만들었다. 재료 신선했다. 하지만 별 다섯개는 힘들다.
막 흔들려서 울렁거렸어요. 남편 손 잡혀서 가서 앉아있는데 내내 눈 감고 있었습니다. 남편은 저같이 멀미나지는 않았는지 논평은 안하네요. 서로 조용히 집으로 왔습니다. 저처럼 멀미 심한 분은 조심하세요.
감독은 지가 폴 그린그래스가 되고 싶었나본데 그런 영화에 현정부 너무 빨아주는 내용인데? 땡큐 북한 ㅇㅈㄹ 하고 반미 테이스트 듬뿍 담았는데 촬영 기법은 핸드헬드 ㅈㄴ게 넣고 ㅋㅋㅋ 미국 영화인 본 시리즈 보고 꼴리셨나?
한국영화의 퇴보가 느껴질만큼 망작들이 많은 한해~~ 이 영화 역시 실망시키지 않고 망작들의 마무리를 확실하게 해줌!! 2019년엔 좋은 한국영화들이 많이 나오길 기대합니다
숨막히는듯한 액션영화 간만에 좋은 영화봤습니다
p 피해라m 무조건 c 시이이벌~~
헐리우드3류 액션영화보다 별로인 액션
화면은 정신 없는데 졸리네. 외국인들 연기도 구리고 서프라이즈 수준 . 외국인들 연기를 보고 있자니 설국열차가 얼마나 훌륭한줄 다시 느낌
현실감 제로인 영화ㆍ 비추 ㆍ시간이 아까웠슴
극도로 피로한 영화. 속이 울렁거려 눈을 감고싶을 지경이었다. 계속해서 나오는 그놈의 낙하산 이야기때문에 노이로제 걸릴 지경. 카메라 무빙 탓인지 뭔지 어제 봤는데 오늘까지 속이 별로다.
관람객전쟁영화. 남자들이좋아하는영화. 사운드 굳
영화 보면서 멀미함 ㅠㅠ,.,
마약왕과 함께 올 마지막 국대벙커듀엣
흠 액션장면에 카메라가 너무 정신이없어요 집중도 안되고 스토리도 그렇고 지루합니다
하정우는 멋있지만, 에이햅은 개이기적이고 ㅋㅋ방송국, 터널, 벙커 프로탈출러 하정우 얼굴 보고싶으면 괜찮을수도... 교장선생님 말씀 같은영화였다~~!! 끝날듯 끝날듯 끝나지 않지^^*
이선균 북한말 할 때마다 영화관에서 실소가 터져 나온다..
돈 많이 들여서 그나마 5점... 하정우 영어 연기도어색, 이선균 북한 말씨도 어색.. 차라리 둘을 바꿨어야했다. 트랜스포머 이후 이렇게 시끄럽고 이야기 없고... 만원에 봐서 다행.
한국에서 볼수없었던 새로운 액션! 영원히 극장에서 안봤으면..
더테러라이브와 터널 합친영화
평점 높게 준애들 죄다 알바구나 ㅋㅋㅋㅋ티가 나게 도 하네 ㅋ
잼 없음~~너무홍보했다
진짜 내가 왠만하면 다 잘주는데 이건 아님... 결말도 별로고 카메라는 더 별로
재미있게 봤어요ㅋ역시 하정우
관람객콘솔게임 실사판으로 한듯한 느낌 아주좋았습니다
관람객내용도 별로 없는듯 하고 꼭 온라인 총싸움 게임 보는듯한 느낌~~
스윙에 이어 또 통수맞음 한글영화 액션영화가 아님 수혈하다 친구먹는 영화임 마지막 5분 고생한거는 알겠다
실화냐..,...,
장르물로서는 최고다!!!
액션쩐다 진심으로!!
그냥 아쿠아맨 보세요. 개노잼
마약왕보다 낫다해서 댓글알바에 속아 어제 봤음헐리우드흉내만 낸느낌, 너무 너무 지루하고 재미없음보면 시간버림,눈버림,돈버림
OOO기영화 이선균 북한말하는거 진짜 웃기네 ㅋ
이선균이랑 하정우씨 나오는 영화라 당연히 한국어 더빙인줄 알고 맨 뒷자리 앉았는데,영어 더빙이라 자막읽느라 힘들었음.의학드라마+재난영화+남북=펑펑결말이 시원하지는 않음.재미는 있었음. 펑펑 터지고 재밌음.
망작들이 넘쳐나는구나 에휴
후반부가면서 등의자에서 떼고 입틀막 하고봣다
하아 이것도 영화라고 ㅠㅠㅠㅠ
하정우 정말...하.. 너무 멋있어요
새로운 시도는 높이 평가되어야 될듯. 롯데시네마 은평 12시 30분 영화 영사실 직원놈들이 개삽질해서 초반에 사운드가 안나오는 병크를 저지르지만 않았어도 점수 더 높게 줬을텐데 몰입이 안되더라고 ㅅㅂ
쓰레기ㄹㅇ 하정우 믿고 봤는데
하정우의 액션을 보러 갔는데 의족이라 액션도 없고 카메라 줫나 흔들려서 눈 아프고 이선균 대사도 잘 안 들림 그리고 너무 산만해서 짜증난다 돈 날렸다 잘 좀 찍지 왜케 카메라를 쳐 흔드냐
명대사 "고맙다 북한"
영어가 계속되어서 외국영화인줄 알았음 화면이나 구도가 현실성을 강조한거 같아 신선하지만 너무 흔들리고 정신이없기도.. 그럭저럭 볼만합니다
걍 서든 하셈 ㅇㅇ ,, 보다가 잤어요 ㅋ ㅋ 마지막 낙하산 추락 ㅡㅡ
의학영화..고구마ㅣㅇㅇ개 쳐먹은 듯
너무 기대하고 봤나보다 촬영방법이 신선하긴 했지만 어지러웠다 그래도 초반은 지루했지만 중반부터는 몰입하고 볼수있다
한국영화보단 헐리웃 영화보는 느낌 처음 시작의 화면 분할 접근은 신선했음... 끝은 음....
지루할 틈 없이 집중하고 봤다 그리고 캡틴 에이헵은 진짜 섹시하다
반미 친북영화 북한이 고마우면 올라가서 살어ㅡㅡ
나만 재밌었나 다들 왜이러지 ㅠㅜ
개꿀잼이구만 ㅋㅋㅋㅋ 알바 ㄷㄷ
사람 살리는데 이유 없는 용병의 이유 있는 살인
이것도 영화냐..나만 당할 수 없다
마약왕 보다 낫다고? ㅋㅋㅋ 도찐개찐! 한국 영화 폭망각이다 정말 이게 뭐냐~
액션 좋아하신 분은 보시는걸 추천해요!!
한국영화인데 엄청 재밋엇어용 ㅎㅎ스케일 크고!! 연기 대박 ㅎㅎㅎㅎ
재미진짜없음 정말입니다
하정우 입방정땜에 다 집으로 못돌아감집에가잔소리하면 다죽음
초반부터 긴장감 좋앗어요 ! 재미낫어요 그런데 후반 마침이 섭섭하네요.. 좀더 보여주셧으면 더 재미낫을듯요 !!
어제 봤는데 영화가 한마디로 총체적 난국이다..일단 시나리오 엉망에 이선균은 말빨라지니 대사전달 전혀안되고 카메라는 어설픈 1인칭시점 시도로 머리만 어지럽네. .쓸데없이 카메라 흔든다고 되는게 아닌데..아무리 cj가 상영관 개수로 조져도 무리인 영화
하 진짜 존나게 재미도없고 스토리도 없고 하 이걸 못피하네 아 짜증나
진심 돈 아깝고, 시간 아깝고
한숨밖에안나온다..
최악의 영화!! 돈도 아깝고 시간도 아까움 하정우 믿고 봤는데 스토리도 없고 뭘 얘기하고자 하는건지 .. 마지막까지 실망시키지않고 어이없는 끝맺음화려한 액션에도 쏟아지는 졸음1점도 아까운 영화
액션씬은 두말할 것도 없고, 김병우 감독만의 특유한 허탈한 느낌이라 해야하나? 주인공을 극한까지 내몰아내는 긴장감은 좋았음. 다만, 믿고보는 하정우 배우와 이선균 배우의 연기의 설득력은 떨어지는 느낌.영화 내용은 솔직히 억지로 내용을 이어나가는 느낌.
ㅅㅂ 오늘 마약왕이랑 두편 연달아 봤는데 그나물에 그밥임. 이것도 어정쩡, 저것도 어정쩡밍밍한 음식 먹는 느낌
그냥 벙커에 묻어버리고 싶었음.카메라는 왜 그렇게 흔들어 대는지...감독, 카메라감독. 이름 외워서 절대 다음 영화 안 볼거임..내 인생 최악영화...어떻게 이렇게 만들어서 내 보낼수 있지? 상영내내 여기저기 한숨소리 장난아니었음.
인랑 생각하시면 됩니다.. 방금 기대작이고해서 그냥 무조건보고왔는데 저는 이영화 별로였네요 ㅜㅜ
무슨 전부 나쁜놈이고 북한만 인도적으로 나와. 그러면 재미있게나 만들던가. 어제 5천원이라 봤는데 영화가 집중이 안되네요
모아니면 도라더니 ㅋㅋㅋ
사운드며... 긴장되는건 맞는데아근데 좀 발암 ㅠㅠ 보다 쥭을거같음글고 약간 말도 안되는부분이 많고
처음엔 좀 화면감이 어지러울수는 있지만 점점 가면갈수록 긴장감이 고조되면서 스토리도 너무 재밌고 오랜만에 이런영화본거같아요 제가 본날은 오천원으로 영화볼수있었던 날인데 시간초과로 만천원주고 봤는데 전혀 아깝지 않음 !! 강추합니다 !!
영상 편집이 넘 길어요. 단체로 영화보고 끝나자마자 다 웃음ㅋㅋㅋ
재미있게봤는데 보고나왔더니 멀미가..
와 두시간 동안 이런 몰입감 정말 역대급의 영화였다
어딜가도 손색없는 세련된 촬영누가볼까 남사스러운 올드한 감정선
하정우보고 봤는데 긴장감이 없었다. 할인하고 봐서 그나마 돈이 안아까웠다.
카메라 흔들린 게 좁은 장소 특성상 이선균 배우가 자기 장면중 70%를 직접 들고 찍었다는 말 듣고 놀랐어요. 재미있었어요!
손에 땀을쥐며봤움 근데 화면어지러웠던건없지않아있지만 재밌었다
와우! 일분일초도 숨쉴틈을 주지않는 지루함. 젠장
우아 댓글알바 짱인듯진짜 하정우 진짜 좋아해서 영화 다보는 편인데와....댓글 알바 이러면 안되용 ㅜㅜㅜㅜ와 공짜로 티켓생겨서 봣는데도 아까웠는데어케 페북이랑 다들 댓글 평이 이리 좋은가...진짜 진짜 3년간 영화중 최악 이엇는데...
재미없다... 영회보다 졸았던적은 이번이 처음
재미는 둘째치고 멀미나서 죽는줄
뭐지 이 똥싸다 만 느낌...
생강보다 별로 지루해서 죽는줄알았음차라리 마 약 왕 볼거 후회되네요
하정우가 이런 무게감으로 연기할수 있단것에 놀람! 하정우 대단한 배우고 울나라 영화의 진일보한 느낌! 숨가쁜 전개라 한번은 더 봐야 완전 파악될듯!
한줄 평: "우리 다 여기서 나갈 수 있어."
최근10년간 본영화중 젤쓰레기 와 답없다
잘자다 갑니다오랜만에 숙면취한듯
영어 발음... 이선균 목소리로 북한말하니까 이건 뭔지... 내가 뭘 본거지
별 한개도 아깝다 졸려죽는줄 알았음
알바들에 속지마세요 올해 최악의 영화임
영화는 킹을 구출 후 시작이에요
낙하산 이야기에서 낙하산 이야기로 매듭지음.. 떨어지는 연출력을 돈을 많이 들여 커버하려면 역시나 망함..
난 재밌었는데 기대를 안하고 봐서 그런가 예고편보고 개노잼이겠다 안봐야지했는데 친구들이 보고싶대서 어쩔수없이 같이 봤음 카메라무빙 멀미난다는 댓보고 영화를 얼마나 개판으로 찍은거지했는데 괜찮던데?마약왕이 너무 노잼이어서; 마약왕보다 훨씬 재밌었음
마약왕보단 훨씬나아요
6점 줄라했는데 알바년들때메 1점 줌 아직 안본사람들은 ocn에서 틀어줄때까지 존버하셈
감독은 다른 상황속에서 전개되는 더 테러라이브2를 만들려고 한거같다 근데 ㅅㅂ ㅈ까는 소리 존나 지루하고 기대를 한게 아니였어 ㅠ
<강철비>의 디지털식 물량공세 버전. 이 영화의 시작도, 흥행도,실패도 모두 하정우때문이다.
일단.. 이 영화는 끔찍한 혼종입니다.더 테러 라이브와 황해 터널 등등 하정우배우님의 연기작품들을 다 섞어놓은듯하며 결말을 관객들에게 주워담지 못하게 끝나버린 참 아쉬운 영화입니다.
스토리가 전체적으로 개연성이 떨어져서 영화를 보는 내내 ‘왜?’ 하는 물음이 끊이질 않았던... 액션씬에 과하다 싶을 정도로 엄청 공을 들인 것 같아요. 결말도 조금은 아쉬웠어요. 별로 관람을 추천하고 싶진 않습니다.
더 테러 라이브 2탄더 벙커 라이브
이런 영화를 봐주니 한국영화가 발전이 없는거다. 평점 조작 알바는 한국영화 좀 먹는 기생충 같은 짓거리 하는거라는걸 알아라.
대사중에 북한 고마워 ~~ ㅋㅋ
0점 제발 보지마세요;;
평점 낮은거 믿고 기대안하고 봤는데. 그냥저냥 킬링타임으로 쏘쏘~~08년에 나온 클로버필드라는 영화에 많이 영향받은듯
일단 방금 보고 나왔습니다. 몸이 개운하네요 잠을 잘 자서 ^^데이트에 지친 분들을 위한 2시간 숙면시간으로딱이네요~
몰입도 최고~~~!!
마약왕 아직 안봤는데이게 마약왕보다 낮다면마약왕은 어떻다는거냐ㅡㅡ;;;
좀 스토리가 산만함 영화 좀 끝났으면하는 생각들게함
마약왕이나 이거나 도찐개찐....올해본 액션물중 최악!
관람객진짜 너무 기대했나봐요 너무 재미없었네요.
정신없는 총질... 내용없는 스토리.. 중간에 졸고 다시 일어나니 여전히 총싸움. !10점 준사람들... 진심이신가요?
갓쿠아맨을 한번더볼란다 걍
개인적으로 이선균 믿고 보는 배우였는데...형..왜 그랬어..어?...왜!!!!ㅠㅜ
진짜 쓰렉이다 뭘 말하고싶은거냐 대체??
허술한 스토리, 밀리터리 액션을 가장한 메디컬 생존 드라마
더테러라이브 총싸움버전
어지러워 토나오는줄 알았네....새로운 시도인건 알겠지만, 음향감독, 카메라감독이 하정우안티인가!!!
진짜 왠만하면 다 재밌게봐서 평점 잘 안남기는데 보다가 그 시끄러운와중에도 졸았어요,,,, 뭘 말하고 싶은지 스토리도 모르겠고 그냥 보는내내 배그나 할껄 싶더라고요 하정우 배우님 좋아하는데 이건 안되겠네요 하 올해 인랑이랑 이걸 못피했네 내가,,,;;
끝날때까지 끝난게 아니면서 늘어지는 전개 오랜만;
조아여 아주 재밌어여 이선균 딕션이 와
ㅇㅣ걸영화라고 ㅎㅎ 시간낭비돈낭비
하정우 지휘의 물량막기
상상도 못햤던 의학영화였다니...대박죽은사람 살리는 방법을 배워갑니다
호불호는 있겠지만 그동안 한국영화에서 느끼지못한 시도는 정말 평가할만하다. 감독의 앞으로의 작품이 더기대된다. 개인적으로는 극장에서 느껴 보길 권한다. 극장에서 보고 좋거나 아니면 후회하거나 직접확인하는게 좋다. 단, 눈은 좀 아프다.
진짜 멀미나서 토할것 같음. 중간에 나갈까 엄청 고민함. 스릴을 스토리와 전개로 만드는게 아니라 카메라 앵글을 움직여서 만들려고 하는 것 같음.
저는볼만했어요 끝이 좀 그렇긴하지만 보는 내내 재밌었어요
구만하라... 후 북한ty
영화관에서 자본게 얼마만인지..그 시끄러운총소리를 자장가삼아..아내는 내가 코까지골았다고하네..
영화보다가 속울렁거려 중간에 나오기는처음이네ㅠ 내돈아까워
무논리영화의최고봉!!!
영화 보다가 나올까 고민했는데 나왔어야했다,,,
그리노잼ㅣ임?일단마약왕보단 낫대서보러갑니다ㅠㅠ아빠따라끌료가는중ㅜㅜ
우리나란 외국인 섭외하면 영화내에서 이질감이 심하게 드네요. 배우들이 서로 따로노는 듯한 느낌..반대로 국내 배우가 할리우드 영화 찍으면 무난하거나 괜찮던데 왜그러지..연출? 차이인가
하정우의 흑역사. 또하나의 괴작
염력이후 제일 재미없었음.너무 재미없는데 너무 요란해서 잠도 안옴 진짜 재미도 감동도 없고 뭘 전달하려던건지도모르겠음 하정우만 나오는 영화임 이선균도 안보임 일없다 이대사만 하던거 기억난다....
존잼입니다;;꼭 보세요
어지러운 리얼급이네....
다시 보고 싶게 만드는 영화. 왜냐? 스토리를 더 잘 이해하면 훨씬 재미있을 것 같아서. 정신사나운 편집으로 끝까지보고서도 미국 당국은 왜 여러번 입장을 바꾸고, 왜 중국이 개입했는지 확실한 이해가 어렵다. 하여간 긴장감은 헐리우드 영화 찜 쩌먹는다!
보다가 너무 어지러워서 토할뻔했습니다. 뒤에 어르신들은 보다가 나가더라구요.
더 벙커 벙커안으로 들어가라
빠른상황전개에 끝이아닌이야기 첩보영화 재미있게 보았습니다.
팀원들 다죽이고 북한만 오지게 찾다 끝나네 ㅋㅋ 도대체 말하고자하는 바가 뭔지 모르겠다
한국영화... 네...ㅎ
관람객정말별로였어요...;;
더 테러라이브를 좋아해서 주관적으로 너무 좋음ㅎㅎ
관람객한국에서는 보기힘든 액션이네요
솔직히 재밌다 재밌게봤당
진짜 긴장감 놓지않고 보는영화
정우형 거기서 나와...
마약왕 보다 훨 돈이 아깝지 않더라
최악의 영화... 관람 중 나가고 싶은 적은 30년 영화관람 중 처음이었음. 마지막 스카이다이빙하는 씬 없었으면 어쩔 뻔...
어제 롯시월타에서봄 그냥 감독과 배우들에게 박수를 고생많이하셨네
맨 앞자리서 보지마세요 어지러워서 토할뻔..
관람객한국액션중에서는 나쁘지않음
우와~겁나 쫄깃쫄깃하네....ㅋㅋㅋㅋ 역시 하정우다!!
더...뻥...카...뻥카
개인적으로 호... 범블비 아쿠아맨이 이정도로 재밋을지 모르겠...
솔직히 엄청난 재미가 있는 영화는 아니지만 욕할 정도는 아님 ,, 그냥 볼만하고 하정우 연기 잘하고 ..
재미있게 봤네요 역시 믿고 보는 하정우! 극한 탈출하면 이제 하정우만한 영화 없을듯 하네요
지루해서 보다가 나왔습니다. 웬만하면 끝까지 보는데... 창궐도 끝까지 보고 나왔는데...
최근 본 한국영화중에선 제일 재미있었지만 카메라를 전투씬에서 흔들어서 촬영한건 이해가 되는데 전투씬도 아닌데서도 흔들면서 촬영한건 아쉽네요 킬링 타임용영화로선 만족합니다
기대치가 높았나 다 본 느낌은 그냥저냥최후의 낙하산 씬만 기억에 남을 듯스토리는 예측가능하나 난잡하고 순간순간 몰입도도 떨어진다쪼매난 구슬이 일 다했다
도대체 좋다고 이야기하시는 분들은 도대체 뭔지..마약왕 겨우 피해서 좋아했는데 여기서 이리 걸리다니..ㅜㅜ 웬만하면 영화보다 중간에 나오고 싶은 적 거의 없는데중간자리인게 원망스러울 정도. 줄거리 완전 개판.
나는 너무 재미있게 봤다. 영화 내내 긴장감 장난 아니었다.
리얼 후기남긴다아쿠아맨이랑 더벙커랑 둘중에 더벙커 액션씬이 홍보만큼 어마어마한지 궁굼해서 더벙커봤다.왜 평점 4점이냐? 액션 3, 스토리 4, 연기 3중,액션 2, 스토리 0, 연기 3솔직히 하정우덕에 연기3이다스토리 개*래기
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다
좋았어요오래많에본 영화인데
액션,스토리 다 어중간한 영화차라리 하나에 집중을 하지...
시사회로 봤는데 액션 많이 기대하고 갔다가 서스펜스만 느낀...난 레이드같은 느낌의 액션영화를 원했는데 진행은 터널, 더테라 연장선.... 너무 아쉬웠다
영화 자체는 나쁘지 않았으나 결말이 이상했고 멀미를 하지 않던 내가 영화보고 멀미함. 영상 자체나 전반적으로는 나쁘지 않음. 아 맞다. 이 영화보고 깨달은것.! 내가 한국영화를 자막을 안보면 이해하지 못 할 날이 올 줄이야...
우리나라 영화에서 못보던 스타일은 확실한것 같은데 스토리가 그닥 두통은 덤.
한시간 보고 나왔어요 멀미나고 진짜 재미없어요
영화보면서 나는 절대 이런 리더가 되지 말아야지... 생각함 ㅋㅋㅋ 3분 통화할 수 있는데 뭔 생각과 잡솔과 주변 대화에 다 빠른 판단이 안 되냐 ㅋ 와 올해의 고구마 영화!!!
하정우의 연기력만 돋보인 영화
난 진심 갠찬앗는데..?
북한 놈들이 갑자기 덮쳐서 총을 쏴서 중국 새끼들에게 들끼는 순간.. 숨멎는줄
너무나 잘만든 영화. 기술적 성취와 연기에 10점 드립니다 꼭 보시길!! 강추
밤밤 ㅋㅋ 웃기네...
한국에선 처음보는 영화, 저는 하나도 지루하지 않고 긴장감있고 스펙터클했어요!!하정우님 이선균님은 물론이고 출연배우분들의 연기가 자연스러워서 몰입도도 컸습니다발전하는 한국영화 너무 감동이고 리스펙트^_^하정우님 사랑해요 다내꼬
스릴 넘지고 액션 멋있고어려운 정치 잘묘사됨
이 영화에 훈장준다는 이용철은 뉴규?? ㅋㅋ 헛웃음망 나온다..
한국에서 보기 드문 연출, 촬영
별 한개도 아까워요 기빨리고 토나오는 영화에요
관람객쫀쫀하고 재미있음 킬링타임굿. 다만 조금 아쉬운 결말
화면 계속 빙글빙글 어지럽고 산만하고 이선균 목소리 하나도 못알아먹겠고 총질만 해대고 다음내용 뭐 나올지 다 짐작가고...
악의적인 댓글이 많네요. 다들 영화 제대로 보긴 한건지? 스토리는 아쉽지만, 음향과 영상미 충분히 매력있는 작품입니다!
이것도 영화인가요? 벙커...아주 실망이 큰 영화임
재밌는데 솔직히 대사가 영어면 배우들 발음도 신경을 써야지 보는내내 조금 불편했음
시사회때 미리 봤는데 ㄹㅇ 밥도둑 영화임
액션 영화보다는 정치나 사상, 감성영화에 가까움. 집에 가야지. 난 살거야. 가족이 기다린다 등등 ㅈㄴ 이상한 감성팔이 하고 있고 미국 중국 이야기 끌고 와서 정치색 보이고 ㅡㅡ ㅈㄴ 이상함.
정말 졸작이다. 영화보면서 시간이 아까워 자리를 박차고 싶은 마음이 든건 처음이다
그냥 진짜 하정우영화 ㅋㅋㅋㅋ 하정우 팬이라 3점 드립니다 아니였음 1점도.. 외국액션영화 보다가 우리나라꺼 보면 왜이리 오글거리는지 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ OOO기폐급영화임리신 5인궁하고싶어서 50분겜에 팀원다 정비하고있는데 혼자 들어가서 궁쓴격임감독이 액션허세에 찌들어서 액션짜맞추려고 스토리개연성 다 쳐말아먹음 걸러라 쓰레기다
평점높게주는사람 알바냐?아님 초딩이냐?내가살다살다 극장서 영화보다 중간에나온적은첨이다영화광이라 일년에 50편이상씩꼬박꼬박보고웬만한재미없는것도그냥 끝까지보긴하는데 진짜 디워이후로 인생영화다 내인생2시간날려먹은 인생영화...
몰입도 높고 긴장감 넘치는 영화. 거친 액션 속에서의 드라마적인 요소도 좋았다.
카메라앵글이계속흔들립니다 어지러움증있으신분들은보지마세요 전보다나와서화장실로직행그리고집으로와서누웠습니다
2018망작의 계보에 종지부를 찍는 영화
이런거 잘 안남기는데 진짜.. 중간에 나왔습니다. 외국배우들 연기 수준이 서프라이즈 배우들 보다 못합니다. 꽁트 같아요.
관람객하정우 고구마 먹은듯한 영화랄까!뭔가 답답한 느낌이들었다.벙커라는 소재로 영화로는 신선하고 산뜻했지만관람후 아직도 맘이 후련하지않은 이유는 뭘까?라는 여운을 남긴영화!
개인적으로 요근래 머리비우고 가장 재밌게 본 영화. 그러나 폐소공포증이 있거나 시종일관 흔들리는 화면을 싫어하거나, 3D멀미 같은거 있는 사람한테는 비추합니다
와 진짜 시간 아깝고 돈 아까움
노래방 서비스 주듯이 끝날때 되니까 미친듯이 터뜨리다가 결국 결말을 못내고 끝.. 촬영기술의 발전을 보고싶다면 추천
도대체 언제끝나냐... 이 생각만 들었다 ㅠㅠ
뭔가 어지럽고..몰입안되고..감독 의도는 이해하겠다만..돈이 좀 아깝다. 새로운시도에는 큰 박수를.
콜오브듀티 유저로써 만족해외매체에서는 총격씬 좋았다고 하는데 1점짜린 솔까 아님아 스토리나 개연성은 없긴 함 그래도 새로운 시도라는 덤에서 7번방 선물 같은거만 보다가 신선했음
태어나어 본영화중 젤노답
차라리 스윙키즈나 볼걸...왜 자꾸 북한과 친구되는 스토리로 영화 만들죠? 자기 팀원들 다 죽어나갈때 벌벌 떨다가 갑자기? 그냥 겉멋만 든 영화같은 느낌입니다. 연기로 커버치는.... 한국 영화 다 왜이러냐... 그냥 2점짜리 영화.
재밋다 재밋어어어요요요
북한고마워;;;ㄹㅇ 개웃기네
어디에선가 본득한 느낌의 연속.. 초반은 너무 지루하고 진부하다. 후반부 액션은 볼만함.
근래에 보기드문 졸작이다.장르도 불문명하고 도대체 뭘 보여주고 싶은건지 알 수가 없다. 보다가 너무 지루하고 어이가 없어 나와버렸다. 알바에 속지들 마시고 감독은 철저히 반성하시길
진짜 내가 왠만하면 평점 호평주는데와... ㅅㅂ 진짜 리얼,인랑,염력,마약왕까지 돈주고 안봤는데 이걸 못피했네 하... 내돈...
초반 스토리 이해가 겁나 힘들다.전혀 이해안되는 상황에서 배경음만 고조되고있음소리는 쓸데없이 웅장해서 귀아프다.카메라 흔들림으로 박진감을 표현하고 싶었는지는 몰라도 너무흔들려서 후반에는 무슨상황인지도 몰랐다. 영화끝나고 설마 끝이겠어 싶었다.
시간 끌어 답답해 죽는줄.어색한 영어도. 좀 무리
[콜 오브 듀티 : 한반도 워페어] 호불호 갈리겠지만 현장에 있는 듯한 느낌을 받는 촬영과 FPS게임을 플레이하는 듯한 연출이 좋았다.
관람객자다가 일어났는데도 그 장면이 안끝나요 힘들어야하는건 배우들인데 왜 보는 제가 힘이들까요 막노동 뛰다온줄;;
몰입감 하나는?최고였음~개연성 없다고 갸우뚱하다가도 액션신에?감탄했습니다.세상에 완벽한 영화는 없잖아요??
한국 액션영화가 많이 발전했구나..끝
너무 어색하자나...
결론..걍..미국중국이 싸워도 우리는 하나다.우리민족끼리..좌빨 홍보영화..표값도 5000원하더라..청솨대종북 빨갱이 집단이 싸게 많이보라고 시킨듯..더러워..암턴 하는짓이
고맙다 북한?? 고맙다...북한??
보는내내 어지럽고 음.. 하정우 영어대사느낌이 좀.. 아쉽네요 스토리가 탄탄하지 않고 정신이 없어요
이건 신이 만든 영화다 긴장된 연출이 쉬지않고 보여준다 전설이다 이건
동료를 지켜야해! 대장! 그때의 당신이었다면!! 어흑....
관람객호불호가 분명히 갈릴 영화이지만 재미있게봤다. 한국영화 치고라는 수식어가 붙지 않아도 충분히 잘 만든 영화라고 생각한다. 몰입도가 엄청났던 영화.
하정우보다 제럴드가 다 한 영화
김병우길래 기대하고 봤는데 그냥 자기 전작 더테러라이브에 영화 터널 섞어놓은 느낌이였다 근데 수준은 전작의 발톱때만도 못함
무료쿠폰이 아까워요내인생 최악
재밌는데 왜들 ㅈㄹ이냐
관람객결말이 아쉬웠지만..오~~재밌게 봤어요기대이상의 전개....아들이랑 둘이 시간 가는줄 모르고 봤네요
어째서 이게 평점이 높을수있지
뭔 알바를 이렇게 많이 풀었냐~~??보는 내내 지겨워서 혼났다돈 오천원이 아까웠던졸작 수준 ㅠ
감독의 한계를 배우가 메꾸는 정형적인 예한계는 있으나 발전성은 보인다.역시 하정우는 하정우
화끈한 액션도 스토리도 엉성돈 아까워요 차라리 스윙이나 아쿠아가훨남....
와 진짜 영화를 떠나서 머리어지럽고 토할것 같아서 못보겠더라 그리고 그 이선균이랑 하정우랑 킹 응급처치하는 씬에서 이선균 뭐라고 하는지 레알 1도 안들림 너무 어지러워서 중간에 나가고 싶었음 진심 그리고 이영화 도대체 뭘 말하고 싶은거임 도대체??
차라리 그냥 하정우가 다리 멀쩡하게 나와서 액션찍는게 나았을듯
관람객아마도 호불호 나뉠듯 하네요 저는 보는 내내 아주 잘봤습니다.
그냥 아이언맨을 한번더보세요 제발 영화가아니라. 게임을만들고싶었던것같은데...
영화는 짜증 사운드는 OOO기
영화를 너무 앞에서 봐서 그런지 어지러워서 토할뻔했어요ㅠㅠ
한국영화는 답이 없다.
하아...내 돈 8처넌...ㅠㅠ진심 극장서 나오고 싶었던 적 처음..돈 아까운 적도 처음...ㅠㅠㅠ 하아 신발
한마디로 정의하면 인랑 X까!!!
수면제 영환줄-.- ; 오후에 보고왔는데 내돈이 안까워ㅠㅠ
이선균 이름 윤지의였구나.. 야북한인줄
<성냥팔이 소녀의 재림>의 부활
올해 최고의 영화~ 잘 됐음 좋겠어요~^^
더테러라이브 업그레이드버젼!
마약왕에 이어..한국 영화는 망했다
개콘에 다있쇼던가 거기에 김태원인가 뚱뚱한 사람이 입으로 무술지도 하는거=하정우
관람객재밋슴재밋슴재밋슴재밋슴
장단점이 확실해요. 스토리는 초중반이 정말 지루하고 이야기 거리가 없어요 액션도 질질 끄는 장면들 땜에 순간순간만 급박하고 곧 다시 집중력을 잃게 만듭니다 하지만 마지막 장면 부분이 정말 좋았어요 그전까지는 6점 생각하다가 거기서 감동받아서 올렸어요
너무너무 재밌어요ㅠㅜ 진짜 친구랑 입 벌리고 봤네요!!!
시간 낭비 한국 영화 진짜 안보는데 이제 장르 불문돈주고는 안봄
진심으로 세상에 태어나 돈이 이렇게아까웠던적은 처음입니다
초반 지나고 집중해서 봤는데 살짝 아쉬움
관람객베를린에 이어서 하정우표 액션은 발전했지만 만족스럽지않은 스토리라인
액션영화 입니다. 보고나면 재밌는게임을 하고난 기분입니다.
발컨인 서든어택유저의 시점이 이 영화임ㅋㅋ 억지로 우겨서 감동하나 넣을려했는데 그것도 별로 ㅋㅋㅋ 하정우 다리가 말쩡했다면 더 재미있었을까? 글쎄...?
하정우 존버하고 이선균 이봉주메타하고 킹 기절만 존나하는 베린이ㅅㅂ자기장에 3명 다 뒤ㅡ져ㅡ서 치킨 아무도 못먹은느낌
관람객와다 재밌네요 ㅎ 믿고보는배우 하정우
영화 내내 긴장을 풀 수 없었다!!! 너무 재밌었다 정말?
별 0개 없나. ㅠㅡㅠ 별 한개 주기도 아까움. 영화도중에 내 앞에 아저씨 나가버림 ㅋㅋ나도 고민 했음. 이 영화 볼 돈으로 베틀그란운드 하는게 더 효율적임. 감동 재미 1도 없음. 허공에대고 총질만 허벌나게함.
믿고보는 하정우. 진짜 재밌게봄
멀미남 너무어지럽고 스토리가유치.연기는좋음
생각보다 감동입니다!
굉장히 스릴있었고 손에 땀을 쥐고 보긴하지만 딱히 별 내용이 없는 느낌 하정우 거의 어벤져스 인줄
더테러 전혜진 더벙커 이성균
와 최악 최악 이런 최악도 없음 쀅
마약왕을 피했는데 이걸 못 피하다니
심장 쫄깃하고 액션 자체는 좋았는데 연기랑 외국배우들도 실제 용병출신이라 그런지 자연스러웠고 연기자체만 보면 좋았습니당카메라 흔들리게 촬영된건 영화특성상 1인칭 시점이 강해서 그런것같은데 한국에서 못본 액션영화라 신선하고 좋았어요 또 보고싶당
초반부 뉴스 연출 장면이랑 배우들 연기력, 박진감있는 배경음악이 너무 인상적이에요!!
관람객숨도 못쉬고 봤어요! 꿀쟘
영화가 여러가지 카테고리를 달고가는데 건진게 하나도 없음
여기위에 십점 주고 위에 올려둔 알바들 진심 죽여버리고 싶음.거기에 낚여서 제대로 알아보지도 않고 본 나도 OO. 중간에 나가고 싶었으나 따뜻하니 잠와서 그냥잠. 주인공 어서 죽고 영화 끝났음 싶음
스토리는 폭망인데 영상미는 미쳤음 헐리웃영화인줄
이딴걸 영화라고 만들었냐?
헛구역질과 답답함의 끝
관람객한국영화가 많이 발전했다는걸 느꼈습니다. 다만, 결말부분이 아쉬웠습니다.
정말 재미없는 영화.. 보다 나왔음
최악의 마약왕을 보셨다면 차라리 마약왕을 다시한번 보세요. PMC는 올해중 가장 심함
더 테러 라이브 좋아했고 그냥 국내에서 보지못한 액션영화를 기대했다면 후회는 안함
별 내용도 없어요. ㅎㅎ
이 영화를 보고 허언증이 나았습니다~
Click I'm a shoota
헐리웃 영화 보는 줄! 시간가는줄 모르고 봄
휴.. 아쿠아맨 보세요
지렸다.진심. 역대급이다.
마약왕은 신선한 느낌이라도 줬지만...
내용이 머릿속으로 다 예상이 되고 쩝...
마지막까지 긴장감 가자..~~
재밌으면 좋아요 별로면 싫어요 눌러주세요
딱봐도 북한미화영화군 걸러야지
숨도 못쉬고 봤어요 ㅋㅋㅋ
초반은 뭐랄까??하정우 영어발표회 느낌이었지만,,중반부 후반부로 갈수록 몰입되고 재미있었음. 흔한 결말이지만 그래도 그렇게 끝나야만 마음이 조금이나마 편한 영화!!!!
나만 당할순없다...
역시 ㅋㅋ 하정우도 거품빠지는소리가 들리네
평점 진짜안남기는데 이건뭐.... 이선균북한말 연기 너무어색하고 ....마지막에 북한고마워는....진짜 친북반미느낌너무났어요 ㅠㅠ
감독이 어떤 스타일인지는 확실히 알겠다만.. 이번 작품은 화려하기만 하고 별로였습니다.
관람객그래서 킹은 어떻게 됐죠 ???
한국 영화는 개 망해야~ 스크린쿼터는 지키고, 난 벤츠타고 강남에 살며, 반미 반일 영화 찍으며 깨어 있는 연예인 소리 들으며, 돈 벌고...
킬링타임용 강추.카메라 의도된 흔들림 토나옴
그냥 그러타멀하고픈줄 모르겟고 어수선하다
관람객음....별로 자미는없는
북한.남한.끝.영화적 재미 하나도 없고 그냥 북한과 남한은 친구다!를 말하고싶은 영화.그래.사람은 친구지.만 김정은죽고.공산당 없애고.자유민주주의로 통일하자.그리고 하정우.오늘부로 믿고보는배우.아니다.
어떻게 이게 재미 없을 수 있지?! 관객 반대 버저 한번 더 볼꺼에요 ..할리웃 영화는 줄거리 뭐 있어요??!! 거의 외국영화 본다는 느낌으로 자막 계속 끼고 봐야해서 좀 중장년 장벽 있을꺼긴 한데 ..스릴감 긴장감 낙하씬 사운드 다 좋았어요
역시믿고보는 하~~~품
북한또나온다.ㅋ ㅋㅋ
이영화의 특징은 하정우의 액션 씬보다 그가 내리는 지시에서 빛이 난다.
조금 어지러웠던 거 빼고 다 좋아요
욕실에서 폭탄몇개터지니까 끝납니다 최고급 소고기도 태워버리면 맛이 없구나를 느끼네요
CG는 발전하고 내용은 퇴보한다
한국영화 못 보겠다 앞으로...
평은 잘 안남기는데....티비에 나올때까지 기다리는게 나을듯 하네요. 암수살인보다는 괜찮지만... 하..앞부분 진심 지루합니다. 보실려면 전날 푹자고 오세요. 아 그리고 소리 충분히 크니까 놀라지 마세요
영화 보면서 졸기는 처음
평점이랑 후기들이 안좋아서 볼까말까 고민 많이하고봄. 그래도 시간때우기엔 영화가 최고여서 할수없이 걍 봤는데 재미없다는거 알고봐서 그런가 생각보다 너무 재밌게 보고옴. 최근에 본게 국가부도의날인데 재밌기는 그거랑 비슷함
아쿠아맨 똥구녁이나 할타^^
특별한건 없고 거의 대부분이 다른 영화에서 봤던거임... 1인칭 액션화면도 너무 흔들림
액션 빼면 아무것도 남지않는다 인랑 또한 액션 빼면 아무것도 남지않았다
재미없어요 게임보는줄
2시간동안 지루함 1도 못느끼고 긴장한채로 짱 재밌게봤쓰 액션 개꿀잼쓰 근데 끝이 얙걘 아쉽쓰 북한고마워 대사는 좀 많이 거슬림쓰;;;;
한국영환데 영어대사가 80퍼고 군필은 알꺼다 한국의 주적이 북괴인데 시대가 시대다보니 "고맙다, 북한 고맙다" 라는 대사도 나오고... 다 필요없고 걍 노잼임 개못만들었음..
하정우가 드디어 실수했네
개꿀잼 다들 불사조인가요 ? 절대 안죽네요ㅠ
마지막까지 배그 한판 하는듯한 긴장감 GOOD!!!
으휴. ... 말을 아껴야지 원
시사회로 미리 봤는데 재미있게 잘 봤어요. 이왕이면 뒷자리에서 보시는걸 추천해요. 내용이 속도감 있고 박진감 있어서 시간 가는줄 모르고 봤어요.
관람객남북에 대해 너무 잘알게된영화였어요.가슴아팠어요
우리나라 영화같지 않은.. 한국말보다 영어가 더 많으니 헐리웃 느낌~ 액션,총격씬이 많아 정신이 없긴하지만 우리나라 이정도 만들수있구나 감탄하며 역시 하정우임을 다시 확인한 영화~
너무기대했던걸까요...
심장 쫄깃하고 총격전은 재미있었는데 카메라가 너무 흔들림
이거 나만 보고 어지럽나 토할뻔했어
대박나겠어요 짐짜 대박이다
하정우 존잘 ㅠㅠㅠ 영화 재밌어 ㅠㅠㅠ
영화내내 쓸데없는 장면에서 카메라만 흔들어대고 장면과 장면에 시나리오가 엉성해서 보는 내내 왜 저래야 하는가? 생각해봐도 노답이더라. 결말에서 영화내 던진 떡밥 하나도 회수못하고 어영부영 끝내는건 대체뭐냔 말인가?
하정우와 이선균 배우님의 연기 말고는 볼 게 없는 설정... 마지막 결말도 작위스러운 느낌이 강했고 확실히 할리우드 액션 영화보다는 스케일이 매우 작았다. 영화관 가서 돈 내고 보기에는 아까운 느낌이 드는 영화.
촬영이 진짜 개판이다.
하....아....
긴장감 쭉 시간 가는줄 모름배우들 연기 짱짱짱
관람객영화에서 현실성을 따지면 안되는 거지만 정맥도 아니고 동맥인데ㅋㅋㅋ간호학관데 영화 통해서 수업들은 느낌..?그래도 재밌는 편!!
도대체 무슨평점이 진짜냐 영화볼수가없네
댓글알바쓰냐 개연성도없고 진짜 드럽게 재미없다
나만 당할 수 없지;;;
관람객중간에 좀 긴 대화장면이 연속되어 좀 지루했어요. 하지만 마지막 낙하산 장면은 인상 깊었습니다.
마지막이좀그랬지만존잼
솔작하 뭐가 뭔지 모르겠다. 스토리 개연성 엉성. 갑자기 생긴 우정? 망작
기승전결이 없는 영화, 쓸데없이 긴장감만 ....
올해 12월까지 써야되는 공짜 영화표가 있어서 어쩔수 없이 봤는데 내돈주고 봤으면 돈 아까웠을 영화 신선하긴 한데 조잡하다 말하고자하는 바가 뭔지 모르겠음 진짜 마지막에 고마워 북한은 좀 애바다ㅋㅋ
하정우 영어하는거좀 보래욬ㅋㅋㅋ
최초시사회때 가서 보고온사람인데..그렇게 욕할정도까진 아닌듯..액션연기 볼만했고 하정우도 멋있었음 특히마지막쯤 장면근데 보실분들 자리 E열이상에서 보시는거 추천드림.
ㅎㅎㅎ아주 조아요 굿ㄱㅅ이
첫 술에 007을바라냐 미션임파서블을 바라냐 우쭈쭈 우쭈쭈 해서 키워갈 생각들은 안하고 객관적으로 시도도 좋았고 액션 몰입감도 기대보단 좋았다 다만 스토리가 너무 정치적 해석이라 빠르게 이해되지 않은 것은 조금 아쉽다마약왕 리얼보단 훨 좋다
소개팅 첫 만남에서 영화보지 말라는 말이 이 영화 때문에 나온거였네요... 영화 대신 2시간동안 눈치만 봤어요...
진짜... 올해 한국영화 왜 이러냐... 끔찍하다... 마약왕보단 나은데 그게 자랑은 아님...
정치선전 영화같네요. 작품수준이 딱 북한주민 생활수준급. 북한 인공기가 자꾸 생각나서 별점도 하나만 드리겠습니다.한미동맹이 깨지는 날까지 평점알바생들 인생에 불행만 가득하길 빌어봅니다.
예고보곤 콜옵같은 제대로된 총격전에 하드코어헨리같은 참신한 비주얼을 기대했는데..이건 뭐 타격감 하나 느껴지지 않는 총질에~ 아주잠깐 1인칭 캠에 주구장창 공 cctv만 보여주고~하정우 이선균은 쌍으로 터널을 찍고 있고..그래도 시도 했다는게 어디냐~
올해 하정우한테 두개나당했네
와ㅋㅋㅋ진짜 잘 피해 다녔는데이걸 못 피했다억지스러운 전개에 질질끄는 씬들이 이어지고 스토리가 말도 안되서 어이없기도...막판으로 갈 수록 가관인데 여기서 끝나면 진짜 실망이다 하는순간 끝나더군요
딱보니까 1점짜리 애들은 90프로쯤 일베에서 단체로 별점테러온 놈들이구나~~!! 북한하고 평화를 욕하는 자유당같은 놈들.. 적당히해라~~!!!!
세상에 이런 최악의 영화가 없다..
와 최근에 본 영화중에 제일 재미없었음.. 사운드 시끄럽고 총쏘는데 지루해서 잠오는 영화. 이선균의 북한의사 역할은 충격적일정도
개연성이나 스토리는 설득력이 부족했지만, 하정우 탈출 시리즈의 진부함을 깨부수기 위한 시도는 박수쳐주고 싶다.
액션은 좋았지만... 그래서 킹은 어찌됐다는 건지???!!
진자 속앗다 ㅡㅡ 하 이걸어디서 보상받아야되나 시간돈 뒷통수까지 탈탈 털렷음 최근 본영화 역대급으로 ㅆㄹㄱ엿다
뚫린 낙하산 같은 영화. 미국 영화 따라가려다 그런건진 몰라도 가랑이 찢어진듯한 시나리오에 충격. 총격씬은 인정.
오늘 영화 보고왔는데... 시간 가는줄 모르게 봄!1. 드론 영상찰영으로 액션신 시야가 보기 편했음!2. 하정우 연기 역시!!!3. 최근에 볼 영화가 없었는데 이 영화로 살짝 풀어줘서 다행하지만, 엔딩신은 아쉬웠음...
이거 10점주는 애들은 뭘보고 10점 주는거 스토리가 10창났으면 액션 같은거라도 좋던가 초반 복면쓰고 덮치는 장면 말고는 그냥 총 깔짝깔짝 쏘고 끝나고 쓸데없는 대화씬 존나넣고 내 만원하고 시간 돌려내라 마지막엔 뭐 있겠지 하고 본 내가 원망스럽다
재밌긴 재미있는데 끝이 많이 아쉬운영화
종북 선동쓰레기 영화 ㅉㅉ
생각보다 재밌고 긴장감도 있는데 카메라 워킹 어쩔 감독 다음 영화땐 너무 남발하지마십시오 관객 배려도 좀 해주셔야지
방금 보고 영화관에서 나왔습니다. 끝나는 순간욕이 사방에서 들립니다. 최근 몇년간 본 영화 중에 최악이에요. 믿보 하정우라 망설임 없이 예약했는데 올해 마지막 영화를 이렇게 망치네요. 스토리도, 개연성도, 화려한 액션도 없습니다. 1점도 아깝습니다.
하... 올해 삼재를 빗겨가나 했더니 연말에 존나게 큰 재앙이 와버리네
영화보는 동안 지루하지만 않았지 감동도 없고 스릴도 없고 다음 장면이 기대되지도 않고 확실한건 이병헌 헐리우드영화보다 하정우 긴~영어연기가 역시 멋있었다는거~~
영화보고 멀미나긴 처음. 굳이 총알을..붕대는 왜던져..액션인줄 알았는데 알고보니 메디컬영화인.;
이게 코리안뽕이다 라고 알려주고 싶어했으나 용두사미가 되어 남은 기억이라곤 고막이 아픈 효과음과 야북한, 남조선만 남은 영화.
돈 시간 둘다 버린듯 잼없다 스토리도 별로
태어나서 리뷰 처음 남기기는 처음이네요.우리학교 Ucc공모전도 이 영화보다 낫겠네요평소에 사이 안좋은 친구에게 추천해주기 참 좋은 영화입니다 ㅎㄹ
나참 이런 액션 영화는 처음이다~~ 옆에 아저씨 졸고 있고 나도 졸리고~~ 완전 긴장감 제로~~ 돈이 아까운 영화~~ 어제 아쿠아맨은 재미있었는데 이건 뭐냐~~~ 평론가 평점은 왜 이리 높은지~~
이건 정말 아니지 않습니까?
영화 끝나고 관객들이 모두 벙쪄서 웅성웅성 ^_ㅠ이걸보다니....
알바아니고 진짜로거짓말안치고 저녁시간대에 영화봤거든요사람 많이없어서화장실가고싶어쥭겠는데 옆에 다먹은 음료수통으로 작은일 처리한 영화강철비도 그렇고 pmc랑 진짜 역대급임
2019년 최악의 영화...이거 평점 알바조작 넘심각하네 돈아까운영화임
굿굿굿 재밌구만!!!!
영화보고 나오는데 어지러워서 화장실가서 남들 다 오줌쌀때 토함
하정우랑 액션은 잘 나온거 같은데 스토리가 왜 이 모양이야;;
카메라 흔든다고 다 헨드헬듭니까?볼거리 많다고 다 재밌습니까?넣은 게 많다고 다 흥미진진합니까?아니지. 당연히 아니지. 김병우 감독 각본과, 김병서 촬영감독의 카메라 흔들기 덕분에 지루하고 멀미만 날 뻔 했다. 볼거리? 많죠. 근데 어쩌라고.
진짜 돈 아까움. 액션이 아니라 총질과 게임 지휘만이 존재. 아 참고로 개연성은 딱히 없음.(스토리도 당연히 없..) 그럼에도 불구하고 난 총 게임이 너~~무 좋다. 그럼 보시든지 뭐 개취일 수도... 하지만 난 올해 본 최악의 영화임.
고맙다. 북한 고맙다를 통한 험난한 자아성찰.고생했어요. 하정우배우님
볼만합니다. 지금 보고 옴
내가 왠만하면 10점 주거나 평점을 안하는데 더 테러라이브 영화랑 비슷하게 시작은 거창할뿐
마약왕 더벙커 2연타...
??? 재밋는데 재미업다한사람 누구야
영화가 너무 어지러워서 중간에 눈감고 잤다 ㅠㅠ어지러운거 못보는 사람들 보지마세요
보지마세요 하정우 영어 개민폐임..
관람객개연성 좀만 더 챙기고, 더 쿨하게 가지ㅜㅜ
1점도 아까움 평점 알바오진다 진짜 여러분의 돈과 시간은 소중하니까 제발보지마세요 영화관 앞뒤옆에서 다 한숨쉼
이번년도 개봉영화 중 최고의 영화.. 하정우의 연기와 액션에 빠져들었습니다 진짜 안보면 후회해요
볼만합니다. 지금 보고 옴
누가 쓴거봤는데 액션을 스토리가 망쳤다던가? 너무 공감함. 액션은 눈이 피곤할정도로 화려하고 멋졌는데 스토리가 너무 후짐.. 솔직히 하정우 영어도 아직은 아닌것 같아요 전 발음이 되게 거슬렸어요.
시작은 밀리터리 무비, 중간부터는 메디컬 무비.
하정우 연기에 시간가는줄 모르고 봤어요 쫀득한 스토리와 액션이 정말 멋있어요 ㅠㅠ 짱잼 !
더테러라이브와 터널 종합편 하정우를 위한 탈출영화그럼에도 불구하고 별 네개!!
더 테러 라이브보다 연출이나 시나리오 구성면에서 떨어짐.촬영기법이나 화면연출은 새로웠지만, 기본적으로 저예산 영화티가 났음. 6.5점.
외국 영화 따라하려다 망한 한국 영화
CGV미친넘들아. 국내최대 아이맥스 스크린 용산 아이맥스를 아쿠아맨이 아닌 이딴 영화에 할당하냐.
하정우도 위험하네...
그놈의 낙하산 이야기만하다가 결국 써먹네장단점 신선한 액션 스타일 정신없는 각본
진짜 멀미나는 영화영화관에서 탈출하고 싶었다
내돈 돌려줘..카메라 너무가까이 잡고 너무흔들어서 어지러워서 다보지못하고 나왔는데 여친은 오바이터까지...장난치나..놀이기구 못타는사람은 보지말라고해야지..내돈 돌려줘 ..욕나온다진짜..하정우란 배우 때문에 본거지만..이건 아니다
하정우 뜻밖에 터널 두번 찍기
엑소 도경수 팬들평점테러 하지마라 진짜;;충성심개쩌네 ㅡㅡ 아주ㅜ조작을 하고있네솔직히 평점8점이상이다스윙키즈보다 꿀잼
더테러보단 아쉽지만 좋다
오늘 봤는데... 스토리가 너무 현실성이 떨어지고 뻔하다...카메라 앵글로 별ㅈㄹ을 다해서 보는내내 짜증났다... 내가 이걸 만원을 주고 보다니... 미쳤지...별은 정말 반개도 아깝다...
나참 별주기도싫네 대박이다대박이야 휴
40분 지나니 나가고 싶더라. 졸리고 재미도 없고 내용도 족같고. 나가는 문이 멀어서 중간에 못나감. 나중에 다운받아서도 안볼영화임. 역대최악. 물괴가50점이면 이건5점.
좌빨 친북찬양미화 영화
평점 낮추려는 알바들 꺼지고, 방금 보고왔는데 하정우 연기력은 말할 필요도 없고, 한국 영화중 제일 고퀄영화 2시간 동안 지루할틈 없이 긴장감있게 잘만든영화 아쉬운게 있다면 이선균의 어색한 북한말투와 마지막 아쉬운 결말.
이선균 대사에도 자막 달아도라 친구가 자꾸 귀에대고 욕해서 넘 흥미진진했어요 절교당할뻔 했음
액션 대박. 몰입감과 긴장감이 끝까지간다. 최고!!
북바라기 그놈ㅋㅋㅋ 어휴 ㅉㅉ
재미만 있구만 아주 난리네
1점주는 닝겐은 뭐냐 영화는 보고평점 매기니?? 평론가도 최소5점이상이다최소 6점이상은 된다고 생각한다 개인적으로저는 재밌게 봤습니다. 평점보지말고직접영화보세요 1점은 대부분 알바
하정우 마취 당할때 나도 수면마취
기가차다 ㅅㅂ 아쿠아맨 끌어내리려고... 뭐하는 짓거리냐 이게
하정우님 팬인데 진짜 오빠 어떻게 이런 영화를... 정우님 믿고 끝까지 봤지만 .. 어떻게..
실제로 하정우를 봐 버려서 그런진 몰라도, 영화 보는 내내 왜 이렇게 하정우 얼굴이랑 머리가 신경 쓰이던지... 그런데 참 살면서 그렇게 대두는 처음 봤다.
하정우가 움직이지 못해서 보는내내 답답했다
믿고보는배우라서봤는데.. 연기는 진짜 인정..근데 내용이..난해하넹..솔직히 아쿠아맨이랑 범블비추천해봅니다..
문재인아.. 니가 503이랑 다른게 뭐냐...
영화보다 어지러워서 기절했음...돈은아깝지만 다행이다 싶음!!
카메라를 엄청 흔든다는 얘기를 듣고 걱정됐는데 멀미, 어지러움 전혀 못느끼고 봤음. 영화 은근 쫄리고 마지막 낙하장면이 너무 멋졌음. 고마워 북한은 적응 안됨. 영화내내 북한북한 이러는데 그냥 이름 부르지.
게임이나 액션 문화에 익숙하지 않은 사람인데 넘 잼나게 봤어요. 양 강대국 사이에 낀 한반도 문제도 영민하게 짚었구, 새로운 느낌의 액션 효과들도 좋았고요. 감독과 배우의 도전에 박수 치고 싶어요
확실한 건 나 보다가 잠듬 ㅋㅋㅋ~~~
기대없이봤는데 너무재밌네요
ㅋㅋㅋ 쓰레기.임 너무하네진짜
긴장감은 괜춘하나 액션은 평범. 카메라화면으로 자꾸비추니 몰입도가 별로임. 이선균은 조연.
생전처음으로 영화중간에 나옴;;;등장인물 막 죽이고..촬영기법때문에 속이 울렁거려서 끝까지 못보고 화장실로 뛰쳐감
10자 채우기도 아까워.
간만에 스릴넘치게 쫄깃했던 영화! 외국영화인줄! 중간~뒷자리에 앉아야 제대로. 이 영화에 완벽히 빠져 볼수 있다!
너무 산만하고음악도 시끄러워요~8점대는 아닌듯
관람객할리우드 b급도 안되는 무비에 카메라만 흔들어대고 뭐가새롭다는건지 이선균은 사투리를 했다안했다 설정도이상하고 하정우보면서 다이하드 브루스윌리스 너무따라하는느낌
그놈에 북한 아오 할말을 잃게 만드네
재밌던데 왜저러지..
마지막 낙하산씬에서 음악이 정말 좋았다. 음향 때문에 반드시 극장에서 봐야한다.
평점이호불호가갈려서 걱정했는데저는 두번 보고싶을 정도로 잼있었어요참고로 전 액션1도안좋아하는 여성입니다ㅋ
더테러라이브랑 터널 짬뽕. 긴장감은 좋았으나 피곤함. 액션신에서의 긴장감을 위한 카메라액션은 좋았으나 액션신이 아닌곳에서의 흔들리는 초점은 관객을 졸리게 함
진짜 희대의 망작 무슨 하정우 의사 되기 프로젝튼줄 절대 보지 마세요 영화관에 있는 모든 사람이 지루함을 느끼고 있는 걸 알앗다
이선균 연기 너무 못해요.. 하정우 액신도 별로 없고.
사람을 철저히 극한까지 몰아넣는 영화였다...긴장감 대박이었음 영화 두번봤다간 10년은 늙을듯
재미있어요! 멋있네요 또 보고싶어요
드럽게 재미없네 진짜 이번년도 한국영화는 마의꼈나보다 진짜 하정우액션비중을 높이든가 이러지도 저러지도못하는영화 ㅉ
빌어먹을 북한빨아주고 반비감정 부추기는..퉤
관람객솔직히 진심 재미없었음 방금보고왔는데 전개방법 너무 지루하고 계속 똑같은 상황반복에 배경장소도 너무 답답하고... 하정우님한테 배신당한기분..
관람객재미없대서 걱정했는데 꿀잼였음ㅎ
감독이 전작의성공에 자신이 만만..너무 무리수가 컸다
마약왕보다 별루네요 잼미없어요
마약왕 스윙키즈 더벙커 다망했다 퇴각하라
연기력은 진짜 좋았는데 제 직업이 의료쪽이라 말이 안되는 부분이 많아 코미디인줄알았어요ㅋㅋ
출구 가까운 쪽에서 관람하세요
감독님께 여쭤보고 싶어요 ~~저예산 맞나요?
솔직히 노잼.. 절대 8점짜리 영화 아님 5점 정도가 적당
솔직히 중간에 좀 지루하고 오글거리는 대사도 많고 엔딩도 별로인데 이상하게도 재미있음 ㅋㅋㅋ마지막 클라이막스장면 진짜 왠만한 히어로물보다 더 간지나고 ㅋㅋ상황 완전 개판되는데 쫄깃하게 잘봤습니다이정도면 돈 값은 했다고 봐요 ㅋㅋ
평점 높게 준 사람들 알바거나 감독의 지인이 분명해요내가 살면서 본 영화 중 가장 재미없는 영화에요.1분에 1번 이상씩 문제점이 보여서 영화에 집중도 안되고 보는내내 스트레스 받았어요...카메라는 왜 이렇게 흔들리는지 정신이 하나도 없어요.
하정우는 못하는게 뭘까
처음부터 끝까지 긴장을 놓칠수없는 액션 영화
총 쏘는 영화가 이렇게 재미 없을 수 있다니 ㅋㅋ
너무 유치하고 재미가 너무 없어요25년 살면서 처음으로 평점써봅니다
관람객와...멀리나 뒈지는줄 평점이8점 넘는게 이해가 안가네요
마약왕보다 잼없네요ㅋㅋ
목욕탕 울림목소리가 동굴에 들어가면 뭔소리 하는지 알아들을 일 없다우 하면 이북말이야 방구야? 대사전달좀 제대 축하드립니다 스네이크 병장님
관람객이영화는 ㅅㅣ간의 소중함을 알려줍니다.적극적으로 권장합니다.
하정우의 배틀그라운드
시간과 돈이 아까운 영화~~
영화보다 평점 읽는게 더 재밌음
반미는 정신병이다. 10자
관람객고맙다북한이 웃겻지만 나름 재미잇엇어요
재밌당ㅎㅎ추천합니다
아직도 이 갓띵작을 못봤단 말인가!!!? 완전 추천 액션이 살아 있다!!
보지마셈 어쩌라는거야
내돈 물어내라!!!!ㅜㅡㅜ
올해 32번째 영화.. 북한빼고 다 좋왔네요.. 올해 우리나라 영화중 최고.. 600백만은 가야져
우와...이건으니에유
결론은?? 지지율 올라가고 끝? 마무리는 상상인가?
미친 감독노무 시키. 한국에서 이런 영화가 나올줄이야... 올드보이, 괴물 이후 보면서.. 감독 한테 졌다 는 느낌은 오랜 만이다. 재밌는 오락영화였다.
관람객음 하정우 잘생김 ㅎㅎㅎ
감독아 뉴스 좀 보고 살아 깡통소리 요란하더라 게임하고 싶으면 피OO 가서 해 배우 고생시키고 스탭고생시키고 뭐냐?
안본사람들이 무슨 별점테럴하고있엌ㅋㅋㅋㅋ재미만 있구만
스토린 하나도 기억안나는데 걍 생각없이 보기 좋은 액션영화
한국 영화에서 새로운 시도들을 해서 이정도로 만듬세면 충분히 좋은 영화인것 같아요.
한국영화의 그지같은 면만 다 보여주는 올해 아니, 영화관에서 본 영화 중 최악의 영화. 너무 뻔해서 짜증나고 믿었던 배우들 연기도 형편없고, 아무리 자본이 투입되도 영화를 허접하게 만들 수 있다는 걸 몸소 증명한 영화
관람객보는내내 긴장감을 유지시켜주는 사운드와 연출력에 박수를보냅니다 ㅎㅎ 흥행영화는 아니지만 꿀잼영화!!
그나마 무료 쿠폰으로 봐서 다행. 돈주고 이걸 봤었으면....
와..정말.. 보다보다 헛 웃음 나오는 영화는 처음이네요...내용은 의미 없는 상상력의 끝판왕이고..억지 긴장감 유발 음악에.. 멀미나는 화면..끝까지 보니 진지하게 연기하는 하정우도 웃겨보임..ㅋ너무 황당해서 어찌할바를 모르겠음.. 최악..;;;
관람객재미없습니다스토리도 없고 지루합니다
북한은 착한놈! 미국은 나쁜놈! 매너리즘인가 뭔가? 영화 자체만 놓고 보아도 외국영화 어설프게 따라한게 눈에 보인다. 낙하산 장면도 미션 임파서블 폴아웃이란 상위호환이 존재하고. 그냥 제작진들 앉혀놓고 존윅 3번씩 보여주고 싶다.
시간날렸네ㅜ아오아오아오
초반 스토리가 억지스럽지만 시간이 지날 수록 몰입감이 최고조 였음 생각보다 잘 짜여진 영화라고 생각합니다.
욕나온다평점조작하지마라제작진 ㅡㅡ
극한체험을 간접경험한 느낌
괜찮다는 얘기 듣고 봤다가 피박 씀... ㅠㅠ
범블비보다재밌다ㅎㅎ
영화보다 사람 나가는거 첨봤다
영화 장면중에 비상구 표지판이 보이는데 그 표지판이 내 마음을 대변하는거 같았다
장점과 단점이 선명한 영화, 촬영 기법이 현란하지만 어지러움을 유발할 수 있음! 벙커 안보다 벙커 밖이 더 재미지다
관람객스토리는 첨부터 엄청 꼬아놓고 긴장감줄려고 하는건알겠는데 쓸데없이 복잡하게 하고 앞뒤도 안맞고 시끄럽기만 엄청 시끄럽다 마지막에 그렇게 끝나는건 좀...
재밋음 화면이 좀 어지러운 것빼곤 박진감넘쳣다
개봉 하자마자 봤는데 긴장감도 최고고 제가 본 액션 영화 중에 최고였네요 사람마다 느끼는게 다르니 남의 돈 아까운 영화가 자기한텐 인생 영화일 수도 있으니 평점만 보지마시고 직접 봐보시는 걸 추천합니다
하지말라는 행동은 꼭 하고, 빨리 하라는 행동은 꼭 안하다가 뒷북치고 후회하는, 전형적인 B급 영화의 뻔한 흐름이다. 거기에 뜬금포 가족애까지~현란한 액션과 정신없는 카메라 무빙에 지루함이 어찌저찌 묻히긴 했지. 너무 기대했던 라인업이라 실망도 크다.
오늘은 왜 댓글이 없죠??
액션 퀄리티 좋고 하정우는 항상 새로운 영화를 보여준다 이선균과의 캐미도 좋았고 끝까지 긴장감있게 봤다 눈물 질질 억지로 짜내는 신파영화보다 백배 재밌게 봤다 이게 평점이다 이 알바 구데기들아
하정우랑 같이 영화관에서 나가고싶은심정..노잼쓰..
진심 시간 돈 다 낭비다시나리오고 허접 걍 다허접 개연성도 없고진짜 돈 아깝다 내 시간 돈
정신없고 아쉬운 영화;;;
문재앙이 판도라보고 탈원전쇼하며 몇천억 날리는게 오히려 다행이라고 생각될만큼 재앙이가 이 영화보고 또 미친짓할까봐 두려운 영화
긴장감 있는 영화입니다.
LIVE:이선균 살리기
진짜진짜진짜진짜 재밌어요...!!!!저렇게 오바하면서 재미없다고 하는사름들 진짜 다 알바생임 사실 지들더 재밌게 봣을거임 내말믿고 꼭 보세요 진짜 스릴넘치고 하정우이선균연기에 지리고오지고 ㅠㅠㅠㅠ비상구로 가면 이영화 꼭생각날거가틈
최악. 하정우 연기로만 끌고가는 영화 와 음향 최악 시나리오 최악 무슨 소음공해수준 하지만 하정우 연기는 넘사벽 최고
전라도 문빨갱이 스럽다.
와 올해 최고 한국영화최고의 외국영화는 인피니티워인정??
진짜 조온나 재밌었다;
음악만 박진감이 넘치네요~~
이 영화는 나의 최고의 하루를 망친 최고의 영화였다.
관람객긴장감을 끊임없이 퍼붓는다
제작비는 두 배우에게 다 쓴거 같고시나리오나 연출은 얻어다 쓴듯한 느낌보는 이로 하여금 정신 산만하고 조악한 화면 , 내용 전개에 있어 극적 억지스러움이 많음.나름 연기로 높은 평가 받는 두 배우에게도 어색하리만큼 부자연 스러운 화법....
더테러라이브 곱배기 추가요Too much라 말하고 싶다..
관람객다른 영화에서는 느낄 수 없는 긴장감이 있다
내취향은 아닌듯....
클레멘타인 칠광구 리얼 PMC더벙커
생각보다는 좋았어요전형적인 한국스타일 탈출해서신선하고 좋았네요~~헐리우드 영화 같고액션등 화려하고 잼있네요~~몰입감좋네요~~
하정우씨 김선균씨 연기 진짜 짱!!!
관람객영화의 긴장감 진짜 최고였어용...진짜 하정우님 이선균님 믿고 보는 영화 강추예용
관람객터널이랑 더테러라이브도 재밌게 봤었는데 이건 더 재밌음..
심각하네요... 평점 처음써봐요.. 돈아끼세요 하정우팬이라서봤다가 하정우미워질뻔..ㅠㅠ배우믿고보면안돼겠어요 휴..
올해는진짜 다걸린다 마약왕 마지막으로 걸린건가하고 봤는데 감독들이 연말에 막찍어 올리면 평타치는줄 아나보다 좀 너무들 하지않나 배우가 잘못이 아니다 시나리오 연출이 문제이다 이러면서 발전하겠지 마약왕보단 조금나음...
허정우표 "끝까지 간다"
관람객그닥....그닥..
하정우 필모의 오점이다..리얼도 피하고 염력도 피했고, 인랑도 피했는데
마지막 공중액션은 멋있었습니다. 근데 중간에 마다 뭔가 비어있는게 있는거 같지만 나름 재미있습니다.
7광구 그 이상의 영화라고 봐도 무관하다
친구들이랑 보러왔는데 진지하게 말하자면 영화보다 잠자는 애도 있었고 내용전개가 너무 허접하고 카메라는 왜이렇게 또 흔들려서 정신 산만한지... 또 기대했던 하정우 액션신은 별로 나오지도 않고... ㄹㅇ 영화관에서 본 영화중에 최악급이라 불릴 급이다
제발 영화는 영화로만 보자..
조미료에 길들여진 관객의 입맛에 맞을지는 의문이지만,개인적으로 괜찮았음
하정우 믿고본다요외국배우분들도 역시...클라스가 짱이네요
새로운 시도와 메세지는 좋습니다풀어내는 과정, 스토리, 연출 ...어렵네요
끝났구나~ 싶은 순간에 다시 한번 숨을 못쉬게 만들어버리는 후반부!
관람객정치색이 너무 강했고, 구성도 어수선했습니다.
극장서 영화는 보고싶고 볼 거 없어서 봤는데 첨엔 살짝 지루 하다가 중반부부턴 완전 몰입해서 봤어요 볼만 하던데.. 요
신선했어요 ~~결말이 아쉽다능~~ㅜㅜ
긴박하지만 루즈함ㅎㅎ 사건이 여기저기 팡팡 터지는데 이렇게 지루할 수 없음 이렇게 정신없이 지루한 영화는 처음임 ^^ .... 사실성 현장감 개연성 뭐 하나 찾을 수가 없음 ㅋㅋㅋ 귀찮아서 평 안 쓰는데 영화 보고 화를 참을 수가 없어서 씀
시간가는줄 모르게 몰입해서 봤다. 박진감 넘치고 재미있다.
생각보다 재밌었네요~
스토리는 솔직히 그럭저럭이었지만 영화보는내내 긴장감도 계속 있고 배우들이 연기를 잘하니 나름 재밌게 보고왔습니다.
극장에서 봐야될 영화~한국 신세계 액션에 높은점수를 줍니돠요~!
본격 원격의료지원 영화
관람객처음에 120분 넘길래 걱정했는데 응? 시간순삭인데?
관람객볼거리도 많고 시간이 금방갓어요ㅠ ㅠ
부엉이가 머리를 흔들면서 거리감각을 익히는것을 영화에 적용시켜 영화 구도가 전지적 부엉이 시점으로 2D영화를 4D로 승화시켰습니다. 눈물이 앞을 가려서 30분만에 나와버렸습니다. 저는 1점을 드린게 아닙니다.. 제 마음속 100점을 표현한것입니다.
돈아깝다정말 해도해도 너무 별볼일 없게만든 영화다 답답하고 볼것도없고 스토리도 뭔소리인지 그냥!챵피하다 중국양화도 아니고 원
보기전에 안 좋은 평만 들었는데 그건 아니네아쉬운게 있다면 핸드헬드가 지나친 느낌
결말이...그래도 돈,시간 아깝지 않았어요
보다가 멀미나서 진짜 토할뻔 ....어지럽고 속울렁거려요....4D영화 보는줄알았네요하정우 팬이여서 겨우 끝까지 봤네요
영화보다가 중간에 많이 잤음.글구 마지막에 "고맙다 북한"이 뭐냐?아무리 그래도 그렇지. 빨갱이 찬양 영화인가?
고생한건 알겠는데 솔직히 나오면서 ㅠㅠ 짱구볼것 하며 웃었다.
관람객재밌게 봤어용 한국영화아니구 외국액션영화보는 기분이였습니당ㅋㅋㅋㅋ
마약왕보다이게낫다는색히는사람섁히냐진짜영화보다가나온거첨이다
전형적인 북조선 팔이에 왠 슈팅게임
영화보고 화나긴처음이네 이걸영화라고 만들었냐 카메라막 흔들어대고 액션볼것 하나없고 감독총쏘는 게임좋아하냐 머이런 ㅂㅅ같은 중간에 졸린거 억지로참았네 ..내돈 돌려줘 ㅅㅂ
관람객레알 시간 순삭 액션 영화
어제 보고 왔는데 현장 분위기 살리려고 애를 쓴 흔적이 보이는 카메라 무빙이 너무나도 혼란스러운 나머지 어지러웠음
가볍게 오락영화로 보면 재밌음.아쉬운 점이라면 이선균 발음이 너무 구려서 알아듣질 못함...
미드보는 느낌이였다가 점점빠져들었어요 ㅋㅋ하정우배우님 연기 진짜 잘하네요 ㅎㅎ
관람객감독님 더테러라이브 이후에 또 한번 일내셨네요
배그 관전하면 재밌냐?안보고 나갈꺼지?그거랑 똑같음.개노잼
관람객앗 난 그리 재미를못느낌....ㅠ
관람객기대이상~ 긴박감 넘치는 연출이 돋보인다
음 밀덕으로서 느낀점은 콜오브 듀티라는 게임을 영화로 잠깐 만든느낌 이다..중간중간 소리 아에 안나는 구간 있는데 사람 코고는 소리가여기저기서 들린다.. 얘기 다했음..
친미도 아니고 반마도 아닌, 그렇다고 친북인 것처럼 하지만 근원엔 반북을 깔고 있고...난잡한 총질이 전부.. 어설프고 방향 없는 시나리오. 억지로 짜내는 긴장. 과함은 모자람이라기보다 천박하다. 상황에 따라주지 못하는 정우의 표정연기.최악의 영화
무슨 영화가 개연성이 없고 그냥 답답하게 여기저기 막 쑤셔보다가 끝납니다. 요즘은 영화만들때 생각하고 만드는게 아니라 그냥 의식의 흐름대로 대충 따라가면서 만드나요?
웃음 재미 지루하지않고 좋았음^^
감독님 시나리오를 개나 줘버리면 어찌합니까 내가 개입니까?
심장 쪼그라 들었다.보고났더니 어깨가 아프더라.최근에 오랫만에 느껴보는 쫄깃함.역시 하정우~♡
와 진짜 너무 잼이없다. 관람객평점에 속지 마라
최동훈을 뛰어넘을 상업영화 감독, 하정우의 운수 좋은 날 “바쁘다 바빠.”
호불호가 갈릴 영화인건 확실 난 잼게봄 ㅇㅅㅇ
믿고 보는 배우와 감독. 내용도 카메라 기법도 신선!
흠 애매해확실히 한국영화 치곤 정말 잘만듬대단하다 싶을정도임근데 아직많이 부족함 긴장감있었고 박진감 넘쳤지만 부족한영화임할리우드 블록버스터영화에 견줄만하다 하지만 그중에 잘만든 영화는아니다그래도 한국에서 이정도 했다는것에 감탄
솔직히 이선균 대사 하나도 못들었다
ㅋㅋㅋ보면서 나갈까 생각한 영화는 처음이다 무슨 스토리 전개가 아침드라마 막장 보다 심하냐????
근래 본것중에 젤 최악임. 내용도 없고, 뭘 얘기하고 싶은지도 모르겠고 억지 우정에 헐리우드 영화 따라하기 수준. 총체적 난국. 걍 하정우를 위한 영화일 뿐
잠온다 댓글 알바 많아서 1점 준다
꼭 롤러코스터 못 타는 사람들이 롤러코스터 욕을 함. 이 정도 퀄리티 연출이면 한국영화 액션을 대표 할 만 할 것 같은데 물론 아쉬운 부분이 몇몇 있지만 충분히 매력적인 영화라고 생각합니다.
빨_갱이 반미영화 네 엿~~이너 처먹어라 ㅋㅋㅋ
너무너무 잘봤습니다!!평점 10점 만점에 10점!!하정우+이선균형 정말 멋있습니다!!두분덕분에 웃기도하고 울기도하고 좀 슬프지만 올한해 본 영화중에 최고였습니다.영화 꼭 흥하세요..!!!!
게임같음. 더테러라이브 투 정도. 이선균 뭐라는지 뭐르겠음. 내용도 별거 없음. 미션임파서블 따라한 느낌.
관람객배우가 편한걸 가만 두질 못하시는듯요 ㅋㅋㅋ
진심 맥이라는 여자 너무 허술하고 저급한 욕번역... 외국영화 따라하는느낌 너무 실망 진짜 재미도 감동도없음! 하정우 이선균이 아깝
관람객하정우와 이선균의 조합이 좋았어요!! 진짜 짱재밌네요
아 기븐 더럽다 ..,’ㅋ
낙하산으로 시작된 시나리오낙하산으로 결말짓네....PMC 더 낙하산
하정우영화에 이렇댓글다는건첨이네요ㅜㅜ 진짜하정우나오는영화에이렇게유치한고지루하고 재미없고말도안되는 영화 중간에나가다니요ㅜ
매우 재밌게 본 영화 하지만 결말부분이 좀 허무함 그리고 카메라의 줌 아웃과 흔들림이 긴장감을 더 끌어올려주지만 대화장면에서의 흔들림은 조금 정신사나움
진짜 역대급 쓰래기영화할리우드 영화를 따라하려했으나 퀄리티가 10분의1도 안됨 말도안되는 전개 앞뒤 연관성 없음
헐리웃 영화 보는것같음ㅋㅋ 몰입도 잘되고 재밌었어요
시간이 길던데 시간 금방가더라구요 ㅋ
관람객하정우의 미친 연기력ㅠㅠㅠ 장난 아니네
관람객극한 상황의 고립ㄷㄷ 긴장할 수 밖에 없다
인간은 어디까지 이기적일 수 있나?인간은 어디까지 이타적일 수 있나?질문을 남기는 영화. 다만 잔인하여 몹시 괴로움..
새로운 시도를 했다는 것에 일단 점수를 주고스토리가 지루한 감이 없지 않고 시원시원한 액션이 더 나왔으면 더 좋을 것 같았네요괜찮은 오락영화라고 생각 됩니다
아니 이걸8점주는 이용철은 평론가자격이있나? 솔직하게물어보자 8점영화맞니? 어이가없는 영화
스토리가 없음...무의미한 총싸움의 연속 액션영화라는데 액션다운 액션없는 지루하고 루즈함
올해 본 것 중에 몰입도 최고.. 2시간 없애버림
극장에 앉아있는 시간이 아까운 영화
하정우님 손이 좀 어색하고 “우리 같이 나가자”에서 너무 감정이 과하다 싶을 만큼 목소리톤이 바뀌어서 이상했지만 게임장면인 듯 촬영기법도 새롭고 재미있게 잘 봤습니다~
관람객ㅋㅋㅋㅋ탈출상ㅋㅋㅋㅋ
미쳤네요. 한국에서 이런 영화 또 볼 수 있을까요? 사운드와 카메라 무빙때문에 저는 더 집중할 수 있었네요. 빠방!! 이런 장르 별로 안좋아하는데 넘 잼나게 봐서 진짜 안좋아하는 장르가 맞는지 내 자신이 의심스러울 지경이네여 ㅠ
나는.. 재밌었는데...
긴장하면서 잘봤어용ㅋ
배그가 격하게 당기는군.
돌가루 덮어쓰는 연기는 시부레 헐리웃뺨때리뿌네
평점테러오지네. 도대체 영화를 보고 저 딴짓꺼릴 하는걸까? pmc 올해의 영화였다. 분명히 헐리웃 리메이크 들어온다. 끝까지 눈을?뗄수 없는 전개에와
별 반도 아까움.개고문과 소대장과 전장에 뛰어든 영화.냉철함도 없고,결단력도 없고,카메라는 왜 쓸때없이 흔들어 재끼고.ㅅㅂ..눈만 아프네.광고만 긥나 해놓고,광고와는 전혀 다른 영화.
그냥 저스트 오락영화로 볼만함 그이상은 아님
왜... 만든건가요? 재미가 없으면 메세지라도 있던지... 영화 보는 내내 이선균배우님의 대사전달 능력에 답답해하다 끝내 귀를 닫고 넘겨 가며 보았다. 감독님은 오ㅐ.... 그리고 도대체 뭘....
하정우 제일 사랑하는 배우고 영화장르중에 밀리터리나 용병소재 영화 환장하는데도... 보는중에 계속 핸드폰 보게되고 꾹참고 1시간보다가 중간에 나와서 편의점 캔맥주 두개사서 집에서 마시며 골목식당 봄.
올해 최악의 영화 안시성에서 이걸로 바꼈네 좀만 더 지루했으면 중간에 나갔다 별점은 5점대가 적당한듯함
난 너무 재밌었고 한번 더 볼 예정임.개인취향존중합시다.호평에 댓글알바니 뭐니 하지말고 ㅉ
진짜 극장나가고 싶었어요총쏘는거말고는ㅡ.ㅡ..뭐없는거같네요
재밌는데 너무 어지럽다
노답인 영화 이건 한국영화가 아니라 B급 외화 말도 안되는 스토리에 산만하고 액션도 생각보다 많이 없음 매우 답답한 느낌 마약왕과 삐까떠요 ㅋ
어려운 정치얘기이자 영화의 기본 스토리를 순식간에..그것도 영어로 말하니, 자막으로 읽고, 화면까지 보려니까 머리속이 뒤죽박죽; 그리도 액션이 볼만해서 흥미진진했다가 마지막에 아....^^...음... 차라리 아쿠아맨 보세요
난 불호.... 같은돈주고볼거면 아쿠아맨본다
아니 이걸 평점 높게 주는 애들은...눈이 없는건가영화보다가 자다 일어난건가진짜 보는 내내 빡치고감독 누군지 검색해보니까김병우네.. 더 테러 라이브?테러전문감독인거같은데이딴 영화 만들거면 만들지마라 진짜 죽여버리고싶으니까
화려한 액션과 하정우 연기력은 박수쳐줄만 함 근데 아쿠아맨이 훨씬 더 재밌었음
내가 놀이기구를 타고왔나 ??
1점 믿지 마세요....진짜 10점 줄 정도로 재밌고 스릴 장난 아님 ㅇ첨부터 끝까지 긴장하고 봐서 영화끝나니까 어깨아팠음ㅋㅋ
정말 영화를 좋아하고 머든 거의 머라안하는데 정말...정신 사납고 억지로 만들려는듯한 느낌을 많이받았다 어지럽기만하고 중간에드는 생각이 어떻게 엔딩을 낼수있을까? 이런생각이 들더라 정말 알수 없는 영화였다.
잼있다! 추천합니다!!! 지루할틈도없이 굿!!!
북한고마워는좀빼지..
악평이 많아 걱정했는데 저는 나름 볼만했습니다. 한국영화는 다 비슷비슷한데 이건 중간에 미국영화보고있다는 착각도 살짝 들었습니다. ㅎㅎ 추천합니다. ㅎ6
색다른 스타일의 영화를 성공적으로 빚어내다.
마약왕 피해서 봤는데 그냥 피하지말고 마약왕 볼걸 후회함 ;
뭔가 참 애매한 영화..
적어도 외화는 평점에 개속았단 적은 없는데..한국영화발전을 위해서도 이런 조작 제발 그만.. 의미없는 무한반복 플롯과 개연성 공감대 전혀 안가는 캐릭터..영화가 아니라 두시간동안 남이하는 슈팅게임을 보다 나온 느낌. 1점짜린 아닌데 평점 좀 낮추려구요
좋게 말하면 많은걸 보여주려고 했다. 느낀 그대로는 난잡하고 어지러웠다. 스토리도 연출도 이선균의 발음도 별로였던 영화...
그들이 좋아할 그들의 영화 그를 살려라
개인적으로 완전재미있었어요 손에땀이 ㅋㅋㅋ
태어나서 평점 처음 다는듯 최고임
댓글알바많이보이네 액션영화보면서 잠자고싶었던건 오랜만. 나나 친구나 둘다 돈아깝단생각밖에 안들었음. 뒤죽박죽 스토리전개에 몰입감0
진짜 할말많은데 이 소재와 배우로 이따위 전개와 화상통화 영화를 만들줄은 꿈에도 몰랐다. 소리는 쓸때없이 커서 고막이 아프고, 감독이 빨갱이인가 왤케 반미사상을 영화애 흠뻑 발랐는지 어이가 없더라 앞으로 또 몇년간 한국영화 볼일은 없을듯 ㅅㄱ
진심 이 영화 대박이다. 김병우감독이 전생에 나라를 살렸나.. 정말 한국에서 이런 영화를 결국 만들어 냈다는게 놀랍다..! 분명 이 영화 북미에서도 안타는 칠 수 있다고 생각한다. OOO같은 댓글러들은 영화보는 눈좀 길러야할듯..좋은 영화 감사합니다!
두배우모두 스토리 잘 읽어보고 작품선택하시길....두 배우의 경력중에 손에 꼽히는 노잼 영화라고 생각합니다.
영화보다가 도중에 나왔다... 내가 영화 만들어도 이거보단 낫겠다...
솔직히..스토리 완성도나 인물간의 개연성 깊이가 크지않아..스릴이나 몰입도 감동은 크게 다가오지 않는다. 단, 새로운 시도들은 흥미로웠던 영화..
FPS게임 하는줄 ㄷㄷ 액션 제대로다
핳말이없다..에휴..
딱 6점짜리영화 긴장감도 딱히없고 '더 벙커 라이브'
8점짜리정돈데 1점짜리 알바땜에 10점준다하정이 연기야 말할것도 없고 긴장감 몰입도 모두 좋다브로맨스 보면서 눈물 처음 흘려본다.다만 북한에 저런 멋진 젊은이가 있을까라는 생각이..영화는 영화로 보자 괜히 이념갈들 만들지말고
그래도 난 하정우님 아버님생각해서 만땅포인트 줍니다. 80년대 드라마 전원일기 에서 새마을 운동 열심히하시는 시골 이장인가 공무원인가 연기허셨는데 그시절반공주의 아버님연기 좋았었져 근데 하정우님은 아버님과 적대적으로 가시는게 안쓰러워여 아버님을생각하길
올해 최악의 영화 액션 화려한데 이렇게 늘어지는 영화는 처음봄 북한 빨아주는 영화고 개연성 제로에 봉골레 연기 오질라게 어색함 평점 1점도 아까운데 이영화 좋다고 하는 놈들 알바 아니면 하정우 팬 아니냐
잼나용 ㅋㅋㅋ한국영화아닌거같기도하면서 한국영화스러워서 엄청시간가는줄모르고봄
OOO기 같은 영화는 상영 전에 필터링 되야하는 것 아닌가? 한국영화는 스크린쿼터가 없어져야 발전한다
또 북한 세탁 영화냐 지긋지긋. 좌파 카르텔, 한국 영화 스크린 독점빨 흥행OUT! 배부른 돼지들의 독점, 나라 망치는 종북 미화 스토리, 삼류 시나리오 B급 영화에 한국 관객 언제까지 호구로 살텐가?
관람객형님이 이번엔 선택을 잘못하셨네..
재밌는 장면도 있었으나 약간 억지감동 요소가 있고 지루한 장면도 많이 있네요ㅠ 전반적으로 재미있던 영화는 아니었어요~
돈 참 쉽게번다..이런 각본에 이런 연출을 하는것도 재주다 존경합니다 어떻게하면 이런 내용의 영화를 만들지..도무지 이해가 안되네 벙커에 전차..하...
하정우,이선균 팬인데 배역이 안 맞는건지 한명은 영어로연기어색 ,한명은 북한사투리연기어색.. 그래서 정말 재밌게 봣습니다. 중간 중간 실소도 터트리며 촌스럽고 오글거려서 웃으면서 봤네요. 막판 북한 고마워 할때 감동 쓰나미 ~현웃이 터지더라능
영화가 너무 길다?지루하고 정신없어서 빨리 끝나길 기다렸어요.스토리도 연기도 어색.있을 법 하지만 역시 휴머니즘을 양념으로 활용.아직 한국영화는 길이 멀구나..싶은 영화입니다
관람객줄거리 이해불가....
호불호 오지게 갈리누흐
마약왕보다 재미없는데?
이걸 영화라고..영화보면서 어의없고 화가나긴정말 오랫만이다.
좌편향적인 영화라 불편했습니다.이 영화의 특징.1. 친북2. 반미3. 불법체류자 옹호4. 중국의 강함
시간 줄 몰라다스피드 있다
관람객외국 블럭버스터 보는듯한 연출에 주인공심리상태 잘 표현했다 보는내내 몰입이 되더라
더테러라이브+터널+클로버필드. 전투신이 총소리와 모니터링 위주여서 영화 중후반 부터 긴장감과 몰입감이 약했습니다.
주인공은 절대 죽지 않는다는 불멸 좀비영화 ㅋㅋ
하정우 배우님 팬임에도 불구하고 어지러워 중간에 나오고 싶었습니다. 평소 멀미가 심하신 분은 보지 않는 것을 추천드립니다. 새로운 촬영 기법의 시도는 잘 보았습니다. 액션물을 즐기지 않는 사람의 입장이니 개인의 판단으로만 참고해 주시기 바라요.
짜증유발 주의! 면역 약하신 분들 보지마세요. 날씨도 않좋은데
뭔말하는지도 모르겠고 시끄럽고 정신없이 끝남
관람객죽을 고비 30번쯤은 거뜬히 넘는 주인공과 그에 못지않게 목숨질긴 주변인물들... 창궐의 장동건 좀비같은 느낌적인 느낌.. 창궐에서 장동건은 마지막에 죽긴했는데...
한국영화에서 보기 드문 액션신이 신선하고 긴장감 넘치고 넘 재밌어서 발을 구르며 봄!
정신없고 액션도 별로더라 시사회 공짜인데도 시간 아까움
이선균이 캐릭터에 너무 안어울리는 듯;;
영어 발연기가 압권! 하정우. 터널. 에서 총이랑 폭탄을 추가 했는데재미도 감동도 없이 관객만 총맞은 것처럼.너무 돈이 아깝고 시간이 아깝고...중간에 나오고 싶은거 겨우 끝까지 봤다.이건 나중에 tv에서 봐도 짜증날 수준.
긴장감넘치고두배우의활약으로재밌었어요
일단 액션은 예고편이 전부였습니다.스토리 전반적으로 개연성이 부족하고, 영화지만 설정자체가 너무 억지스러운 면이 많....아니 전부입니다.하정우 연기가 영화전체를 억지로 멱살잡고 끌고 가는 느낌을 지울수가 없고 PC가 가득묻어있는 영화였습니다.
관람객평점은 뭐 저리 높냐 이해가 안가네 에휴인생 최악의 영화다 더테러라이브는 양반이였다 개연성도 없고 연출도 개판에이 감독영화는 이제 믿고거른다
개꿀잼이었는데 카메라 어지럽다고 하는 애들은 걍 가서 워낭소리나 봐라;;;
어디서 많이 본 영화들을 카피하셨나 노잼이다
너무 쫄깃하고 재밋어요 역시 하정우 와울 연기잘하네요 액션스릴 좋아하시는분들은 진짜재밋게 보실듯 평균평점 9는 될줄알았는데 지금 당황해서 리뷰 첨써요
어제 원데이패스로 마약왕 더벙커 아쿠아맨을연달아 봤는데 마약왕이랑 더벙커 배우빨로평타는 가능하나 한마디로 별로.아쿠아는 눈 호강.
올해 본 영화 중 최악이었습니다중간에 나오고 싶은 영화
뭐 재밌는데요? 지루하니 뭐니 해서 20분 뒤에 재미없어지나 쭉 봤는데 계속 긴장감넘침 나름 굿
딱 4글자~~정신없음
취향의 차이인지 멀미 극복의 차이인지는 모르겠으나 난 충분히 재밌었음. 내용전개도 별도로 설명시간까지 있는데 그게 이해가 안간다는게 이해가 안감. 다른건 몰라도 영화로서 오락성 최고임 솔직히.
황당.. 당황.. 어지러운 화면 그리고 하정우, 일 없다.
헐리웃 영화따라하는, 겉 만 번지르한 C급영화 이걸 못피햇네 ..
씨네21 빨갱이들 집단 답다 ~~~ 너넨 그냥 북한영화만 봐라
