관람객이런 영화를 만들고싶다
관람객꼭 보세요. ㅠㅠ 마지막 아이의 외침이 너무 슬프네요..
관람객사랑받고 존중받고 싶은 아이들의 이야기. 글로 설명하기 힘드네요. 보고나면 마음 한켠이 허한 기분이 들어요..추천합니다.!
멋진차, 고급아파트를 가질수 없어 가난이 나쁜게 아니다. 가난은 그것으로 하여금 인간 생 전체적으로 가능성과 존엄성을 앗아가기 때문에 나쁜것이다.
나도 박수 치고 싶었는데 끝나고나서 너무 조용해가지고 그냥 나옴..
그래도 아직은 희망이 있음을...
피해자가 가해자가 되어 피해자라 외치는 삶 그에 고통받는 어린 삶
꼭 한번 보시기 바랍니다... 기립박수 받을만한 영화 맞네요... 한참 울었습니다..
이 땅에도 고발당할 부모가 많으리라생각합니다.가슴먹먹
한지민 누나의 추천 영상보고 가버나움 개봉날 봤는데 보길 잘한거 같아요 칸에서 15분동안 기립박수를 받을만한 영화 맞네요
영화보다 현실의 그림자가 더 크기에, 그 안에서 산다는 게 어떤 것인지..알 수 없기에 감히 울 수도 없었습니다. 마지막에 아이의 웃는 얼굴이 길게 보여지는데 너무 마음이 아팠어요. 이 영화를 통해 그렇게 웃는 아이가 한명이라도 더 생기면 좋겠습니다
사랑받고 존중받는 사람으로 크고 싶다는 아이, 자인의 말이 현실에서도 이루어지도록..! 진짜 힘겨운 삶을 살아내고 있는 이들의 이야기라 더 가슴이 아픕니다.. 모든 사람들이 볼 수 있기를 바랍니다! 인생영화 추천입니다.
보는도중 나도 모르게 눈물이 주르륵ㅜㅜ
관람객배우가 아닌, 훈련되지 않은, 실제 자신이 살아온 인생 그대로를 보여준 한 아이의 시선으로 바라보게 되는 이 영화, 벌써부터 올해 최고의 작품
관람객숨이 턱 막히는 영화 이상의 현실이 아이에게서 고스란히 묻어나는 시간
올해 영화 중 단연 최고. 여운이 가시질 않는다.. 그리고 요나스 귀여워서 미침
네가 살아있는 어른보다도 훨씬 나은 아이다 .. 마지막에 아이 미소에 눈물이 쏟아졌네요..
아이보다도 못한 많은 어른들과 헬조선을 들먹이는 이들이 꼭 봐야할 영화다. 우리가 누리는 이 평범한 일상이 얼마나 감사한 것인지 이 영화를 통해 많은 분들이 느끼기를...
난민에대해서 다시 생각할수 있는 영화
그 누구도 구원 받지 못한 가버나움.마지막 자인의 웃음에 칼로 심장을 찌른듯이 아파온다.
관람객왜 다들 가버나움 꼭 보라는지 알겠음ㅠ 꼭 보세요 2번 보세요ㅜ
무책임하고 방탕한 어른들을 아이들의 시선으로 그려내니 분노가 치밀어 오른다. 사회문제에 대한 경각심을 일깨워주는 이 시대에 정말로 필요한 영화
세상이 보는 앞에서 스스로를 증명해낸 자인의 증명서류
상영관에 퍼지는 훌쩍거림...
관람객휴지 챙겨가세요.. 어느순간 필요해져요
자인이가 너무 대견하고, 잘생겼어요.
관람객끝났다고 바로 일어날 수 없는 영화,,,손 모으고 속으로 울면서 보는 영화네요,,,
소년의 부모에게서는 분노를 / 소년의 행동에서는 책임감을 / 소년의 눈에서는 죄책감을 / 소년의 독백에서는 끝없는 눈물이 / 마직막 소년의 미소에서 희망을 본 영화. 많은 분들이 볼수 있게 상영관이 늘어났으면 좋겠습니다
관람객정말 좋네요....울 뻔
관람객올해 첫 영화가 인생영화로 남을 느낌이다ㅠㅠ
엔딩신.. 너무 울었네요 강추입니다
관람객매우 사실적으로 찍은 영화주인공의 연기가 자연스럽다.난민의 절망적인 상황이 자연스럽게 연출되고 있다
관람객영화가 끝나도 결코 자리를 뜰 수 없는 영화. 자인의 미소와 눈빛이 잊혀지지가 않네요. 묵직하고도 매섭게 마음에 꽂히는 영화. 부디 행복해라 자인아!
관람객물 없이 고구마 100개 먹고 얹힌 느낌. 이 먹먹함을 어찌해야하나
관람객인간이길 증명할 서류는 아무 것도 없다. 없어야 한다.
관람객스크린 넘어서까지 따뜻하게 만드는 영화의 힘
다들 한번씩 꼭 봤으면 좋겠습니다.
관람객10은 알바같아서 9남겨요 독립영화인거같아서 상영관이 많이없는대 오랜만에 좋은영화 좋은연기봣네요 극찬해요 공감가는 대사가 많네요 좋은영화 추천합니다
보는내내 숨막히네요 할말이 없어요 꼭 보세요
관람객아직도 여운이 남는다. 자인은 웃고 나는 울었다
이것은 가난 포르노가 아니다. 어른은 아이들에게 알려줘야한다. 신이 있다고.그것이 절대적 빈곤이건, 상대적 빈곤이건.
어둡고 깊은 절망 속을 비추는 한줄기 희망에 대한 이야기. 악습과 사회적으로 고착화된 악행의 가장 큰 피해자들이 오히려 그 악습을 거부하고 진정한 인간성을 찾아가는 모습은 가슴을 뜨겁게 한다. 엔딩은 올해가 끝날때까지 내 기억에 박혀있을것 같다.
보는 내내 헬.좆.뇬.놈들을 레바논으로 보내고 싶다는 생각이 드는 영화 .이탈리아 네오리얼리즘을 떠올리게 하는 21세기의 걸작.
관람객세상을 향한 자인의 표정
관람객자인 이제 아이답게 행복하길,,
관람객잘 만든 영화는 이런거다 싶음 부모 난민 여러가지 ㅜㅠ
관람객보는 내내 흐르는 눈물을 막을 수 없었고 마지막 그 미소가 진한 여운을 남기며 자리를 뜨지 못하게 된다. 현실이 아니길 바라지만 현실이겠지...
관람객기분이 이상해요.. 뭐라 한마디로 말하기 어려운
이게 영화다.. 모든 지구인이 행복할 날이 오길
관람객미소가 너무도 너무도 햇살같았다
정성일 평론가의 놀라운 해석. 좋은 영화를 다시 열배는 더 감동으로 만들었다.
관람객아직 1월이지만, 벌써 올해의 영화를 발견했다. N차 찍으러 가야겠다
관람객행복하지만은 않은 영화속 엔딩 ,행복한 현실의 엔딩 ! 세상을 바꾼 감독의 역량~
엄청난 영화다. 영화가 끝나고도 자리에서 일어날 수가 없었어. 마지막에 자인이가 웃는 모습에서 눈물이 흐르더라...
아역의 연기가 달랐다. 깊은 여운을 남겼던 플로리다 프로젝트,룸의 아역연기가 최근까지도 기억에 남지만 가버나움의 아역들의 연기는 살짝 어색하지만 깊은 울림을 안겨주었다. 엔딩에서 그 이유를 알게되었다. 항상 마지막 처럼 웃는 모습이 되길...
관람객현실이라는게 더 가슴 아픈 내용..
관람객상대적인 행복에 나자신을 반성하고 가진 것에 만족할 수 있는 계기가 된 영화. 보는 내내 많이 미안했습니다.
지금도 어디선가 자행되고 있을 지옥같고 현실적인, 그래서 더 슬픈 영화
관람객정말 모두가 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 영화제부터 기획전까지 여러번 관람했지만 볼수록 다른 부분이 보이면서 많은 생각이 드네요. 정말 이 세상 모든 자인을 응원합니다
마지막 미소에 눈물이 흐를 수 밖에 없는 이유헬조선 삶에 한탄하던 나를 반성하게 된다
관람객오래오래 정말 오래 잊지못할 인생영화!
관람객이 영화도 무조건 N차 각이다.
당신들도 힘들겠지만 당신들의 욕망을 채우기 위해 남겨진 아이들의 인생은 왜 책임지려 하지 않나요. 정말 12살이지만 그 소년이 영웅처럼 보였다. 진정한 히어로! 자인!
기독교 선교자들인가요? 난민보호소에서 노래로 위로하던장면...처음엔 어이없고 욕이 나왔는데 생각해보니 우리 모두를 꼬집은 감독의 의도같기도했어요 진지한 고민도 실질적인 도움도 없는 값싼 동정심으로 끝나는 우리 모두의 모습.
너무 아프고 힘들지만 너무나 좋고 꼭 봐야할영화. 힘들고 싫다고 외면하고 피했던 내가 미안하고 챙피해졌다.
소년이 뭐가 이렇게 연기를 잘하나 싶었는데 그저 자신의 평소 생활을 표현한 거였네요
관람객눈물마저도 꾹 꾹 누르며 보게되는 감동의 영화
태어나고 싶어서 태어나는 아이는 없다. 모든 아이들은 부모의 욕심이다
관람객베이루트 그리고 가버나움
관람객보는 내내 마음이 불편했지만 응원하면서 봤습니다.. 기존 배우가 아닌 자인의 연기도 너무 놀라웠어요.. 가버나움 꼭 보세요ㅠㅠ 정말 올해의 영화입니다
10점 만점에 100점! 가버나움 안본사람 없게 해주세요
저는 신을 고소합니다.
관람객평범한 빈민가의 이야기가 아니다작년 부국제에서 부산가는 기름값 이상 해줬던 영화
메세지는 좋지만 솔직히 중간중간 좀 졸았다.내 안목이 허접하여 그럴수도 있지만 예술영화도 간간히 찾아보는 관객에 속하는 나 정도 관객도 졸리게 만든다면 다른 대중에겐 어떻게 어필할지 잘 모르겠다.
관람객Great one. Everyone should watch it (10/10)
가슴이먹먹해지네요 ㅠㅠ
어디서부터 잘못된 건지 생각하던 어린이의 고발. "부모님이 더이상 아기를 낳지 못하게 해주세요."
가슴 아픈 현실...감동적이에요
생각이 많아지는 영화입니다 꼭 보세요 후회안해요
친구 추천으로 보게 되었는데 정말 후회없을 만큼 좋았던 영화! 한번 더 보고 싶을만큼 여운도 계속되네요!
관람객감동...많은 생각을 하게 만드네요..
관람객최고다. 간만에 진짜 영화같은 영화를 본 것 같다.
관람객눈물이 많이나더이다ㅠㅠ
마지막에 웃는 모습 보고 마음 한 편이 편해졌다
이런 영화라면 돈과 시간이 전혀 아깝지않다. 감독과 배우들 모두 감사의 마음을 전하고 싶다.
관람객마음을 울리는 영화 입니다
신이 존재하긴 하는 걸까. 자인의 웃는 모습이 나를 눈물짓게 한다.
혹독한 현실속에서 본질을 꿰고 외치는 자인은 나보다 어른이다 자인의 부모의 변명은 우리들의 꼰대같은 변명같다
관람객연출한 방법이 좀 어지럽다 했는데 활영 자체를 허가 못받아서 게릴라촬영처럼 몰래 진행했다는거에 놀랐습니다.한국은 휴전국가임에도 평화로워 출생신고가 안돼는 아이가 거의 없는데...자인이 하는 말이 너무 먹먹했고 ㅜ보면서 화나고 안타깝고...ㅜ꼭보세요
배고프다고 찡찡 대는 겉무늬만 개돼지인 인간들에게 진짜 개돼지들이 보내는 삶의 현주소에 대한 고찰
관람객정말 좋은 영화. 요나스 모자 마지막 장면 엄청 울었어요.
생각을 많이 하게 되는 영화입니다.영화속에서 어른은 누구일까요.
관람객보면서 내내 가슴 찡한 자한과 요나스
그렇게 밝고 환하게도 웃을수 있는 아이였구나 자인이....
자인의 눈빛 하나하나가 가슴에 박힌다. 단순히 아이의 연기가 미쳤다고 생각했다. 저 아이는 도대체 몇번의 인생을 살았을까 싶은. 그런데 연기가 아니라 경험이라고 생각하니 가슴이 미어진다. 너희의 앞날을 기도해.
나도 좋은 사람이 되고 싶었어요
관람객부모의 역할을 생각해 보게 하는 영화. 아이의 눈을 통해 보여지는 삶의 무게가 느껴지는 가슴 뭉클했던 영화.
관람객가슴 아픈 이야기, 서류가 없는, 국민이 아니라는 이유로 쓰레기처럼, 유령처럼 살아가야하는 이들의 이야기. 우리 곁에도 이런 이들이 있음을 다시금 일깨워준다
아이언맨 슈트도 배트 모빌도 비브라늄도 없는 작지만대단한 어린 영웅 자인
마지막에 자인이 보여준 미소에 참고 참았던 눈물이 터지고 말았다
진짜 마지막에 아이가 활짝 웃는데 그게 그렇게 슬프더라
매우 감동적으로 봤습니다.
관람객아이들 연기가 감동 입니다.특히 요나스 생각이 나네요.감독님께 박수를 보냅니다.
마지막 엔딩 크레딧 올라가는데 못 일어나겠드라... 많은 여운이 있고 많은 생각을 하게 만드는 영화
바로 옆 게시판에 올린 평론가들의 글. 말장난도 아니고, 정작 지들도 스스로 올린 글이 무슨 의미인지 알고 쓴 거냐?
보는 내내 먹먹했지만 마지막 장면에서 미소짓게 한.. 최고.
마지막 엔딩에서 자인이 환하게 웃는데 눈물이 갑자기 터져나왔다. 짐을 벗고 때를 사라진 모습으로 웃는 모습이 비로소 자인도 어린 아이였다는 게.. 너무 역설적으로 슬프게 다가왔다
관람객영화 꼭 보세요 영화를 보는 내내 저의 마음을 울렸네요
꼭 봐야죠 ...어른들이 만든세상....
단연코 올해의 영화!!
조작된 듯한? 평점에 또 속은 건가? 저예산 독립 영화 또는 다큐 영화 타입은 절대 봐서는 안 된다. 나랑은 100% 안 맞는다. 어렵게 복원된 영화 취미 떨어질 수 있음.
이런게 영화이지 싶습니다.
마지막 자인의 미소가 뇌리에서 떠나질 않네요.
꼭 봐야할 영화. 그럼에도 희망은 있으니.
마지막 엔딩 장면에서 참았던 눈물이 주르륵ㅠㅠㅠㅠ 먹먹하고 오랜 여운이 남는 영화네요.. 상영관 좀 늘려줬으면 좋겠어요..!!!
126분 러닝타임 내내 사람 가슴을 후벼 파는 명작.
내 모든것을 다 버리고 그저 도와주고 싶을뿐
개봉날 바로 뛰어가 보았어요.지인들과 함께 다시한번 보고 싶은 영화입니다.조금 더 길게 상영했으면 좋겠네요.
보러 갈까 말까 고민하다가 본거였는데 정말 안봤으면 후회할 뻔 했습니다 좋은 영화였어요
