여성영화라 봤는데 스토리도 재밌어요 최고!!!!
보고 얘기하자 얘들아. 재밌다!!
ㅠㅠ젛아오...!!!
천만응원합니다!!!
라미란 애드립이랑 이성경 찰진 대사들이 웃겼음ㅋㅋㅋ보기 편안하게 웃긴 영화 오랜만
요즘 영화 보는 재미로 살아서 아침에 바로 보러갔다 근데 내 생각과 평점이 다르네? 절대 10점 줄 수가 없는 영화인데 다 알바들인가?돈 내고 본게 아까울 수준이고 뻔한내용 진부한 스토리 답답한 진행 뻔한 사상의 완벽한 하모니
벌점 테러 하시는분들... 왜 그렇게 사시는지...? ㅋㅋ 오늘 친구들이랑 봤는데~ 다들 재미있다고 난리났네요 극한직업 느낌으로 유쾌하게 보기 좋네요~~
재밌어요 강추합니다!!
놀고들있네. 알바가 너무 티난다.
오늘 친구랑 같이 보러 가요 벌써 재밌다~~~~
벌써 재밌다!!! 별점 테러하는 도태된 그 성별들 좀 가라
시사회때 봤는데 재밌어요
유쾌상쾌통쾌 완전 존잼!!
출연자믿고 봅니다~!~!~!
여성영화가 짱이네 ㄹㅇ 여윽시 한남들만 나오는건 노잼각인데
재밌어요ㅜㅜ 한번 더 보러갈려구요!
너무 재밌어요 배우들 연기 너무 잘함
ㅠㅠㅠ 미쳣따리 미쳤따 존잼
청년경찰보다 더 재미있어요 역시 믿고보는 라미란 연기력~~!
라미란 이성경 화이팅 ~~!!
라미란 배우님 작품 고르는거 재밌으셔서 믿고 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ 2차 뛸까 생각 중입니다
진짜 잘만들었어요!!
스토리도 탄탄하고 출연진들 연기력도 좋습니다
꿀잼 꼭봐라 라미란 넘 재밋고요
여성들에게 의미있는 영화
존잼 이런영화 많이 늘길
재밌어요! n차 찍으러 갈거예요! 라미란님 너무 좋아요ㅠㅠ
가볍게 보기 ㄱㅊ음 재밌었음
너무기대되네요 내일바로보러갑니다
N차찍으러 갑니다. 존잼^^
올해의 최고의 영화~너무 재밌어요~
구린내가 여기까지..
걸캅스!!!최고 경찰분들 언제나 응원합니다
진심...꼭보세요ㅜㅜㅜㅜ대존잼임
재밌었어요 라미란님 진지한것도 좋은데 코믹영화도 진짜 잘하시는 듯
기대안하고봤는데 재밌네요 가족들이랑 한번 더 보러가려구요
시대가 바뀌었습니다. 뒤쳐질지 앞서나갈지는 당신들 선택의 몫입니다.
돈 안드는건 세상에서 제일 열심히 하는 한국남자들.. 한심하다 자기들이 잠재적 범죄자니까 여성들이 성범죄자 잡는 영화에 부들거리지 ㅉㅉ
시사회때 봤는데 존잼 추천합니다!
개존잼 ㅇㅇ생각보다는 존잼
개존잼쓰 역시 믿고보는 배우들
기대한것보다 재미있어요
또 보려구요 너무 재밌어요
재미있어요!! 또 보고싶어요!
진짜 짱기다렷음다출연자만 봐도 존나사이다
이미 출연진이 다 말했잖아요~~~
진짜 재미있어요 추천!
시사회때 봤는데 존잼 ㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 재밌어요 꼭 보세요
여성영화라 시사회로 봤어요 ㅎㅎ 여성영화라고 평점 테러만 하는 성별은.. 돈없어서 보지도 않았겠지만 ㅠㅠ 영화 걸캅스 흥해라!
오늘퇴근하고 볼건데 벌써 재밌어요~~~~
잼씀 가볍게 지인들이랑 보러가기 좋은 영화
걸캅스 최고! 라미란 이성경 수영 화이팅 입니다 그리고 여성 배우분들 응원해요
크게 기대하지 않았는데 완전 재밌어요
사실 기대 별로 안하고봤는데 꽤 재밌습니다 ㅋ ㅋ
존잼ㅠㅠㅠ 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다
스토리도 좋고 배우분들 연기도 대박 ㅠㅠㅠ
시사회로 보고 왔는데 존잼 ㅋㅋㅋㅋ 거의 극한직업 봤을 때처럼 웃다왔음
너무 좋아요여성주연영화 힘조~~
영화 꿀잼이네요! 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
역시 라미란!!! 재밌어요 ^_^ 액션도 멋집니다ㅋㅋ
과연 몇 UBD 달성할지..
여성영화라서 봤습니다 최고에요!
이모~ 여기 사이다 추가요~~
꿀잼~ 이 영화 외않봐??
믿고보는 라미란현실반응 오짐
출연자부터 재밌고 영화도 진짜 재밌어요
시사회로 봤는데 액션도 좋고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ시의적절
뻔한 알탕 영화보다 당연히 작품성 있고 재밌어요!!관람도 안했으면서 별점 테러하지 마세요^^
진짜 최고!!! 개인적으로 올해 나온 영화 중 제일 좋다
진짜 너무 재밌었음 출연자 믿고 봤는데 역시 실망 시키지 않음ㅠㅠ
진짜 기대 안하고 아침에 시간이 남아서 편하게 보려고 한 영화였는데!!ㅋ큐ㅋ큐ㅠㅠㅋㅋ생각보다 너무 재밌었어요ㅠㅠ 정신 말짱한 상태로 한 번 더 보려구요ㅠㅠ
솔직히 기대안하고봤는데 진짜 재밌음 ㅋㅋ 엄마랑 또보러갈거임ㅋㅋㅋ
기대없이 봤다가 웃겨서 울다가 나왔습니다
여성서사중심 영화가 더 많이 나오길 바라요!
믿고보는 라미란 ㅇㅇ1234
시사회때 보고왔는데 진짜 개존잼...
와...말을 아껴야지... 그냥 보세요
재밌을듯 기대돼요!!!!
주말에러기갈께요^^
진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ생각보다 더 재밌는듯
출연자들 믿고 봅니다!!
예고편만 봐도 벌써 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 보러 갑니다~~
아직 안 봤는데 벌써 웃었다 웃었어 내일 기대하고 보겠습니다! 화이팅!
너무 좋아요 이런 영화 최고임
라미란 조아요 ㅋㅋ 흥하세요
오늘 보러 갑니다~^^ 벌써 재미있고 유익한 영화~ㅋㅋ
시사회로 미리 보고 왔는데 진짜 재밌어요!! 안보면 나중에 후회할 작품!! 저는 오늘 또 보러 갑니다~
지금 보니 타짜 감독이네요ㅋㅋ 라미란씨 첫 주연영화 축하합니다.
ㄹㅇ짱재밌음 추천합니다
가볍게 웃기도 했지만 많은 생각이 드는 영화
스토리도 좋고 재밌어읐어요
두번 세번 보고싶은 영화
뭐 말이 필요해요? ㅋㅋ 지금 시기에 적절한 영화라 생각합니다
개재밌음 ㅜㅜ 낼또볼거임...
넘 재밌고 흥행할거같아요!!!
걸캅스 화이팅 시사회때봤는데 재밌어요!~
앞으로 여성중심 스토리가 많아졌으면 좋겠네요!! 너무 재밌었습니다!
시사회때 봤는데 너무 재밌어서 재탕 예정ㅠㅠ
진짜 재밌음. 안보면 손해
생각보다 훨씬 재밌고 유쾌합니다 ! ㅋㅋ n차행 예약 !!
생각보다 더 재밌어서 놀람!! 주제도 지금 시기에 딱 맞는 영화!
조조로 보고 나왔는데 재밌었습니다 라미란 연기가 너무 유쾌해요 라미란 화이팅!
걸캅스 진짜 흥한다...
최고예요 더 흥했으면 좋겠어요
기대안했는데도 존잼!!
ㅠㅠ학교에 영화홍보 오신거보고 재밌어보여서 봤는데 진짜 개꿀잼현실 하이퍼리얼리즘
완전 재밌어요~~~! 친구랑 또 보러갈거에요 ㅎㅎ 코믹영화로 가볍게 보기에도 좋아요
이 영화가 불편하다면 가해자거나 방관자거나.
타이완 넘버원 차이나 넘버 나인틴 나인
시사회로 보고 왔는데, 재미있었어요
재밌어요!! 내일 또 봐야징~~~
걸캅스 최고! 응원합니당! 다들보세여~
완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다
너무 재밌어요!! 이런 영화가 더~~많이 나와야 합니다!!!
생각보다 너무 재밌어요!!가족끼리 보기에도 좋았어요~
두 여자배우 연기도 좋고 재밌어요
이전에 봤는데 연출도 괜찮고 배우 연기는 뭐 잘하시는분들이 주연하시니까 보기 편했어요. 내용도 한국 여성으로서 한번쯤은 불쾌하고 마음고생한 얘기라 다루는 것도 ㄱㅊ았고 무엇보다 개웃김ㅋㅋㅋ여성투톱주연이라고 주저하고 편견가졌던 과거가 창피할지경
평점 왜이렇게 안 좋은지 모르겠어요ㅜㅜ 오랜만에 보면서 빵빵 터졌어요
재밌어요믿고보는 라미란ㅋㅋ
흥미로운 주제에 연기력 좋은 주연이네요
댓글 다 알바+페미 같네
키읔 많이 썼다가 자음 많이 나열하지 말래서 다시씀 유쾌하게 재밌음
너무너무 재밌게 잘 봤습니다! 역시 연기는 여자가 잘해요 ㅎㅎ
라미란 이성경 조합이라니 ㅠㅠ 현실반영 톡톡히 한 영화! 연기력과 스토리 모두 좋았습니다~~~ 내일 또 영혼보내요 ♡
개그코드가 잘맞아서 내내 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ 내용은 결코 가볍지 않지만 재밌게 볼 수 있는 영화 :)
와.. 벌써 테러하고 난리 났네요. 하지만 그만큼 시대의 흐름을 잘 따라가는 여성 서사 영화라고 생각합니다. 재밌는 만큼 흥행하길!
전개가 너무 시원시원해서 좋앗음ㅋㅋㅋ다시보고십어요
재밌어요~~~!!!!
스토리 최고 !!!! 강력추천
나 20대인데 내 동년배들 다 걸캅스보러간다
기대 안 했는데 진짜 재밌어요! 한번 더 보러 갈 예정
오늘 바로 보러 왔어요 기대돼요 ㅠㅠ
여윽시 여자영화가 독점 할 때가 오겠군 ~
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요! 믿고 봅니다 ~~
개존잼 또 볼 예정입니다!
나만 보기 너무 억울해서 10점씩들 주나...아니면 정말 댓글 알바들인가?
멋진영화에요 너무 추천드립니다
주말에 보러갈건데 여성주연영화라 기대되고 스토리도 재밌어보여서 더 기대됩니다~~!!
그냥 개웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ너무좋았어요!~~
예고부터 꿀잼 예상!라미란 이성경 화이팅입니다^^
정말 재밌습니다^^!가족들이랑 보기 좋아요
재밌어요 존잼 가족들이랑 같이보기 좋네여
벌써재밌다 ~! 주말에 보러가는데 기대되네요 ~!
너무 재밌게 잘봤습니다
출연진만 봐도 이미 재밌잖아요?
라미란님 왜 이제서야 주연이신가요...진작에 모셨어야 하는 분!!
걸캅스2도 나오면 좋겠어요!여성영화 시리즈물로 나오면 대박일듯!!배우들 연기도 훌륭하고 소재 활용도도 굿이었어요~또 보러 갈거에요ㅎㅎ
별점 테러하는 사람들은 영화 안본사람일듯 ㅋㅋ 개꿀잼 ㅠㅠ 연기도 너무 잘하고 스토리도 탄탄해요
믿고 보는 라미란 이성경 배우님들~!
시사회 때 봤는데 응~개존잼 한남들 돈 안 드는 짓은 제일 잘 하죠? 평점 열리자마자 쿵쾅거리네 영화 볼 돈도 없어서 토렌트나 쓰는 넘들이.ㅋ
여성영화라 의무감에 봤는데 너무 재밌는거지 그거 차치하고도 꽤 괜찮은 영화
최고 여성주연영화 많이 보고싶어요
존잼 솔직히 재밌는데?
라미란님 이성경님 화이팅!!
이번주에 여러명이서 보러가는데 너무 신나요!!
라미란 이성경 화이팅~~~
재밌어요!!! 또 보러가야지
우리 배우님들 화이팅입니다 ♡♥ 영화 정말 재밌어요!
믿고보는 라미란 배우님 이성경 배우님~ 걸캅스 기대돼요~
무거운 영화 보는거 별로 안좋아해서 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 극한직업같은 영화 좋아하시거나 가족끼리 편하게 보실 영화 찾으시면 강추입니다. 혼자 봤는데도 재밌었어요~
스토리도 탄탄하고 재밌어요!!!
꼭보세요 진짜 존잼ㅠㅠ
아침부터 기분좋게 웃었어요~
오늘 친구랑 보러가는데 너무 재밌을거 같아요 여성 서사 영화라서 더 좋구요 ㅠㅠ
스토리도 탄탄하고 너무 재밌어요~! 유쾌한 영화라 가족들끼리 보러가도 너무 최고일거같아요!!!
유출시나리오 그대로네요
기대 별로 안 했는데 완전 재밌었음 주말에 또 보러 가야지
칸국영화 수준ㅋㅋㅎㅎ
너무너무너무너무재미있어요^^
가볍게 보기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 재밌어요! 별점테러의 이유는 뭔지...
라미란과 이성경의 케미가 잘이루어진 영화! 너무 좋았어요
너무 좋아요 걸캅스 시리즈로 나왔으면 좋겠어요!!!!
가볍게 지인들과 가족들이랑 보기 좋은 영화네요 ^^~
그래도 여성영화ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요 또 볼 예정이에요
간만에 볼만한 영화가 나왔습니다! 그동안 알탕영화에 진부한 스토리에 지겨웠는데 재밌게 잘보고갑니다!
시사회때 봤는대 개존잼ㅋㅋㅋㅋ 진심 n차 찍으려고 고민중
간만에 밝은영화네 재밌을거같음ㅋㅋ주말에 봐야지
믿고보는 배우들 나와서 얼른 봐버렸습니다
극한직업처럼 가볍게 보기 좋아요~~ 짱잼! 강추합니다 ㅎㅎ
재밌어요! 강추합니다
진짜 개재밌음! 평점 낮게준건 안본 사람들인가? ㅋㅋ 함 보고오면 알텐뎈ㅋㅋㅋ 천만각
보지도 않은 사람들이 1점 ㅋㅋ 투우명하다 그 성별들 ^^ 돈 안 드는 짓이면 눈에 불을 켜고 달려드네~ 추잡해라~ 라미란 이성경씨 화이팅 좋은 영화 감사합니다
믿고 보는 라미란 배우님!!
이 영화가 불편하신 분들, 왜 불편하세요?ㅋㅋ
시사회 보고왔는데 진짜 재밌었어요^^
재밌어요!많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
시사회로 봤는데 재밌었어요..같이 간친구가 기대보다 재밌다구 좋아했어요. 안본분들 왜 이렇게 평점테러하시는지 모르겠어요... 영화를 만드는데 많은 사람들ㅇ 고생을 했습니다.. 단지 자신의 맘이 불편하단 이유로 평점테러하지마세요
또또 돈안드는짓만 잘하는 그성별이 별점테러하네ㅋㅋ할일없는거 티내냐? 이번주말에 보러가야지
존잼!!! 부모님 모시고 봐도 좋을듯
진짜 최고!! 라미란배우님 너무 멋짐 ㅠㅠㅠㅠ
걸캅스 화이팅입니다 응원합니다
재밌게 봤습니다 안 보고 평점테러 하는 할 짓 없는 한심한 인간들은 그냥 무시하세요
남성분들 돈 안들이는 짓은 제일 잘하죠?
재밌는디 별점테러 웬열????ㅋㅋㅋㅋ
존잼 이런 영화 많이 만들었으면 좋겠어요~^^
영화 대박나세요 화이팅!
현실 반영 그대로. 여성 주연이라 처음으로 볼 맛나는 영화였다.
기대돼요 주말에 꼭 보러가야지 ^_^
오늘 보러 가는데 예고편만 봐도 이미 재밌음이 느껴지네요! 완전 기대됩니다. 이런 여성 서사 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습겠다.
믿고보는 라미란배우님!
재미있고 좋았어요 ㅠㅠ
영화내용이 요즘 많이 일어나는 범죄에 대한 이야기라 한 번쯤 꼭 보셨음 해요! 연기도 다들 너무 잘하네요.
정말 너무재밌어요 꼭보세요!!
존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다 존나 재밌다
원래 영화 잘 안 보는데 라미란 배우님 첫 주연 영화라고 해서 봤는데 역시 존잼
영화 존잼ㅋㅋㅋ기대 안하고 봤는데 아침부터 기분 좋게 웃고 즐기다옴 추천!
라미란이라니 벌써 재밌다ㅜㅜ
진짜 재밌어요!! 집에서 댓글로 부들대지마시고 함 보러가세요!!
기대한만큼을 뛰어넘은 영화
믿고보는 라미란! 오늘 보러 갑니다~
존잼ㅋㅋㅋ개웃기고 개통쾌함
이미 안봐도 재밌지만 보면 더 재밌음 ㅠㅠ 여성영화 최고 !!
기대한 이상의 영화 또 보러 갈래요
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 의미가 깊은 영화라고 생각합니다
걸캅스 최고~말이 필요 없어요 무조건 보세요
진심 개재밋다 심각할정도로..
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ n차 뛰러갑니다
그 성별 안 와서 클린 영화관 ㅠ ㅠ !
크아 존잼입니다요 무족권 보새오
스타라이브톡으로 봤어요!영화보고 라미란 이성경 수영한테 빠졌어요ㅠ 인터넷에 말이 많던데 친구나 가족끼리 보기 좋은 영화라서 완전 강추합니다!! 전 극장에서 한번 더 보고싶어서 또 보러 가려구요 천만까지 문제없을 정도로 재밌는 영화에요 카메오도 대박ㅋㅋ
잘봤어용^^ 너무자극적이지않아서좋았어요.
진짜 재미있어요~~ 한번 더 보러 갈 예정이예요
믿고보는 라미란 이성경♡주인공들 케미오지고 짱재밌어요
너무 재밌음 뻔하지도 않고 불편한 구석없이 유쾌한 가족영화~!
굿!!!! 꼭 보세요 두번보세요!
진짜 재밌음 꼭보세요 꼭꼭
존잼!!! 이게 영화지..
재밌음ㅋㅋㅋ 시간 되면 부모님이랑도 같이 보고싶음
재밌게봤어요 ㅋㅋ어머니 데리고 한번 더보려고요
꿀잼예약이요ㅎㅎ !!!
걸캅스 최고 구냥 최고임
시사회. 갔다.왔는데. 올만에.잼난. 영화 봐서 좋았네요.~~
여성영화 흥해라아아아
여성 영화 응원해요!!!!
일정땜에 일부러 더 이른 조조로 봤음 잼씀ㅋㅋ
최고 걸캅스 꼭 보자 최고최고최고
시사회때 보고 웃겨서 친구랑 또 보러가기로 했어요 ㅠㅠ진짜 재밌음
너무너무 기대됩니다!!!
그동안 쭉 알탕 영화만 나올 때는 가마니~~ 있다가 고작 몇 있지도 않은 여성 주연물 나오니까 돈도 안 쓰고 평점 테러하는 거 넘 한심한 짓 아닌가요 ㅠ 걸캅스 n차 찍을게요 스토리 진짜 재밌음
존잼 ㅠㅠ 여성영화 흥하자!
보고 또보고!멋진영화
여성 상업영화 응원합니다
꿀잼!!~!~!~!~!~!~!
진짜 넘 재밌어요ㅠㅠ 주말에 또 보러갈려구여 진짜 간만에 인생작 찾은듯
재밌게 봤습니다^_^
N차 찍으러 갑니다 여성영화가 짱임 ㄹㅇ
내용도 시의적절하고 시대 흐름도 잘 읽은 영화가 별점 테러 따위에 묻혀서 빛을 못 보는게 아쉬워서 좋은 평점 남기는게 뭐 문제 있습니까? 보지도 않았고 볼 생각도 없으면서 평점 남기지 마세요. 좋은 평점 남기는 사람들은 적어도 한 번씩은 다 봅니다.
이런영화 많이 나왔으면ㅜㅜ 존잼~~!
라미란님 이성경님 나오면 말다했죠^^
정말 재밌었어요! N차 찍으러 갑니다~~~ 추천!
라미란 특유의 연기가 정말 좋다
최고의 영화입니다 짱짱
좋아요좋아요??????
출연진부터 만점인영화!!
영화 내용도 배우분들 연기도 최고였습니다!
엄마랑 시사회로 봤는데 엄마도 재밌어하셨어요!! 평점테러하시는 분들 보시지도 않고 1점 주지 말고 보고 다시 얘기하세요 ㅜㅜ
요즘 볼만 할 재밌는 영화가 없었는데 걸캅스는 스토리도 탄탄하고 믿고 보는 라미란 배우님 이성경 배우님이라서 너무 재밌어요 n차 뛰고싶으니까 영화관 좀 늘려주세요!!
얼른보러 갈 거예요~~ 여성주연영화 더 흥해라!
너무 재밌어요 진짜 !!!!
진짜 재밌었어요 꼭보세요
이 영화 대박이에요 꼭보세요 저는 또 보러갈껍니다!!
생각이상이었던 영화 !!
재미있어요 또 봐야지ㅎ
눈에 보이는 좌표찍고 몰려오기 ㅋㅋㅋ 이게 무슨 정치나 종교냐
ㄱ ㅐㅐㅐㅐ핵 존 잼입니다 강추
배꼽잡고 봤어요 ㅋㅋㅋ 추천
시사회때보고 이번주말에 또보러감...존잼
믿고보는 라미란! 이성경!
존잼 ㅠㅠㅠ 또 보러 갈래요
라미란 이성경 화이팅!!!
제일 기대되는 영화! 응원합니다
너무재밌어요!!!최고에요 또보러갈거에요~~!
존잼 더이상 말할 필요없음 별점 더주고 싶은데 5성이 끝이네
여성영화가 더 많아졌으면
돈안쓰구정신승리하지말구 돈좀써라으이구
너무재밋어요 제 인생영화네요
여성주연 영화라서 더 기대했는데기대한것 이상으로 재밌었어요 존잼 ㅠㅠㅠ
1.5 UBD 예상해봅니다. 이딴걸 보느니 어벤저스를 2번 더 보고말지 ㅋㅋㅋ 여경이 아니고 경찰이라고 빼액거리더니 제목은 걸캅스네? ㅉㅉ
라미란 배우 첫 주연작 축하드려요! 더더욱 흥하셨으면 좋겠습니다 이런 여성서사 영화가 더더욱 잘됐으면!!
개개개개존잼이에요 또볼거임
내일 보려구요~~ 아직 안봐도 재밌네요~#^^
너무 기대됩니다!! 빨리 보러가고싶어요
너무 재밌었어요^^ 부모님이나 친구랑 같이 보러가면 좋을거 같아요
역시 여자 이야기는 믿고 봅니다 ^^
남성중심의 영화는 너무 많다
시사회때 봤는데 또보러 갑니다ㅎㅎㅎㅎ
누구랑 같이 보든 재밌게 볼 수 있는 영화에요! 재밌어요~~
대박 재밌었어요!! 라미란 이성경 최고
너무 재밌는 영화ㅠㅠ 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 !!!!
이런 영화가 엄복동 후속작이라고 욕먹기전에 한국영화 개뻔한 알탕 조폭 안경쓴천재해커 나오는 영화들부터 망해야지 ~
엄청 웃기고 재미있어요!
이런 영화 많이 나와야해요
벌써재밌다!!!ㅋㅋㅋ 후속작 기대해봅니다
돈 안드는건 세상 열심히한다 그 성별 ^^ n차 찍으러 갑니다 ~
출연자만 봐도 재밌다^^^
꿀잼~~~~두번보세용
여성 서사니까 넘 보기 좋네요~^^ 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요^^
어두컴컴한 알탕 지옥에서 한줄기의 빛이 될 영화
최고에요!! 꼭 보세요!!
너무 재밌어요!! 안보면 후회할 영화
일단 배우들 짱짱하고, 기대 이상입니다 !
여성 영화 응원합니다 !
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 입소문 나면 대박칠듯!!
이 영화 안 본 사람 없게 해주세요 존잼
평점 같은거 진짜 안남기는데 여성 주연 영화에 시의성까지 더해져서 너무 응원해주고 싶습니다 !!! 걸캅스 흥해라 ㅎㅎ
출연자들만봐도 믿고보는영화!! 재밌을것같아서 예매했어요!! ㅎㅎ
왕추천해요!!즐겁게봤어요
별점 테러하는 사람들은 하루종일 컴터만 하나 왜이렇게 빠름...흠...
생각보다 훨씬 재밌어서 부모님이랑도 함께 또 보려구요
라미란 배우님 너무 좋아요!
너무 재밌어요!!!! 주말에 친구랑 한번 더 볼 예정!!
그남들 돈안드는건 세상에서 제일 잘해요 하여튼 ㅉㅉ
최고입니다 이런 영화만 만들어졌으면 좋겠어요
완전 재밌어요 ㅠㅋㅋㅋ
기대안했는데 진짜 재밌어요
예고편만 봐도 존잼~~~!~!~
굿굿 재밌어요 다들 보세요
완전 재밌게 봤어요!!
너무 재밌어서 한번 더 보러 가려구요~~
존잼이라구존잼이라구 꼭보세요
벌써 배꼽잡겠다 존잼각 !!!!
어이구 개봉 첫날 아침부터 평점 조작하느라 수고 많으십니다
존잼이예요ㅠㅠ꼭 보세요!!
역대급 존잼이에요 진짜 개웃기고 스토리구성 쩔음
믿고보는 출연자!!! 천만 갑시다!
시사회 기대안했는데 재밌었어요!
김성훈 평론가 눈치게임 실퍀ㅋㅋ
앞으로 여성영화가 더 발전했으면 좋겠습니다
하....,..,,..,
오늘 퇴근하고 보러갈거예요~~~ 벌써부터 재밌디 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ아 자꾸 생각나네 또보고싶음
걸캅스 파이팅! 믿고 봅니다
곧 보러갑니다 캬캬 여성영화 쭉 흥행하길!
줄거리가 좋고 재밌습니다.
진짜 재밌음 ㅠㅠ 또 보러 갈 예정 ㅠㅠ
존잼 꼭봐야함 연기최고
재밌었고 라미란배우연기 넘좋았어요!!
2차로 또 보려고요 ㅎㅎ 너무 재밋어요! 평점 귀찮아서 안 다는데 진짜 재밌으니까 다들 봤으면 ㅠㅠㅠ
벌써부터 존잼이다~~~~별점테러 하는 얘들은 돈없어서 보지도 않을꺼면서ㅠ역시 돈안드는짓 제일 잘하죵
개봉 전부터 엄청 기다렸는데 드디어 볼 수 있어서 정말 좋아요ㅠㅠ 걸캅스 대박나라!!
기대 이상으로 재밌네요
스토리도 좋고, 연기도 좋아요
믿고보는 라미란배우님bb
완전재밌아요 강추합니다!!!!
재밌습니다 강추강추!!!
헉헉 존잼존잼 다음주에 한번 또 보러감요
나 20살인데 내 동년배들 다 조조로 걸캅스 보고왔다.
지금 보러 왔는데 완전 기대기대!! 10분뒤에 시작한다
유쾌하게 보기 좋아요~
연기 너무 좋게봤어요!!
믿고 보는 라미란 배우님 ^_^
예고편만 봐도 존잼각이었어요
굿굿 정말 재밌습니다bbb
재밌어요 여성영화화이팅
근래 본 영화 중 최고.편안한 웃음을 주는 영화~
페미엔 관심 없는 흔한 남자 1이지만 재밌었습니다.. 남혐도 잘 못느끼겠는데 이게 남혐이면 완벽한 타인도 남혐이 아닐까요. . 아무튼 시사회 티켓 생겨서 꽁으로 봣는데 나름 잼네요 ㅋㅋ
진짜 재밌고 영화관에서 봐야 더 재밌는 것 같아요! 강추합니다 ㅠㅠ
재미있어요. 역시 여자들이 나와줘야 영화 볼 맛이 나네요
재밌어용 (*'▽'*)
너무 재밌다 걸캅스 천만가자
여성 주연 영화 꿀잼^^7
그저 빛 빛 빛의 영화ㅠ올 해의 영화는 바로 걸캅스ㅠㅠ핵띵작 여기 있네
진짜 재밌게 봤어요! 최고의 영화
ㅋㅋㅋㅋ재밌고연기도잘하고ㅠㅠ믿고보는 라미란♡
역시 여성영화!!!!
최고의 영화 재밌어요!
최고입니다~!~!!
정말 오랜만에 많이 웃은 영화예요 ㅋㅋㅋ
존나 재밌다 이거 또 보러갈거임
진짜 너무웃기고 추천합니다~!
시사회로 봤는데 웃긴 장면도 많고 잼써여ㅋㅋ
죤내 웃김 ㅋㅋ극한직업 뺨치구용 ㅎㅋ
이런 영화 너무 좋아요 재밌게 잘봤습니다
가볍게 보러가서 조금은 무거운 생각을 하게되는 그런 영화입니다. 스토리도 재밌고 지금 이 시점에 필요한 그런 영화라고 생각해요. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요!
조조로 보고 왔는데 엄마랑 또 보고 오려구요~
스토리 연기력 모두 구성이 탄탄한 영화네요!
별점테러하시는분들 돈은 쓰셨나 모르겠네 ㅎ
믿고본 배우들 조합이 크으~~~ 존잼~~
극혐.. 페미코인은 돈이 되냐
10점 영화 ~ 10점 영화 ~ 10점양호아난
존잼 또볼게요 짱짱ㅠㅠ
큰 기대안했는데 너무 재밌었어요!!
절대보지마세요 이 주제 쉽게 다룰 주제가 아닌데 무슨 b급영화로 만들어놈 빻은거타래추가 2차가해씹오짐 걍 캡틴마블 보세요 진심으로
별점 테러 하시는 분들은 종말 왜그런거예요? 보긴 보셨나? 재밌게 봤어요
너무 재밌어요~ 가족영화로 딱입니다 강추해요
돈안드는건 기똥차게 잘하죠^^
큰일은 여자가 합니다.
꿀잼 꿀잼^^77믿고 보는 라미란 배우님??
너무 재밌어요! 걸캅스 화이팅!!
꿀잼♥ 또 보러 가야지~!
맨날 알탕영화 그놈의 남자 르와느 보다뻔하지만 뻔하지않은 여성서사 영화 강추합니다
완벽한 현실반영! 시사회로 보고 또보러갑니당
배우들 연기력도 좋고 시사성도 있고..편안히 재밌게봤습니다
완전 재밌음~!! 극한직업 이후로 오랜만에 재밌는 영화 봤네용:)
솔직히 개꿀잼이잖아요ㅎ
약간 극한직업 느낌 가볍게 보기 좋아요
오랜만에 재미있는 영화 나왔네요 한국영화 잘 안 보는데 깔끔하고 좋았습니다 라미란 배우 또 주연 맡아주세요
그동안 재미없는 한국 남자 주연 영화가 많아서 한국영화는 망했구나 싶었는데 역시나 여성주연 영화는 다릅니다. 앞으로 여성 주연인 영화가 더 흥했으면 좋겠어요. 아니 그냥 한국남쟤주연 영화가 없어졌으면 합니다~ㅠ재미없거등요..저는 n차 찍으러 갈랍니다~
간만에 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅋㅋ 극한직업 느낌이 나긴 하는데 재밌음ㅋㅋㅋ
시사회 때 봤는데 너무 재밌어서 나중에 친구랑 같이 한 번 더 보러가기로 했어요
너무너무 기대되요!!!!??????영화 잘 볼게요
두분 다 연기천재가 아닌지 ㅜㅜ 각본도 재밌으면서 뜻깊었습니다! ㅎㅎㅎ
영화 정말 좋아요 !! 가볍게 볼 수 있어 부모님 모시고 봐도 재밌게 보실 것 같아요.
벌써 재밌네요 꼭 볼거고 응원합니다
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ!!!!
이런 영화 오랜만에 봐요 존잼!!
최근들어 이렇게 재밌는 영화 못봤네요 ㅎㅎ~ 극한직업만큼 재밌음~
나쁘지않았어요 킬링타임용으로 ㅎㅎ 남자친구랑 보러다녀왔고 둘다 재밌게봤음!!!
보지도 않았으면서 평점 테러하는 분들 때뭄에 마음이 아픕니다.... 재밌게 봤고요 ^^ 파이팅입니다~
앞으로 걸캅스와 같은 여성 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
알탕 영화 눅아 바ㅋ 비슷한 스토리도 여성이 연기하면 예술이 된다. 성별 하나 바꿨는데 재미는 오조오억 배;; N차 뛰러 갑니다
재밌어요 강추!!!!
대존잼입니다~ 강추강추
알바방지 점수 드립니다
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌게 보고 나왔어요부모님 데리고 한번쯤 더 볼까 생각중이에요~
역시 믿고보는 라미란!!! 재미는 물론이고 시사하는바도 크네요ㅠㅠ 다들봤으면좋겠어요
진짜재밌어요!!오랜만에보는 속시원한영화!
믿고 보는 라미란 최고에요!!!!
가볍고 유쾌하게 보기 좋아요~~존잼
양손양발 다 들고 환영이요^^!!!
너무 재밌어서 n차 보려구요
가나다라마바사아자차카타파하
이게 영화다... 한국 영화의 미래는 밝네요^^
ㅋ아진짜웃겨요 너무 재밌어요ㅋㅋ 극한직업? 청년경찰??? 약간 요런느낌ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요퓨ㅠ!!
라미란 최고.. ㅠㅠㅠ
우리 딸 아이는 배우가 꿈입니다. 배우가 꿈인 딸을 위해 여자 배우들이설 자리를 만들어 주고 싶어서 오늘 같이 영화 보고 왔네요 영화는 너무 재밌었습니다. 배우님들이 연기를 너어무~ 잘하시더라구요~ 다들 꼭 보세요~~
믿고보는 걸캅스!재미보장 당연한거 아닌가요~
너무 자밌어요 !!! 역시 맏고보는 라미란 이성걍 상영관 늘려주시요 ㅠㅠㅠ
재밌다는 애들 특) 영화 안봄
말해뭐해 개존잼~ㅋㅋㅋ
재밌어용!!극한직업처럼 편하게 볼 수 있는 영화 입니당
기대 이상으로 너무 재밌네요 굳!!
킬링타임용으로도 좋고 그 안에 뜻도 너무 좋네요 재밌어요
크으 출연자만봐도 이미 저세상꿀잼영화~~!~!~!~! 이번 주말에 꼭 보러갈게용!!
다보고나서 이걸 보느니 어벤져스를 한번 더 볼껄 생각이 들었다면 당신은 정상인
꼭 보러갈게요!! 기대됩니다
기대되네요 재밌을듯.
의미없는 별점테러 왜하는지 어차피 지들 발악해봤자 영화 재밌는게 트루인데ㅠ
요즘 같은 세상에 꼭 봐야 할 영화!! 강추!! 라미란님 연기도 너무 좋고 영화 자체도 유쾌하고 재밌었어요
조조로 봤는데 탐정처럼 시즌제 영화로 나와도 손색 없는영화다. 아니 나와야 한다. 재미도 있고 현 시점 사회를 꼬집어 주는 부분도 깔끔했다. 창조주님 모시고가서 한번 더 보고 싶은 영화라 주말에 예매함~~
여시들 걸캅스 보기는 싫고 그렇다고 놀림당하는거 싫어서 예매만하고 안보는거 이미 다 들통났자너 ㅋㅋㅋㅋ 걍 전형적인 한국영화임. ㄹㅇ 라미란이 아까움
그남들 ㅋ 돈없어서 보지도 못하면서 에잉 쯧쯧
진짜 재밌는데... 별점 테러 무엇? 배우분들 연기 대박
정말 재밌어요~~~ 저만 보기엔 아깝네요~~^^걸스캔두애니띵!!!
라미란 최고에여 ㅋㅋㅋ
그냥 재밌다 페미고 나발이고 걍 재밌는데 어캄 ㅋㅋ
재밋어요정말 꼭보새요 ㅎㅎ
두번이나 볼 정도로 존잼입니다!! 완전 강추
생각보다 스토리 탄탄하고 존잼
벌써 재밌다 꼭보러가세요~!
시사회때 봤는데 재밌었어요~근래에 본 경찰 수사물 영화 중에서 제일 좋았네요~~
존잼 또 보고싶은 영화입니다
믿고보는 라인업~!완전 재밌어요
아 이거 개존잼!!! 솔직히 개봉전부터 시사회 본 내가 일류임 친구랑 봤는데 넘 웃겨서 주말에 부모님이랑 같이 보기로함 코믹영화 좋아하면 강추!! 게다가 사회 문제도 통쾌하게 꼬집어서 더 좋은듯?
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
걸캅스 최고 파이팅 천만 각~!~
개존잼 재탕 삼탕 필수임
걸캅스가 좋은점 여성영화다! 그리고 보는 내내 웃었어요 좋은 여성영화 많이 만들어주세요^^
배우들믿고 예매했습니다~~~~ 주말에보러가욧~~
존잼인데요;;;^^ 그냥 엄복동 2차 이러면서 웅ㅇ,,ㅐ,,
재밌게 봤습니다. 라미란씨는 믿고보는거고 이성경씨도 연기를 잘하더라고요 영화내용도 시의적절하게 현실을 잘꼬집는것 같고요 시사회때 봤는데 추천합니다.
엄마랑 동생이랑 다같이 보러가려고요!!! 벌써부터 기대ㅠㅠㅠ 엄마가 먼저 보고싶다고 한 영화 오랜만이에요
시사회로 봤는데 진짜 재밌어요
노답영화 입니다...
믿고 보는 라미란님 영화~^^
두번봐야징 라미란쓰앵님 나와서 봄니당^^7
별점테러 찌질해ㅠ역시 돈안드는건 잘하는 한(국)남(자)들
진짜 재밌어요! 근데 일부 그들은 왜 보지도 않고 별점테러하는지?ㅋㅋ 보고 판단하세요~
별점 테러 왜 해..? 이렇게 재밌는데?
존잼ㅠㅜㅠㅜ또 보러 갑니다!!!!
믿고보는 배우인 라미란 이성경 최수영 ㅜㅜ
믿고 보는 영화~ 역시 재밌었습니다~^^
역시 기대한만큼 재밌네요
역시 기대한만큼 재밌네요
역시 그남들 돈안드는거 새삼 제일 열심히 하고요 ㅋㅋ 천만영화 갑시다 재밌어요 !
진짜 믿고보는 라미란ㅠㅠ 너무 재밌어요!! 또 보러 가려고요~~ 두세번은 봐야하는 영화..별점 테러하는 그 성별들은 보고 테러하시는건지 참ㅠㅠ 역시 돈 안 드는 건 제일 잘하시네요 ㅎㅎ!!
믿고보는 배우들. 시사회 다녀왔었는데 재미있게 잘 보고 왔습니다.
재밌다 이거는 진짜 또봐야한다
친구가 재밌다고 추천해줘서 이따가 보러갑니다 기대중bbb
다른 영화는 vod로 더 싸게 보는데 걸캅스는 역시 영화관에서 보는게 최고예요!!! 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 바랍니다 ㅎㅎ 다들 화이팅
다른 영화는 vod로 더 싸게 보는데 걸캅스는 역시 영화관에서 보는게 최고예요!!! 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 바랍니다 ㅎㅎ 다들 화이팅
존잼ㅋㅋ 똑같은 말만 반복하면서 평점 깎아내리기 바쁜 ㅠ 그분들 돈 안드는 짓은 제일 잘 하죠?ㅠ 그렇게라도 정신승리해~~ 난 N차까지 뛸테니까~~
진짜 재밌어요 둘이 케미도 너무 잘맞고 ㅋ 부모님도 재밌다고 친구분들하고 한번더보고싶다고그러셨어요 ㅋㅋ 강추합니다^^
진짜재미있었어요ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개존잼임 진짜 재밌는데 왜 안보냐ㅠ 개꿀잼 이성경 사랑해
진짜 재밌으니까 꼭 보세요~!
극한직업 같은 느낌으로 재밌네요 ~
간만에 재밌고 편하게 볼 수 있는 영화나온거 같아요!!
믿고보는배우들.. 최소 3차
술한잔 했습니다...
재미있어요~~ 연기도 좋고 생각했던 것보다 훨씬 재미있었네용ㅋㅋ
재밌어요 강추 강추~~!
걸복동 페미코인 타즈아
존잼이네ㅋㅋ 배우들 연기도 개잘함기대 안하고 봤는데 2차 뛸각임ㅋㅋ
기대됩니다!! 빨리 보고 싶네요
보러갑니다 벌써 재밌음
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 유쾌하고 2번도 볼만합니다 ㅠㅠ
극한직업같구재밋던뎅 ㅋㅋㅋ개웃겨 진짜
존잼ㅋ 내 동년배들 다들 배꼽빠질까 계속 잡고있었다 ㅋㅋㅋ 테러하지말고 보고나서 말해라~~ 하여튼 돈 안드는일에는 ㅋㅋ
진짜 너무 재미있었어요 왘ㅋㅋㅋ완벽... 그자체ㅠㅠ 또보러가려구요 유쾌 라미란,이성경 배우님 정말 팬입니다ㅠㅠ
역시 이런 게 진짜 영화지
개재밌음 ㅁㅊㅁㅊ 역대급
너무 재밌었어요! 앞으로도 여자 위주로 된 영화 많이 나왓으면 좋겠네요~~~*^^*
최고입니다. 훌륭한 영화!
맨날 나오는 배우들 아니라서 신선했어요.
좋아요 저는 또 보려구용
재밌기만 한데 별점테러 하시는 분들은 다 남자네욥 ㅠ 쩝 돈 안드는 짓은 잘 하시네
여성주연영화라고 별점테러 하는 성별은 참 할 일이 없나봅니다 .... 스토리도 탄탄하고 너무 좋은 작품이었어요 오늘 또 보러 갑니다 !
투캅스 권민중은 멋졌는데... 걸캅스는...?? 라미란 믿고 본다
이런 영화좀 그만 만들어라..
바로 보러 갑니다. 실제 보신 분들 재밌다는 반응 많아서 기대돼요!!
돈 안 내는 짓만 잘하는 그남들,, 큼큼 돈 없어서 영화도 못 볼텐데 평점은 돈 안 들어서 잘 다나요 ㅋㅋ 영화 존잼입니다 꼭 보세요!!!
예고만 봐도 재밌던데 오늘보러감 !!! 기대만빵
출연진들만해도 눈과 마음이 쾌적합니다 아직 안봤지만 n차 뛸 영화로 찜했습니다! 걸캅스 흥하길:)♡
너무 재밌어요 이런 영화 많이 나왔으면..
너무너무 재밌고 진짜 개강추합니다 이런영화가 많아지면 좋겠습니다
와 진짜 재밌어요 ㅋㅋ 아버지랑 보고왔는데 어머니 모시고 또 보러갑니다 흥행하시길!
한국영화의 진부한 클리셰가 여성주연만으로 신선하고 유쾌해졌다
조조로 봤습니다. 너무 유쾌하고 재밌었어요!강력 추천합니다~!
존잼ㅋㅋ 웃다가 친구 침ㅋㅋ 행복했음 ~!~!
친구들이랑 가서 재밌게 보다왔습니다~^^
생각보다 재미있었어요 ㅋㅋ
엄청 웃었어욬ㅌㅋㅋ진짜꼭봐야함
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 그 흔한 남자 우르르 나와서 무슨 내용인지 안 봐도 다 짐작 가는 그런 영화 아니라서 좋음
걸캅스가 극한직업 청년경찰보다 훨씬 재미있어요ㅋ
이런영화 많아졌으면 좋겠어요내용도 좋은데 너무 재밌었어요!
존잼 청년경찰보다 재밌네요
역시 가성비충.. 돈 안드는건 제일 열심히함
그냥 재밌든데ㅋㅋㅋ 전형적인 한국 영화이긴 한데 그냥 있는 그대로 재밌었어요ㅋ 작품성 따져가며 볼거면 극한직업이나 신과함께는 왜보나 싶은.. 상업영화인데 재밌자구 보는거지^^; 킬링타임용으로 추천합니다
재밌어요! 오랜만에 영화다운 영화 보고 온 기분이네요 ㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎ 엄마랑 또 보려구요
응 알탕영화 엄복동보다 흥할거임~
항상 진부한 냄져중심 영화만 나오다가 여성서사영화여서 신선하길래 봤는데 역시 작품성도 좋고 재밌어요 한 번 더 보러 갈거에요 !!
라미란님과 이성경님께서 주연이라 기대돼요~~
평점테러를 왜 하시는건지...완전 재밌어요~
존잼!!!!재밌어요!!!!
안 보면 후회합니다ㅋㅋ
너무 재밌어서 머리가 뚱띵했어 ㅜㅜㅜ
여성의 인권이 더욱 높아지길 바랍니다
너무 재밌어요 웃다가 토할 뻔 했어요 이성경 라미란 파이팅 멋져용
과연 1ubd를 넘을 것인가!!
통쾌합니다 최고의 액션이에요
편하게보기 좋을 듯 합니다.
여성영화라 봤어요! 넘 재밌어요! 흥하길!!
ㅇㅇ료쵸ㅛㅙ채ㅗㅛ챠ㅛㅊ쵸
진짜 재밌어요!! 평점테러하시는 분들 보고 평점 달아주시길!!
짱이야 정말 좋은 영화ㅠㅠ 두번볼려구요 ㅎㅎ
걸복동. 무슨 말이 더 필요한가
시사회로 먼저 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ 맨날 알탕영하만 나와서 식상했는데 여자들이 주연인 영화 나오니까 눈이 환하네요~~ 완전 강추합니다~~ㅎㅎ
한국영화중 젤로잼따 ㅋ
보지도않고 별점테러 왜하세요?
진짜너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ출연진부터가 믿고보는출연진아닙니까 ㅋㅋㅋㅋ
2019년 최고릐영화
ㅠㅠ인생영화예요 흑흑
기대한만큼 재밌었어요!! 믿고 보는 라미란 배우님과 이성경 배우님!! 여성영화 앞으로 더 흥했으면 좋겠네요~
재밌게잘봤습니다 멋있어요
시사회로 보고 또 보러 갑니다! 진짜 재밌네요!!
시대흐름읽는영화!!영화판은 여성주연영화를 내놓으세요 이제
믿고 보는 라미란 이성경입니다! 정말 재밌어요 추천추천 !!!
현실에서는 남경이 치안유지하니 여경은 영화에서라도 치안유지해야죠 ㅠ
이런영화 너무좋아요!!!
와 실시간으로 베댓 좋아요 올라가는거보소 ㅋㅋㅋ 지들도 안보면서 별점조작하는 여시언냐들!!!
진짜 재밌었어요!! 담주에 또 보러 갑니다^^!! 걸캅스 화이팅!
오랜만에 웃으며 볼 수 있는 영화 나온 기분 ㅠㅠㅜ 통쾌하기도 하고 재밌어요!!
믿고 보는 라미란~~~
기대되는 영화에요~~
재밌었어요 n차찍으려구요ㅋㅋㅋ
페미 이런거 느낌 안나고 재밌기만 하던데방구석 히키코모리들이 또 평점테러했네
지금 시점에 꼭 봐야할 영화
영화 너무 재미있어요 안 보시고 별점 테러는 왜 하시는지ㅠ이건 돈 안 들어서 그런가ㅠㅜ
라미란 이성경 최수영 염혜란 ㄹㅇ 네명 연기가 다 해먹음 주조연할거없이 캐릭터가 찰떡이네요
예고편만 봐도 재밌네요
시사회로 봣는데 재밌어서 오늘 또 보러갑니다 ~
시사회 때 너무 재미있게 봐서 오늘 또 보러 갑니다~ 재미도 있으면서 사회의 더러운 면을 꼬집고 있어서 지금 시기에 보기 딱 좋은 것 같습니다.
갸악 너무너무너무너무 잘 만든 영화 같아요 그리고 배우님들 사랑함다ㅠㅠㅠn차뛸래요ㅠㅠㅠㅠ
액션도 시원하고 재밌습니다
두번봐야지~~~ㅋㅋㅋㅋ
영화나 보고 평점 매겨라 ㅉ
재미있네요~~~~라미란 이성경 연기 잘해요
왜 별점 테러가 있는지 모르겠는데...저는 너무 재밌었어요 강추
동년배들 다 이것만 보더라! 존잼
존잼 라미란연기너무쟘씀
개노잼 여경 왼손으로 제압가능 깝치지마라
재밌었어요 꼭 보세요! ㅎㅇㅎ
친구가 보자고해서 따라간거였는데 제가 더 재밌게 보고왔네요~^^재밌는 코미디영화! 부모님도 보여드릴 예정입니다!
걸캅스같은 영화가 많아졌으면 좋겠네요
재밌음 ㄱㅊ 내용도좋음
너무 재밌어요 담고 있는 주제도 좋구요
라미란 이성경 짱! 너무 재미있어용
평점 좋네요..오늘 저녁에 보러갑니다 기대돼요
보지도 않고 10점주는 방구석 돼지 페미들할말은아닌듯ㅎㅎ 현실은 남자들진압할동안 뒤에서 핸드폰만지는 오또케스트라 연주중인 여경들~
꼭 보세요 강추합니다!
가족 총 출동해서 보러갔는데 엄마가 너무 재밌다고 친구분들한테 전화해서 걸캅스 보라구 추천중이에요ㅋㅋㅋ 저도 너무 재밌었구요. 가족들 친구들 누구랑 봐도 재밌을 거 같아요 저는 내일 친구들이랑 2차 또 보러 가려구요!!
존잼예상~ 꼭 보러갈거에요
시사회 갔다왔는데 웃음 소리가 끊이질 않았음 ㅋㅋㅋ 엄청 재밌네요
믿고보는 라미란 ~ 여성영화 앞으로도 많이 나왔으면 합니다 응원합니다
여성 영화라길래 궁금해서 봤는데 연기도 잘 하고 재밌었어요!
역시 라미란 !! 너무 재밌네요 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요 ^^
우선 배우가 맘에 들고 재밌을듯
재미있었어요 !! 최고 !!
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 웃고나옴 연기도 잘하고 ㅠㅠㅠ 친구나 가족이랑 보기 좋은영화
별점테러 왜하냐 ㅋㅋㅋ 개존잼이던데
안 봐도 1점 줄 수 있다면 먼저 5점 주고 보러갈 수도 있지~
기다리던 영화입니다 남자만 나오는 영화 요즘 누가 만들어요???너무 재밌어서 2차찍으려구요
여성서사영화 최고..!! 소재도 너무 좋아요 친구랑 보고 엄마랑도 보기로 했어요 여성 주연 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
10점 ㅋㅋ 쿵쾅이들 너내가 10점 준다해서 저 관객수 어떻게 할 수 있을거 같아? 지들도 안보니 관객수가 저모양 이지 진심 개노잼
멋있어요 여성이 주연인 이런 영화 많이 나오길
간만에 마음껏 웃은 영화
영화 본 사람만 별점 달게 했으면...시사회로 보고 너무 재밌어서 오늘 친구랑 또 보러갑니다~~:)
존잼..ㅠㅠㅠㅇ원래 일찍 못 일어나는데 이거 조조로 보려고 일찍 일어났어요 근데 후회 없는 선택 존잼ㅜ!!
친구들 가족들 다 데리고 가서 볼거에요~ 예고봤는데 너무 기대되더라구요!! ^^
재밌어요 빵빵 터진 ㅋㅋㅋ
연기력이 아주 좋습니다!
하여간 여자주인공이라 하면 부들대는 '그남'들 ㅎㅎ테러할시간에 자기계발이나 하세요~배긁으면서 다리한쪽책상에올리고 벅벅대고있을듯ㅠ
보지도 않고 별점테러는 왜 하는거지ㅋㅋㅋㅋ 전 돈 있어서 영화 봤어욥~~~~
주제도 그렇고 배우들도 그렇고 아주 시의적절한 영화
시간있을때 유쾌하게 보기좋음 킬링타임용~재밌네요
라미란 이성경 최고..!
연기력은 믿고보는 배우의 대거 활약으로 흠잡을 곳이 없었고, 또한 씁쓸한 뉴스로 보이던 서사를 영화로 풀어주시니까 부담없이 재밌게 봤어요.
너무 재밌어요 이런 여성영화가 많아지면 좋겠어요
존잼ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
재미있어요!!! 츄천합니당
기대됩니당♥오늘 꼭 보러갈게용
걸캅스 흥하자^^7777
솔직히 기대 안 하고 봤는데 재밌었음 약간 분위기가 극한직업 느낌?
부모님 모시고 보기 편한 영화에요! 외국영화 안 좋아하시는 엄마가 특히 더 좋아하시네요ㅎㅎ
응원합니다. 변화하는 시대의 흐름에 맞춰 남성 중심의 영화에서 여성 중심의 영화로 보다 더 작품성 있는 영화로 판도가 바뀌길 바랍니다. 시대 흐름 못 읽고 페미 웅앵웅 여장남자 웅앵웅 하는 남자들은 흐름에 맞게 도태되어야겠죠^^
재밌을거 같아요 기대됩니다
최고예요 이런 영화 많아지길
영화는 보고 별점 남기냐?ㅋㅋㅋ돈 안드는짓 제일 잘 하지 또?
출연자만 봤는데 벌써 재밌어요
가볍게 보러 갔다가 무거운 마음으로 나왔습니다! 걸캅스 응원할게요!
그남들은.. 돈안드는짓 제일 잘하죠...
화이팅!! 알탕영화 그만보고싶다
여성배우들의 배역들이 더 다양해지길!
영화 하나에 왜이렇게 발작하는디 이해가 안된다 ㅎㅎ 재밌었음
유쾌하고 재밌어요! 또 볼려고요
간만에 볼만한 한국영화네요
재밌네 기대보다 훨씬 나았어
최고최고 여성영화 천만가자!
배우들의 캐미가 너무 좋고 간만에 한참 웃다나왔네요.속편으로 2편도 살짝 기대해봅니다~
너무 재밌어요~!~!
오랜만에 진짜 재밌게 본 영화ㅠ가족끼리 봤는데 다 재밌게 봤어요!라미란 이성경 케미 대박이었음 ~~!!!!
별점테러 너무 눈에 보이는..ㅋㅋ 돈안드는건 잘하는ㅋㅋ 정말 재밌게 잘봣어요
한국 남성분들 왜 그렇게 화가 나셨는지..?ㅋㅋ 라미란 배우님 믿고 봅니다~^^
역시 여자영화는 재밌네요^^ 믿고보는 배우들까지 너무 좋아요
믿고보는 라미란!!! 알탕영화만 엄청 나오다가 이런 여성서사 영화나오니까 너무 좋아요
어쩌다보니 시기랑 들어맞는 작품이네요 라미란씨 첫 주연이라고 예능에서 얘기하는거 티비로 봤는데 기대됩니다^^*
예고편 재밌어보여요^^!
기대 안 하고 봤는데 재미있어요!
항상응원합니다!! 재밌게봤어요!!!
근데 난 메갈 남혐 이런거 하나도모르는사람인데 이게 왜 별점테러당하는지 모르겠다. 이거말고 대부분이 남성영화인데 그런건 아무렇지않게 보면서 왜 이 영화에만 화내지? 선택적으로 분노하는게 진짜 이해가안감
두말하면 입아픔..ㅠ 꼭봐야되는 영화!
시사회 티켓이 생겨서 보고왔는데 저는 논란이 있었는지도 몰랐네요ㅋㅋㅋ 요즘 시기랑도 적절하고 배우분들 연기도 좋아서 재밌게 보다왔습니다~
이런영화 나오길 기다렸어요 ㅠㅠ 맨날 지긋지긋한 알탕영화만 보다가,, 저는 만원 있어서 보고왔습니다 ~^^ 오랜만에 추천할만한 영화 나왔네요~ 너무 재밌어요
현실에서 여경은 사무실 구석에 앉아 키보드두들기거나 커피마시거나 현장에 나가면 먼발치 떨어져 숨어서 구경하고 있는 실태
진짜 재미있어요! 친구랑 또보러 가야겠어요
이런영화가 더 많아졌으면 좋겠어용
여성영화면 걍 믿고봅니다
기대 안 하고 봤는데 생각보다 더 재밌어요!
진짜 재밌어요! 믿고보는 배우님들이었네요!
대존잼ㅋㅋㅋㅋ시사회보고 개봉일만 기다렸습니다 재밌는건 또 봐줘야되거든요~^^
평식이형이 3점 줬다.
페미?? 그런거 잘모르겠던데.. 저는 갓 제대한 복학생인데요 ㅋㅋ 친구들이랑 시간가는지 모르고 꿀잼ㅋ으로 봤네요 ㅋㅋ
재미있어요! 배우들 연기도 너무나 인상깊고, 새로운 재미에요.
재밌어요 평점테러하는 꼬라지 너무 안타깝네요
어벤져스 3차로 보고 이제 뭐보지 하다가 걸캅스 오늘 개봉했길래 궁금해서 조조로 보고 왔네요 ^^ 엄청 재밌습니다 ! 사회에 경각심을 갖게 할 만한 영화에요!! 추천합니다!!!! 꼭 보시길!!!!
진짜 재미강추 강추 ~~~^^.!!
넘 웃기지만 마냥 웃을 수 없는 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요 걸캅스2 기대할께요
최고의 영화!! 남경들이 매일 실수하고 일 저지르는 뉴스만 보다가 이런 영화 보니 현실성 느껴지고 좋습니다! 고마워요~~ 덕분에 즐거운 영화 오랜만에 봤습니다
라미란 파이팅 존잼 ~!!
재미있습니다!ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 다들
재밌어요 믿고보는 라미란입니다
존잼 ㅠㅠ 재밌게 봤어요
스토리, 주제, 재미 모두 잡은 영화!!
엄청 많이 볼래요 걸캅스 화이팅별점테러하는 냄져들 돈안드는것만 오질라게해요 풉ㅋㅋ
여성 주인공들이 만들어내는 이야기라 지루하지 않고 재밌어요!
간만에 진짜 재밌는거 봤네요 라미란 배우님 말씀처럼 가벼운 맘으로 보러 갔다가 무거운 맘으로 나오게 됐습니다. 너무 좋은 영화같아요..
진심 최고의 작품이네요 ㄷㄷ
별점테러 왜 하냐 할짓 없냐ㅋㅋ 하여간 돈 안 드는건 세상 열심히 한다니까 한심 그 자체
재밌었어요 이성경 라미란 조합 졸귀!
시사회때 봤다가 너무 웃겨서 오늘은 친구랑 같이 보러가요ㅋㅋㅋ
보지도 않고 10점 뭐얔ㅋㅋㅋ
출연진 보고 예매했네요. 기대됩니다.
졸라 노잼. 그냥 페미언냐들 지갑 겨냥한 영화인듯ㅋㅋ 근데 어쩌냐. 한국페미는 권리만원하지, 의무는 원하지 않거덩^^
여성이 주연인 영화 믿고 봤어요
모든 사람 봐야 할 영화입니다
기대한만큼재밌었움ㅎㅎㅎ
너무 재밌어요~~ 걸캅스 최고
믿고보는 라미란 배우님
시사회때 봤는데 엄청재밌어용ㅋㅋ
뭐지 뭘 본거지,, 하 ㅠㅠ
출연진하며 스토리하며 띵작이라고 생각합니다
걸캅스 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ천만까지 화이팅
생각보다 재밌네요ㅋㅋ 요새 상영하는 영화중에 제일 괜찮은 느낌?(아 어벤져스는 봤습니다ㅋㅋ) 극한직업같은 느낌도 나고 오랜만에 마니 웃었습니다~ 남성분들 보셔도 좋을듯~
믿고 보는 라미란 배우님.너무 재미있었어요!
이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요!
아직 안 봤는데 벌써 재밌다
시리즈물로계속나왔으면좋겠네요
너무너무 재밌었어요~~~~
최고의 영화입니다영화는 직접 보고 별점을 주는지 모르겠네요^^... 이렇게 별점 테러할 시간에 밖에 좀 나가서 바람좀 쐬고 운동도 좀 하고... 의미있는 하루를 보내시는게 어떨까요?
평점테러하시는분들은 뭐가 그렇게 불편해서 음침하게 테러하고다니시는지~?
걸캅스 시사회로 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요!!
n차는 무조건 뛰어야 하는 기대되는 영화
여성영화 , 정말 좋아요 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
꼭 볼거예요~! 예약각~~ 줄쓰큰 쿵쾅이들은 안볼거면 들어가시고
예매했습니다 기대됩니다
존잼 시간가는줄 몰랐음 ㅠㅠㅠ 액션, 웃음 아주 다 굿굿! 부모님과 같이봐도 재밌을것같아요!
재미있어요 라미란 이성경 화이팅
여성주연 코미디액션물이 얼마나 재밌는지, 짜릿한지 보여주는 영화입니다. 불쾌한 유머도 없었고, 두 주연배우의 호흡도 너무 좋았습니다. 영화를 보지않고 말을 하시는 분들이 많은데, 직접 관람하시고나서 영화에 대한 평가를 하는게 맞다고 생각합니다^^!
생각보다 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
여자 관련 영화라고 헤서 안볼라고 햇는대 존나 재밋더군여 ㅋ 극한직업 볼떼처럼 웃느라 힘드럿습니다. 역시 라미란ㅋ 참고로 저는 패미니스트애 P도 몰으는 남자입니다.
영화관에서 영화 잘 안보는데 시사회 당첨돼서 보러감 시간이 아깝지 않은 영화였음
재밌습니다. 강추. 올해의 영화
역시는 역시다 재밌어요~! 기대이상입니다
킬링타임용으로 볼만하던데 난 잼께봄 ㅋㅋㅋ
백점만점영화!!!!역시큰일은여자가!!!
N차각~역시 라미란 믿보배♥
기대안하고 배우들만 믿고 보고 왔는데 진짜 재밌었습니다
개웃겨진짜ㄲㄱㄱㄲ친구들끼리 n차뛰기로했음ㄱㅋ
재밋게 잘봣어요. 여자친구가 보자고 해서 봣는데 저는 불편한거없이 잘봣어요.. 패미 그런거 잘모르겟던대....
유쾌한 코미디! 믿고보는 라미란~~~넘호감이에요
존잼이예요 ㅠㅠ 2차 3차 찍어야지 ㅎㅎ
시의적절하네요 추천합니다
믿고 보는 배우들! 재밌게 잘 봤습니다
존잼 재밌습니다 2회차 갈까 고민중입니다
재밌어요 최근에 본 영화 중에 제일 재밌었네요 ~~라미란 이성경 조합 너무 좋아요 걸캅스2 기대할게요
믿고보는 라미란 배우님!!
존잼ㅋㅋㅋ 극한직업느낌나고 재밌음
진짜 재밌어요 웃음코드도 좋고 유쾌 통쾌함!!
이런것도 영화냐 ㅋㅋㅋ
믿고 보는 라미란! 재밌어요
기대기대^^오랜만에 볼 게 생겼네요
남성분들은 감성적이라 제목만 보고 평점을 다네요 떼잉 쯧ㅋ
존잼! 최근에 나온 알탕영화 감성보다 백 배는 더 유쾌하네요 다들 보러 가쎄요 ~~~~
귯귯~ 꼭 봐야하는 영화~
라미란 누님 너무 좋음~~ ㅋㅋ 재밌습니다.
왜 평점이 낮은지 이해가 안가네요.. 다들영화를 보고 평점을 매기는지 여성영화라는 이유로 그러는지 이해가 안가네요;; 스토리도 재밌고 무엇보다 배우분들 연기를 너무 잘하셔서 영화보는 내내 몰입하면서 봤습니다!!
오늘 개봉했는데 평점이 왜 10점으로 도배되냐? 영화는 보고 쓰는건가?
엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌다고 하시네여 ㅎㅎ 5월에 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화인듯
어어어엄청 재밌으니까 보고 또 보세요^^
믿고 봅니다^^ 걸캅스 화이팅
재밌었어요 ㅠㅠㅠ 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 !! 걸캅스 응원해요
출연자만 봐도 영화가 겁나 재밌을것 같아서 봤더니 역시나 너무 재미있습니다!! 다들 꼭 보세요~ 그리고 저는 어머니랑 같이 봤는데 어머니께서 진짜 좋아하셨습니다^^
맨날 알탕영화만 보다가 여성서사라니 너무 신선하고 좋아요~~ 내용 진부하다는 분들 왜 그동안 나온 알탕영화들에는 그런말 안하셨는지,, 큼큼
걸캅스호ㅏ이팅!!응원합니당 영화 주말에 보러가요!!
10점준놈년 99%는 안봄
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ보지도 않고 돈 안드는 별점테러하시는 분들 믿지마시고 한번 보세요!!
10점주는 댓글 알바들 티가 민망할정도로 많이나서 1점박고갑니다^^
남자분들...정말 같은 남자지만 이해가 안 가네요무작정 까내리기에 바쁘고 왜 그러는거죠? 흠ㅇㅅㅇ
믿고보는라미란배우님~~~ㅎㅎㅎ
너무너무 재밌어여ㅠㅠㅠ 한번 더 보러 갈 것임!
짱짱짱입니다 천만가즈아아아
알탕영화보다 재밌음~~
재밌어요 ㅎㅎ 사랑해요~
넘 재밌어요 ㅎㅎ최고입니다
시사회 재밌게 보고 왔어요.
라미란 이성경 화이팅 걸갑스 천만 가자!!!
주말에 가족끌고 보러갈것임
흥해라잉 나미란 화이팅
응 꿀잼~~ 걸갑스 천만 가자 ㅜ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 영화~
재밌더라구요 멀 열자이상쓰래 재밌다 한마디로 표현할수있구만
개봉하자마자 호다닥 가서 봤는데 예상한 것처럼 너무너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ 라미란 유머 코드 최고
믿고보는 라미란~ 존잼이쥐
별 생각 없이 보러 갔는데 재밌었어요! 그래서 친구들한테도 추천하는중ㅋㅋ
믿고보는 라미란님! 응원합니다
좋은영화 추천합니다!
우왕굳 이런 영화가 나오다니용~! 존잼^^7
꼭볼거에요 이번주말에 보러 갑니다!
존잼 믿고보는 라미란!!!!
이제야 이런 영화가 나오다니..!
알바가 이리 많다니 걸복동 인데 뻔한레파토리
내동년배들.다.걸캅스본다.
안보고 평점쓰지마시고 꼭보세요정말 신선하고 재밌었습니다 ㅋㅋ
20대 여성으로서 너무너무 기대되는 영화였는데 너무 재밌었어요~ 남자친구랑 완전 재밌게 봤네요.. 보지도 않은 사람들이 왜 평점 테러 난리 굿을 치는지.. 분명히 주위에 영화보러 갈 사람 하나 없는 인생이겠죠? 불쌍하네요..
열의를 다하여 연기하신분들을 위해서라도 그런식으로 최하별점을 남기지맙시다~ 갠적으로 정말 재밌게 본 영화입니다.
재미있어요 웃기고 강추합니다
페미영화 보지마세요 돈아까워요
두번 세번 보려구요 ~~
제 영혼들이 벌써 재밌다고 난리입니다. 저도 이번주에 보러가야겠어요 기대됩니다 ^^
라미란씨 팬이어서봤어요~ 역시 연기 너무 잘하시네요 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
인생영화네요^^ 추천합니다 짱짱!!
예매했습니다 ㅎㅎ 기대되네요! 시대가 바뀌고있네요. 남자들은 뭐가 그렇게 다 불만인지.. 보지도 않고 여기와서 평점 테러를 하는지.. 못났다못났어
제대로 된 페미니스트라면 단지 여성이 주연이란 이유로 좋아할 게 아니라, 여성 캐릭터를 이런 식으로 밖에 소비하지 못한 것에 대해 분노해야 할 일 아닌가?
별점 테러 하시는 분들 정말 할짓들 없으신가보네여 ㅜㅠ 영화 너무 재밌어요 ㅎㅎ 화이팅
예매했어요 기대돼요~~
시사회때 봤는데 라미란과 이성경의 케미도 너무 좋았고 영화도 너무 재밌어요 !! 한번 더 보러 가야겠어여
출연자부터 잼재미가재미있어!!
^^최고네용 꼭보세요
라미란 배우님 첫 주연작!!! n차 찍을 예정입니다
믿고 보는 배우 라미란!!
진심으로 재미있어요 몇 번 더 볼 예정 ~
재밌게 봤어요 믿고보는 배우 라미란
평점테러는 왜하는지ㅠ영화 너무 재밌어요!!
쓸데없이 보기 불편한 신들 갑툭튀 하는 예전 영화와는 다르게 첨부터 끝까지 보기 좋았습니다~^^ 화이팅이에요!
제가 찾던 영화 여기있었네요~^^
아침에 봤는데 생각보다 너무 재밌고 좋았네요 ㅋㅋ
본 영화에 대해 괜한 의혹 제기하고 별점 테러하는 사람들은 실상 영화 보지 않은 사람들이라 여겨지는데, 영화 무척 재미있고 유쾌합니다. 시의성도 있어 근래 같은 때에 보기 좋은 영화인듯합니다. 9점하려다 말도안되는 별점테러에 오기생겨 10점 드립니다.
기대안했는데 재밌었음 적당히 유쾌하고 적당히 가볍고
잘 만든 영화! 라미란 배우님더더 화이팅하세요
기대이상으로 재밌습니다 ㅎㅎㅎ존잼
존잼ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 라미란!!! 왜 이제야 주연맡으신건지 이해안가요 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로도 라미란 주연의 영화 많이 나오길 바랍니다 존잼존잼!!!bbb
꼭 봐야지~ 극장 가서 봐야지~
라미란으로 끝나지 뭐 존잼
나.30대.남자인대.동년배들.다.걸캅스본다.
캬~ 역시 최고다! ^0^
이런 여성서사영화 정말 시의적절하고 멋집니다!!앞으로 이런 영화가 더 많아지길!!
대존잼...간만에 재밌는 영화봤어요ㅠㅠ일년치 웃을거 다 웃었네 쵝오
아묻따 지지♥?♥?너무너무 재밌게봣러용
라미란배우야 익히 알았지만 이성경배우와 최수영배우의재발견영화. 이런영화가 후속작 나와줘야 하지 않겠습니까? 앞으로도 이런영화 계속나오는 한국영화환경이 되길!
걸복동 알바들 어서오고~~
정보)감독은 한남이다.
믿고 보는 배우 라미란!!
평점이 왜이리 후한지, 살인의 추억보다 높겠네 지금까지만 보면
배우연기야 말할것도 없고 몇몇분들 보고말하세요~~
시사회때봤는데 너무 재밌었어요! 주말에 엄마랑 또 보러가려구요! 원래 한국남자들 돈안드는 짓 제일 잘하죠? ^^ ㅋㅋㅋ
재밌네요 여성영화라 봤는데 기대보다 더 재밌어서 또 보러가려구요~
별 백점도 드리고 싶습니다
인생 영화네요 ^^ 특히 믿고 보는 주인공
조조 보고 왔는데 딱 한국 코미디 수사물. 그렇게 광고 하더만 ㅉㅉ 그나마 라미란 땜에 1점 남긴다.
조조 보고 왔는데 딱 한국 코미디 수사물. 그렇게 광고 하더만 ㅉㅉ 그나마 라미란 땜에 1점 남긴다.
조조 보고 왔는데 딱 한국 코미디 수사물. 그렇게 광고 하더만 ㅉㅉ 그나마 라미란 땜에 1점 남긴다.
한번 더 볼거에요!! 너무 재미있게 봤어요
걸캅스 보러가는 약속만 6개임다^__^이거 안 보는 동년배들 아싸라고요 아시겠어요?
Goood Goood Goood
이성경 라미란 둘다 재능있어보임 ㅋㅋㅋ
메퇘지들 좌표찍었네 극혐
라미란 배우 좋아해서 예매했네요 기대됩니다
돈내고 보면 손해 임 ㄹㅇ
기대 안했는데 재밌네요 ㅋㅋ
여성주연영화 굿굿 재밌어요
재미있써 ㅠㅠㅠㅠ다른분들도 진짜 잘하시지만 라미란 진짜 연기 잘하신다 아 ㅠ.. 또보러 가야겠다
N차찍어야지 벌써 재밌어요~~!!
유잼! ㅎㅎ꼭봐야지 기대되요
재밌었음 동생이랑 재밌게 즐겼습니다
이런 영화 계속해서 나와야한다고 생각합니다~ 벌써 흥행이다~~~~ 라미란 이성경 최고
재밌습니다^^//쵝오
남배우들만 나와서 싸우는 뻔한영화에 지친 나에게 내린 한줄기 빛
그냥 겁내재밌음!!!ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 최고!!
몇 안되는 여성주연 영화 나왔다고 별점테러라니,,ㅎㅎ 한가하신가재밌습니다!!!
두주연 배우 믿고봅니다^^
너무 재밌어요 진짜,,간만에 영화다운 영화 봤네요! 시간가는지 모르고 봤습니다
친구 지인 가족과 보기 좋은 영화 같아요~
벌써 존잼!! 흥행했으면 좋겠어요
최고입니다 ~ 가족들과 재미있게 보았습니다~천만 가즈아~~
재밌다 재밌어 푸항항항
별점 테러하시는 분들.. 영화는 보고 평은 남기시나요 ? 한심하게 삽니다 참..ㅎㅎ 기대하고 봤는데도 너뮤 재밌고 웃겨용 !!
큰 기대 안했는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 오늘 조조로 봤는데 주말에 친구랑 또 보러 갈거에요 존잼존잼 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 라미란 연기 굿굿
평점주작 알바 엄청 풀었네.
30대 남자입니다! 페미영화 여성상위영화 다 필요없고 그냥 재미있어요~ 보십시요
보고는 1점 주는건가..
곧 보러가요 믿고보는 라미란 이성경 화이팅~!
진짜 재밌게 잘봤어요! 웃음이 끊이질 않아요 인생 영화 만나서 행복합니다 ?? 라미란 배우님 첫 주연 영화 축하드려요! 1번 더 보러가고싶어요
기대하고 있는영화!?? !
이성경 진짜 이쁘당...
시사회로 봤는데 개존잼
요근래 본 영화중에 젤 재밌습니닼ㅋㅋㅋㅋ!!!
재밌어서 아는지인들 다 댈꼬 갈라고 사람모으는중
최고에요!!! 여성 주연 영화가 먾아졌으면 좋겠어요
여성서사의 재밌는 영화 걸컵스 대박
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 추천합니다!
개재밌는데 왜ㅋㅋㅋㅋ 미란언니 짱
돈없어서 영화관도 못가는 사람들이 꼭 별점테러하죠ㅎㅎ
오 이거 재미있어요! 꼭 보시길.. 강추함
통쾌하게 재밌다 라미란이 간다!
으 페미영화 개극혐이다 ㄹㅇ루다가
너무재밌어요~!! 영화도 안보고 편견으로 별점테러하지마세요~^^한심해요~~
진짜 너무 웃겨요!! 연기 구멍이 하나도 없고 다들 너무 잘해서 몰입해서 봤습니다..!!
재밌내요.... 재밌어요....
벌점테러하는 사람들은 본인이 한남몰카충인거 인정하는거. 시기적절한 내용이라 더 흥미롭게 재밌게 봤습니다
가족들이랑 보기에 참 좋습니다. 엄마가 라미란배우 좋아하셔서 모시고 영화관 다녀왔습니다. 마침 적절한 주제가 나와서 그런지 어머님도 관심있게 잘 보셨습니다. 물론 저도 그렇고요. 우리가 그동안 디지털 범죄에 얼마나 무심했나 반성도 해 봅니다.
와 너무 재밌어 기대 이상이에요 N차 찍으러 와야지
조조로 보고왔는데 별점 테러 당할 이유가 없는 영환데..? 논란 소지가 있는것도 아니고 너무 뻔한 소재여서..? 근데 웃긴게 경찰 소재는 항상 잘먹혔던 안전빵 아님..?ㅋㅋㅋㅋ 다른 안전빵 영화들에도 이렇게 박했는지 궁금하네
무난하게 보기 좋은 영화
오랜만에 호탕하게 웃었네요ㅋㅋ 라미란 배우님 연기도 최고였습니다.
가볍게 보기 좋고 가족들이랑 보기에도 좋은 영화ㅋㅋ더 더워지기 전에 얼른 보러가세요 존잼ㅋㅋㅋㅋ 걸캅스 천만 가즈아~!
너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
존잼!! 앞으로도 여성주연 영화가 많아졌으면 좋겠네요
벌점 테러 하시는분들... 왜 그렇게 사시는지?ㅠ 오늘 친구랑 봤는데 다들 재미있다고 난리났네요ㅋㅋ
1점도 아까운 졸작 ㅋㅋㅋ 개봉전 예상플롯과 오차 0에 수렴
재밌어요ㅠㅠ 주말에 또 보러갑니다!!
재밌어요 유쾌하게 잘 봤습니다
재밌었어요! 다들 보셔도 후회없을듯
요새 본 한국영화 중에 제일 재밌어요~~~ 웃긴 포인트도 많고 가족들이랑 보기 좋네요
너무 재밋고 강추합니다!! 편안하게 친구들과 가서 보기 좋아요!! 천만 가자!!!!
으이그 한심한 것들.. 돈 안 드는 건 세계 최고로 잘하지 ..^^ 방구석에서 빼액거릴시간에 니네 몸에서 나는 냄새좀 어떻게 해봐 진짜 죽을 것 같아ㅜ 어떻게 하나같이 백년묵은 쉰내가 나냐
존잼존잼 또보라긴다!!!
배우 라미란의 주연작을 얼마나 애타게 기다려 왔는지 몰라요 기대 그 이상입니다 배우 이성경과 배우 최수영의 연기도 최고예요
라미란 이성경 역시 빋고 보는 배우!!
친구들과 단체로 가서 보고왔는데 재밌어요! ㅎㅎ
역시 여성주연영화는 실망이 없다
뭐야 이거 제2의 클레멘타인?
진짜 꼭 볼거에요~! 시간 안되면 퇴사하고서라도 봅니다
20대 남자입니다! 페미영화 여성상위영화 ? 그런거 다 제끼고 그냥 재미있어요 추천
제 생에 이런 재밌는 영화 본 적이 없습니다^^
와 남녀 성비 실화냐 ㅋㅋㅋ 여성 89% 9.97점ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~ 배우들도 너무 좋아요
걸캅스 너무 재밌어요~ 가족들끼리 보기 좋음
출연진 대밖~~~~저도 남자지만 평점테러하는 남자들 솔직히 밖에선 안보이는 루저새끼들이죠. 남자들 사이에서 밀리니 인터넷으로 스트레스푸은듯 합니다. 라미란배우님 평소에 좋아했습니다. 이번 영화로 주연도 맡으셔서 멋집니다. 항상 은원합니다!!
그냥 이름만 봐도 재밌음
역시 라미란~! 연기 좋고예전부터 팬입니다. 너무너무 좋아요ㅠ언니 진짜 꽃길만 걸으세요
여성 주연 영화가 많아졌으면 좋겠습니다
흑흑 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 또보고 싶당
재밌기만 하더만 ! 유쾌하고 보기 좋은 영화예요
걸ㅋㅋㅋ캅ㅋㅋㅋㅋ슼ㅋ
볼만합니다 나쁘지않어요
굿굿 존잼 믿고봅니다~
보지도않고 별점테러ㅋㅋㅋㅋ 보나마나 그성별..?ㅋㅋ 떼잉 돈 안드는 짓은 제일 잘함;;; ㅋㅋㅋ조조로 봤는데 진짜 재밌어요 결말도 통쾌!!! 꼭 보세요!
기대했던것 보다 훨씬 웃기고 재밌었어요 ! 평점테러 하시는 분들은 이 영화 안본 사람이 더 많은 것 같네요 ..^^
넘 좋은 영화네여 재밌게봤어요 !
이런 류 별로 안 좋아해서.. 안 보려다가 남친이 보자고 해서 조조때리구 왔네염 ㅋㅋㅋ 근데 꿀잼... 1점 주는 분들은 페미영화라고 몰아가는거 같은데.. 그냥 보면 재밌는데 님들때문에 페미 욕하는 사람들 페미보다 더 싫어질판 ㅜㅋ 페미가뭐라고..
최고입니다~~~~!
잼썼고 남친이랑 봤는데 남친도 재미있다던데... 이상한 영화도 아닌데 이런 데 별점테러하시는 남성분들은 뭐 때문이에용..? 궁금
한국남자들 젤 잘하는짓 돈안드는 별점 테러하기
잉? 진짜 궁금해서 그런데 이게 뭐 논란이 있나요? 아님 그냥 여자들이 주연이어서 그분들이 페미라고 하는 건가 ㄷㄷ쩝.. 그러지 맙시다.
꼭 봐야하는 영화! 존잼 존잼
엌ㅋㅋㅋ알바님들 고생하십니다 ^^7
너무 기대되네요!!!!
시의적절하고 교훈도있는데 심지어 재미도 잡았음!!!
걸캅스 대박나라 화이팅
내 동년배들 모두 재밌다 난리~,.,,^,^
정말 재밌어요~~ 최고 !
넘 좋았어용 천만 가즈아~
존잼이네요!!! 다들 보러가세요!!
딸내미들이랑 재미있게 봤습니다.
존잼 한 번 더 봐야지??????
ㅋㅋㅋㅋ별로 기대안했다가 엄마랑 보러갔는데 엄마도 너무 재밌대요 올만에 좋은시간보냈네요
시사회 반응도 그렇고 주변에서 먼저 본 사람들 반응이 너무 좋아서 저도 친구랑 보러갑니다~~
생각비우고 가볍게 즐기기 좋아요 재밌었어요 극한직업같은 느낌 요즘 무겁거나 진지한 영환 힘들어서 못보겠는데 유쾌하게 보고 왔습니다
영화나 보고 말해라~~^^ 그냥 성별만 바뀐건데 뭐가 그리 6예민9 하신건짘ㅋ 꼭 돈안드는 별점테러 하는 그남들ㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ
오또케 오또케...8OO
걸복동 개노잼 재밌나이게?
답답한 현실에 사이다~충성충성???
진짜로 현실 남경: 오또케 오또케 (고작 막대기든 범인도 남경 5명이서 제압못함 영상보면 한심 그 자체)
닥보세요개재밌어요또볼거에요
재밌당 출연자들 다 좋아요
기대안했는데 가볍게 보기 재밌음 추천
앞으로도 이런 영화 나왔으면 좋겠어요 극한직업 청년경찰 여자버전? 너무 좋네요
아이고 재밌다!! 요즘 알탕영화만 나오길래 영화보는 낙이 사라질뻔했는데 이 영화가 살렸습니다 !
엄복동 현장관람 한 사람으로써 추천
정말 좋은 영화지만 피카츄 고질라 크리 맞고 1.5 ubd으로 끝날 것 같아 아쉽네용^^
오랜만에 재미있는 영화 봤네요,,, 별점 테러하시는 분들은 영화 보지고 않고 왜 그러시는지,,,?저도 남자이지만 이해가 안되네요,;같은 남자끼리 창피한 짓좀 하지 맙시다!
존잼!!!! 꼭보세여 여러분
아 오늘 보고 또 보고싶어서 내일꺼 예매함 존잼
유쾌하고 통쾌한영화!!!강추강추!!
앞으로도 이런 영화가 많이 만들어지길
재밌네요. 요새 어벤져스만 상영해서 그거 보니 볼게 없어 고민했는데 간만에 한국영화 보니 재밌게 봤습니다
훔... 설마했으나 역시나
진짜 존잼 ㅜㅜㅜ 이걸 외 않봐?
영화 진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ
원래 이런거 안쓰는데 ㄹㅇ 존잼이라 평점 남김 ㅋㅋㅋ 존잼이다 거의 극한직업급 재미임
여경은 쳐맞고 질질짜는거말곤 못함
평점좋아서 봤는데 재밌습니다
가족들과도 좋지만 친구들과 보는 걸 더 추천합니다!!!!
친구랑 같이 봤는데 너무 재밌어서 부모님 모시고 가서 한번 더 보려고요!!
여성주인공에 스토리까지 완벽 ^^
핵노잼 0점이 없어서 아쉽
너무 재밌어요!!!또 보러갈거예요
마이너스도 주게 해줘라개같은영화
믿고 보는 배우 라미란 배우님과 이성경 배우님 덕분에 재밌어요!!
너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
단짠단짠이 있는 영화!
한국남자들 발작하는거 보고 예매했다^^
계속 해서 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 진지할땐 또 진지하고 재밋는 영화였네요
내일 보러가는데 예고편만 봐도 벌써 재밌다^^ 라미란, 이성경님 최고! 응원합니다~!!
재밌어요 다들 보세요 추천!
하하 이미 재밌네요 ^^
너무 기대되네요 흥했으면 좋겠습니다
기대보다 훨씬 재밌었어요 !
재밌겠다 기대됨!!!
라미란이랑 최수영 캐릭터 진짜겁나웃겨요ㅠㅠㅠ 배우님 말씀대로 가볍게 재밌게 보러왔는데 조금 무거운 맘을 가지고 나왔습니다ㅠㅠ 많이들 보셨으면!!! 짱잼!!!
여성주연에 디지털성범죄를 다룬다는 점을 보면 봐야할 영화라고 생각해요 시대도 변하고 이런 문제를 무시하지말고 영화로도 생산하며 문제점을 꼬집어야죠 여성이 목소리 높이는건 무섭고 영화 볼 돈은 없는 도태된 사람들이나 모니터 앞에서 별점테러 하겠죠ㅎ
그냥 예상가능한 수준의 영화
여성감독에 의한 여성영화 너무 신선해요~~! 왜 이런 영화가 이제서야 나온걸까요? 원래 영화 볼 때 배역에 꽤나 이입해서 감상하는 지라 남성영화를 보면 항상 불쾌감이 있었는데 이 영화는 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라 너무 좋았어요 이런 영화 많아지길!
진짜 재미있어요!! ㅋㅋㅋ 또보고싶어요
재밋게 잘봣습니다!!
가볍게 보기에 좋네요 재밌어요
요즘 진짜 영화 볼 거 없던데 간만에 재밌는 영화나옴 존잼 또 보러갈꺼임
존잼존잼존잼존잼존잼
정말 재미있습니다 강력추천!
기대된다 내일 볼거지만 벌써 멋있고 재밌다
[10점 준 사람들 : 페미, 나만당할순없다, 소수의 개취자들], [1점 준 사람들 : 페미가 싫어서, 정말 재미없어서]
걸복동 시간 돈 둘다아깝다ㅋㅋㅋㅋ
역시 믿고보는 라미란!!!
여성영화 흥하자! 라미란 이성경 화이팅
2019년판 흑우 필터 영화 https://i.imgur.com/7fuMz52.png
너무기대돼요! 오늘보러갑니다~
너무너무재밌네요^^
내일 보러가는데 무조건 꿀잼일듯! 기대해요ㅎㅎ
보지도 않고 별점 테러 으~~;;영호ㅏ 더 흥해라~~~~n차 뛴다요
예상이랑 너무 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋ역시나
별점테러하시는 분들 뭐가 그렇게 불만이신건가요? 재밌기만 하구만 ㅠㅠ
페미도 재미없다 인정하는 개작
BTS bring me here ♡♡♡♡
요즘 나온 영화들 중에 다시보고 싶은 영화 너무 재밌네요 강추 ! 여자들이 주인공이라서 남성인 저는 살짝 의심하며 보았지만 앞으로 여자가 주인공인 영화가 나온다면 의심하지 않고 볼 것 같습니다 ! ^^
뻔한 서사라 기대하지 않았는데 유쾌하고 즐거운 한판이였습니다 여성서사라 그런지 신선한 부분도 있었구요 잘봤습니다
믿고보는 라미란ㅋㅋㅋㅋ 내일 또 보러 갑니다~^^
페미코인 탑승 실패..ㅠㅠ
볼만함 가볍게 보기 ㄱㅊ
별 생각없이 보고왔는데 기대이상이에요~~유쾌하게 보고왔어요 가족영화로 제격이네요~
라미란 배우님 최고 ㅋㅋㅋ!!
페미는 지성에 반한다.
라미란 배우님 너무 좋아하는데 ㅠㅠㅠ 걸캅스 화팅입니다 ^^
너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ짱
기대돼요 오늘 보러 갑니당
믿고보는 라미란!!~
투캅스님 그립읍니다...
역시 믿고보는 라미란~~~~이게 영화지 존잼
ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ재밌네요
기대이상이었음!!!! 같이 본 친구도 넘 재밌다고
하여튼 한남들 돈 안 드는 짓은 젤 잘해 ㅠ 정말 재미있고 유쾌한 영화였습니다
존잼이네요 강추합니다!!
안보고 무조건 10점 줍니다 현대통령도 얼굴 보고 뽑았습니다 여성들의 힘을 보여줍시다!
궁금한데 댓글알바 벌이가 어찌됨??나도 좀 해보라 그러는데
ㅋㅋㅋ언냐 너무재밌어용
ㅋㅋㅋ단체로 좌표찍고 오네
라미란님 최고 멋져여??
조작을 하려면 평점을 적절조정해야 하는 것 아닌가?계속 10점만 나오는데 의심을 안할 수가 없지여타 대작들도 10점만 나오는 영화는 없다여기 보면 죄다 10점 혹은 1점이야
재밌어요! 가족들하고 한번 더 봐야겠어요~
너무 기대됩니당 빨리 보러가고싶어요 출연자만 봐도 재밌겠네용
돈안드는거 제일 잘하는 한국남자~~
봤는데 너무 뻔해요 재미없습니다
어휴 그남들 부들부들 야 걱정마; 벌써 천만 찍었다
재밌고 킬링타임으로 볼만하네요
골스캔두애니팡입니다언냐들!!
성경언니ㅜ사랑해여ㅠㅠ
존잼존잼^^ 이런 영화 또 만들어지길ㅋㅋㅋㅋ
알바들 많이 고용했네. 너무 수준 떨어지는 작품
요즘 어벤져스밖에 안해서 아무생각없이 보러갔는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
이 영화가 왜 평점 9점이 넘게 나오는거죠?
언냐들 영화 안보고 여기다 별점주면 되는거지?
킬링타임용으로 ㄱㅊㄱㅊ
벌써 재밌다! 출연자만 봐도 이미 배꼽 날라가벌임~
호들갑스런 표현이나 '여성'이 들어가는 평점은 쿵쾅이라는게 학계의 정설
솔직히 1점도 너무 아깝다 이 영화는
네~~~ 1점밑은없나요?
역시 믿고보는 라미란 걸캅스 흥하자
신선하고 재밌어요!!
걸캅스 화이팅 !!!!
존잼~~진짜 최고의 영화에용
저녁에 보러가는데 이건 재미없을수가없다ㅎㅎ!!!
추천합니다~~~~!
재밌게 잘 봤습니다 ~^^
라미란씨. 너무 웃깁니다.ㅋ 다들 꼭 보러가시길.
영화계의 여성주의를 응원합니다
그렇게 기대는 안했는데너무 재밌어요ㅠㅠ
균형 맞추러 왔음 솔까 이점수는 아니잖아 니점수도 내점수도
ㅠㅠ별점테러러니 애잔,,, 배우들의 연기도 훌륭하고 재밌어요 강추강추!!
재밌었어요 흥했으면 좋겠네요
쿵쾅거리는 고도비만들 역겹노ㅋㅋㅋ여기도 비추 박아봐라 쿵쾅쿵쾅!
의외로 신선했던 영화. 경찰(또는 형사) 듀오 물은 이미 많지만 여성 주연은 본 적 없어서 색달랐다. 집중이 흐트러지는거 빼고는 좋음. 어째 스타스키와 허치, 배드보이즈 같은 작품들은 재밌다고 보면서 유독 이 작품만 왜 보지도않고 욕을 하는지 모르겠음
가대 안 하고 봤는데 의외로 재밌었음
뻔한 알탕 영화 뿐 만 있었던 한국 극장에 이제서야 볼만한 영화가 나왔네요~ 그리고 믿고 보는 라미란, 이성경 그리고 제가 좋아하는 수영까지!! 응원합니다!
내돈내산입니다 믿고보는 라미란배우님!! 역시나 배신은 없습니다 재밌어요! 한번 더 보러 갈거에요
ㅊㅅㅊㅅ이미 출연자만 봐도 존잼
너무재밌어요!! 다음에도 꼭 다시 보고싶네요
이런 류의 영화가 더 많아졌으면 좋겠네요
ㅋㅋㅋ빨리 시간내서 보러가고 싶네요
이거에 부들대는 사람은 여남 관계없이 가해자거나 방관자거나 둘 중 하나임^^
10점 준 년들 영화는 보고 주는지 의문이다 솔직히 1점짜리 영화는 아니지만 너무 점수 어이없이 주는 년들때문에 1점준다.
직딩이라 토요일로 예매했는데 진짜 기대돼요 짱재밌을 것 같음 앞으로도 여성주연영화 많이 나왔으면 좋겠습니다 걸캅스 파이팅♡♡♡
한국영화의 퇴보.. 앞으로 이런 영화가 나오지 않길 바라는 마음에..
앞으로도 이런 영화 자주 만들어줬으면.. 매번 남성중심적 영화 지겨웠어요
재밌었어요 이런 영화 많이 나오면 좋겠습니다
굿좋아요재밋엇어요b
존 아 간만에 개웃고나옴 ㅋㅋㅋ 극한직업보다 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 이런영화가 더 많이 나오면 좋겠어요
최근에 재미있는 영화 없었는데 재미있네요ㅎㅎㅎ영화관서 웃은거 오랜만ㅎㅎ
솔직히 기대 안했는데 올해 본것중에 제일 재밌는듯
너무너무 재밌어보이는 영화!
이게 그 유명한 걸복동입니까?
라미란님 작품 믿고 봄ㅋㅋㅋ역시 연기력
유쾌해서 지인이나 친구랑 보기 좋아요!
아묻따 그냥 봐라 진짜 개웃기다
아침에 조조로 보고왔어요 ... 말해 뭐해 ,, 그냥 최고
여성이 남성보다 우월하다!! 이런 인식 심어줄려고 작정하고 만든영화
재밌어요 다들 보세요 존잼
눈물 흘렸습니다 벅찬 감동ㅠㅠ
여성영화에 사회적 이슈랑 재미까지 최고
재밌어요 추천합니다~!~!
ㅋㅋㅋ어제봤는데 생각보다 너무 재밋었어 가족 데리고 또 갈까봐요ㅋㅋㅋ믿보라..진짜 너무 재밋었어요 신선하구!
갓미란 ㅠㅜㅠ 진짜 웃겨 디지는 줄ㅋㅋ개꿀잼.
믿보배 라미란!! 걸캅스 천만 가즈아
다른 경찰물이랑 비슷한가 했는데 개존잼 또 보러갈 의향 1000
너무재밋어요!! 부모님 모시고 또보러갈 예정!
진짜 재밋어요 ㅠㅠ 다시 보고싶은 영화
제점수는요‥ㅜㅜ 너무유지합니다
ㅁㅊㄹㄷ ㅋㅋㅋㅋ양심 어디?
여성의 인권을 제일중요시하는 진성페미 여자인 제가봐도 이건 좀 심하네요 남혐 영화 절대반대입니다
남배우 2명 나오는 영화 탐정은 그렇게 재밌다고 하더니 ㅋㅋ왜 이 영화에서만 별점 테러하고 악의적인 댓글 다는지 모르겠네요. 그 성별들이 테러하고 난리치니까 정말 제대로 된 영화 같아서 n차 찍으러 갈겁니다.
페미니스트용 포르노와 다름없는 영화
진짜 완전 재밌어요 ㅜㅜㅜ
아침에 조조로 봤는데 재미있어요ㅋㅋㅋ
출연진만 봐도 벌써 재밌다
댓글공작 어마어마하네 .. 9시부터 바로 ㄷㄷㄷ
유쾌하고 라미란님 연기 굿..
믿고보는 갓미란 존잼ㅜㅜ!!
와 메갈들 좌표찍고 벌써왔네.. 영화를떠나서 문제다 문제야
유쾌하고 재밌어요 가족 친구 연인들끼리 보기 딱 좋네요!! 혼영도 가능~~~~!
진짜대대대대ㅐㄷ 존잼 ㅋㅋㅋㅋ또보러갈거에용
기대됩니다ㅠㅠ 빨리보고싶당
벌써 존잼이다 빨리 보고싶음ㅜㅜ
최고의 영화! 라미란 배우님의 연기력이 돋보입니다
너무나도 재밌고 웃긴영화네요
평소 나오던 한국영화 성별만 바꿔도 충분히 신선하고 재미있을 수 있다는걸 알려준 영화
진짜 솔직히 재밌냐? b급 영화만 보는 새끼 때문에 봤는데 진짜 역겨울정도로 노잼이었다. 보고서 평점 매겨 봐. 이걸 10점 주면 눈깔 뽑아야함
친구들이랑 봤는데 너어어무 재밌네요!!! 한 번 더 보러갈까 생각중입니다!!!!
너뮤 재밌엉ㅠㅠㅠ 또보고싶네요!!! 굿굿
별점테러하는애들땜에 10점주러옴
느그들은 영화 개봉전에 평점 1점 줘놓고 내가 영화 보고나서 평점 주는건 왜 않됞대? ㅠ 그 성별은 미래를 볼줄 아나보네요 ㅋ 걸캅스 스타톡으로 보고 왔는데 너무 재밌었어요!!! ㅎㅎ 응원합니다!!!
0.1 UBD 예상합니다.
존잼~~ 천 만 가즈아~~~
처음으로 네이버 영화 평점 줍니다. 페미가 만들어낸 최악의 양산형 영화네요.
역시 최고입니다 강추강추
진짜 뻔함 ㅎㄷㄷ 유출 맞음 그대로 나오네 ㅎㄷㄷ
생각보다 재밌어요 앞으로도 이런 영화 만들어지면 좋을것 같네요 ㅋㅋ
페미 쿵쾅이들 땜시 1점^^
강박적인 페미니즘이네
의미와 노력은 알겠지만, 결국 거기서 거기인것
존잼이에용ㅋㅋㅋ 또볼라구요
재밌었어요!! 라미랑 이성경 최수영 케미쨩
완전 재밌다!!!유쾌해서 기분좋게 보고 나왔네용!!
여기 1점 준 내음져들 잠재적 범죄자 인정하는건가,,?
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ간만에
암 생각없이 보러갔는데 존잼이네요 ㅋㅋ
재밌어요 간만해 좋은 영화 나와서 볼만 하네요
멋지네요 든든합니다 응원해요
벌써부터 존잼이다 주말에보러갑니다
여성서사 여성주연 영화가 나와서 좋았어요!
출연진만 봐도 벌써 재밌다
재미있어용 ㅋㅋㅋㅋ평점테러 그만
‘도둑이 제 발 저리듯’ 개봉과 동시에 올라가는 평점,차라리 이런 평점이 아니면 덜 창피했을 듯 화제는 됐으나 흥행은 못하는 이유.잘 만들면 그놈의 ‘성별’ 아니었어도 보러 갔을 것,영화내릴즈음엔 UBD를 잇는 GBD로 이들의 안타까움도 막이 내릴 듯
흔해빠진 경찰극 흔해빠진 신파
유쾌하고 짜릿해서 한 번 더 보고 싶어지는 영화.
한국 코미디의 새로운 역사~~~ 또 보고싶음
시사회로 보고왔는데 정말 재밌습니다!!
수많은 10점중에 관람객은 거의 없는게 코미디
부들부들 거리는 한국남자들 몰카보고싶어서 그러는듯ㅋㅋ 빼애애액 화장실몰카, ㅅㅅ유출몰카 볼거란말야~~~ 디져 걍^^ㅗ 영혼도 보내고 n차도 찍겠습니다 걸캅스 화이팅!
여성영화라서 봤는데 너무 재밌었어요~~~~^^ 짱입니당~~!
칭구랑 보러가는데 기대됩니다
사회풍자도 있고재미도 있었습니다~
별점테러오바인듯...
별 기대없이 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋ
진짜 재미있었고 연기도 ㄱㅊ앆음
최고의 사이다 최고의 여성서사
진짜 기대없이 본 건데 생각보다 너어무 재밌고 여성주연 영화들이 앞으로 더 많이 개봉했으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ 라미란은 이제 믿고보는 배우
이딴 쓰레기 영화 보느니 엄복동이나 다운로드 받아 보겠다.
존잼ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐요 생각보다 잼씀ㅠ
아 진심재밌어용 역시 여자가 주연이니 재미도 감동도 두배 ^ ^
주말에 친구랑 보러가요~~
재밋어요ㅎㅎ 담에 또보고싶네요
재밌어요재밌어요재밌어요
의미있는영화였어요
아침일찍 보고왔는데 너무 좋았어요! 재미도있고 생각할 부분도 많았습니다~~ 다들 꼭 보시길 바라요!
시의성과 재미 시원하게 잡았고, 여성 코미디 수사물 정말 사이다에 반가워요!
별점테러는 돈없는 자집애들이나 많이하죠...떼잉...쯧예고만봐도 재밌었는데 다들 보세여~.~
존잼 응원합니다!ㅎㅎㅎㅎ
완젼 기대중ㅠㅠㅠ 알탕영화 노잼~~~
넘 재밌어요 역싀 믿고보는 라미란배우님^^7앞으로도 여성 주연 영화가 많아지길 바랍니다
재밋어요 강추합니다!!
너무 재밌음ㅎㅎ 벌써 10번 봤어요
정말재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
굿 좋아요! 별테 왜하시는지.. 다들 할일없으신가봐요
시사회때 봤는데 너무 재밌어서 오늘 2차 뛰러가요 ㅋㅋㅋㅋ 이런 여성서사 영화들이 더욱더 많이 나왔으면 좋겠어요!!
존잼 ㅋㅋ스토리탄탄에 지루할틈이없어요 걸캅스흥해라~!
진짜 재밌었음ㅠㅠㅠㅠ다들 꼭 보시길
극한직업 이후 재밌게 본 영화~ 극한직업 재밌었다면 걸캅스 추천
별로 역시 그 성별용 영화
수많은 1점중에 관람객은 거의 없는게 코미디^^
별점 테러하는 분들 영화는 보셨는지 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다 추천!
아무런 감동이 없다 여자친구랑 이거 본 내 시간...한국영화에대한 편견을 다시 한번 강화시켜줌
이거슨 1001점을 주고 싶은 내 마음이다 이기야!
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ하도 재미없을 거라고 난리들을 쳐서^^ 그래도 기대하고 봤지만 너무 재밌어요 또 볼라구요 다들 꼭 보세요! ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화 !!!
믿고보는 라미란ㅎㅎ 영화 존잼
믿고보는 라미란ㅎㅎ 영화 존잼
내가 봤던 형사물 드라마중에 가장 별로였다소재도 쥐어짜내고 할게없으니 시누이와 같이 경찰이라는 소재와 철부지없는 남편이라는 80~90 년대 이미 단물빨아먹고 빨아먹은 한국형 코메디 영화의 전형적인 스토리...스크린쿼터가 없어져야하는 이유다 .
ㅋㅋㅋ 새끼들 아침 몇시부터 영화보는겨 ㅋㅋ
페미코인 대놓고 타네요^^
재밌어요 잘봤습니다!!
재밌어요 good ^-^b
예고만 봐도 벌써 재밌다
최고최고~~~벌써재밌다~
간만에 불편감없이 처음부터 끝까지 재밌게 봤어요!!!
진짜 기대 안 했는대 너무 재밌네요^^ 여자친구랑 재밌게 잘 웃고 보고 왔어요
재밌다 재밌다 재밌다!!!
너무 재밌습니다올 상반기 영화는 역시 걸캅스
별점테러하시는뷴들 혹시 찔리시나요,,?ㅎㅎ
진짜 너무너무 재밌다 ㅋㅋ 또보고 또보려고요
티난다 페미뇬드라 ㅋㅋ
너무 뻔한데 피식코드도 별로없음..
아니 벌써 재개봉한 느낌ㅋㅋㅋㅋ :)
진짜 잘만들어진 영화 라미란 배우님 너무 맛져요
친구랑 봤는데 둘다 재밌게 봤어요 꼭 보세요!!
크 배우들이 다 했다 라미란 이성경 콤비 너무 좋음
예고편만 봐도 굿이네요
오늘 점심은 뭘먹을까 고민되네 김치찌개 ㄱ
기대안하구 봤는데 넘 재밌게봤어용!ㅋㅋㅋ
존잼! 다들 꼭보러가세요
별점테러 최악; 좋은 영화 잘 봤습니다
요즘 볼영화 없어서 가볍게봤는데 기대이상으로 재밌음
생각보다 재밌었습니다
유치한 별점테러들 :)
진짜 유쾌하고 다른 영화처럼 불편한 요소도 없이 기분 좋게 잘 봤어요 !
방금 보고 나왔는데 여자친구랑 아주 빵빵 터졌네요~~간만에 재미난 영화 잘 보았습니다 ㅎㅎ
응 10점이야~ 룰루랄라~~
라미란님 주연이라니 벌써재밌다
스토리최고에요! 너무재밌게봤습니다
출연자만으로도 사이즈 나옵니다 최고 추천!!!!
개봉일 아침 9시에 댓글 믿어도되는 댓글인가요??
믿고보는 라미란 이성경
재밌었어요 역시 어떤 부류 영화와는 비교도 안되네요 최고에요^^!
박평식 평론가 별3점 이면 안봐도 비디오다ㅋㅋㅋㅋ
스토리도 좋고 재밌어용 ㅠㅠㅠ 또 보러 갈거예요~~~!!!!
오랜만에 재밌는 영화~~
개존잼이에요 꼭 보세요!
평론가분 여장남자 스타일이라니.. 대체 여자 이미지를 뭐로 생각하시는지ㅎㅎ 세상에 이런 여자 저런 여자 있는거죠~ 전 재밌게 봤습니다~
시사회에서 봤는데~~완전 웃김 꿀쨈 !!!!오늘은 가족들과 다함께 봐야겠어요~~~~중삼이 따님도 보여달라 난리네요~~
존잼ㅠㅠ라미란 배우님 너무 좋아요!!!
걸캅스 최고에요!!!이런 영화가 더 많아졌으면 ^0^!!
재밌어요! 이런 여성 주연영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니당!!!
라미란으로 기대합니다.
걸캅스 메갈이 만든 영화인가요?ㅎㅎ 한국 남성 분들이 과하게 부들거리면서 평점 찍어 누르길래요~ 그냥 여성 주연 영화인 게 배알 꼴려서 그런 것 같은데 정상적인 남자들은 다들 재밌다고 잘만 보고 예매하네요~~
너무너무 재밌는 영화 유익한 영화 별점테러 왜 하시는지? 역시 돈 안드는일 제일 잘하는 그 성별답네요...ㅎ
진짜 재밌어요 또보러가겠습니다
배우님들 너무 멋있고 영화 재미있어요 진짜 꿀잼
영화소재가 딱 시기 적절한것같아 봤는데 생각보다 더 재밌어요!
시사회때보고 재밌어서 엄마 모시고 또감 ㅎㅎ 코미디스럽지만 메세지도 있고 재밌더라구요 가족끼리 보기 좋습니다. 헐벗은 여자를 등장시키는것도 아니고 여태껏 다른영화 보면서 불편한것은 거의 없어서 편하게 봤습니다. 잘만들었네요 흥행했으면 좋겠습니다.^^
시사회때 봤는데 진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ극한직업이랑 비슷한 느낌으로 재밌던데 별점테러 내가 다 속상ㅠㅠ한번 봐보세요 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
존잼존잼!!! 기대안하고 봤는데 기대 이상이라 놀랐습니다!! 시간날때 또보러갈거에옄ㅋㅋㅋ
뻔한 영화로 지쳐있었는데 이 영화보니 너무 신선하고 유쾌하네요! 또 보러갈거예요
평점 조작봐라 ㅋㅋㅋㅋ
재미없고 시시콜콜한 유사 영화
짱입니다! 배우분들의 케미가 돋보이는 작품
기대된다. 요즘 볼 영화들 없었는데.. 시사회 평도좋고
뻔한 소재지만 전혀 뻔하지 않음
별점테러 무엇..? 여성영화가 아니라 그냥 영화라불리는 그날까지 응원할게요~!
최고입니다! 잘됐으면 좋겠어용
뻔한 스토리 뻔한 이야기
재밌네요!! N차 찍어야될거같아요 ^^
언냐들 너무 멋있더라구요~ 앞으로도 이런 명작 스토리 가진 영화 많이 나오면 좋겠어요~~~~
진짜 알바 소름돋네;;
별점테러왜해...?;진짜 돈 안 들어서 잘하는거유??
재밌어요~ 역시 믿고 보는 라미란 배우님~!
오랜만에 재밌는 영화 봤어요
왜 별점테러하나 몰라...?하여튼 돈 안드는건 잘해~오늘보러가는데 넘 기대됩니다!
알탕 영화가 아니라는 것만으로 대저 토마토 100%
영화볼돈은 없고 테러할 시간만 넘치시는 그남들~~ 전 돈 시간 둘다있어서요^^
보지도 않고 몰려와서 별 다섯개 때려박는 분들이야말로 평점테러가 아닐까
영화 재밌음 강추!! 꼭 보길 바랍니다
재밌어서 처돌 ㅋ 또 볼거임
너무 재미있었고 감동적인영화였습니다
개존잼인데.... 평점 테러 그분들이신가???
ㅋㅋㅋ오늘 개봉했는데 10번 봤다는 ㄴ들은뭐냐 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 ~~~~ 꼭 안 보신 분들이 별점 테러 하시더라구요 ~~^^ 응원합니다
걸복동을 축하하며 ...
존잼..! 추천합니다!!
최고예용 토요일에 무대인사도 보러감ㅋㅋ
예고편만봐도 너무 재밌잖아요
이 영화가 페미들도 표만사고 안보는 영화라지?
여성영화라서 기대하고 봤는데 역시나 재밌네요! 앞으로 여자가 주연인 영화 많이 나왔으면 좋겠어요^^ 영화 너무 재밌게 잘봤습니다~ 라미란 이성경님 둘 다 연기 너무 좋았어요!! 화이팅!!
예고편만 봐도 존잼ㅠㅠ 주말에 보러가요 걸캅스 화이팅?(*´?`*)?♡
한국 영화의 미래가 어둡다
걸캅스 화이팅~! 응원합니다 최고최고
캐스팅만 봐도 재밌을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 무조건 보러갑니다!!
라미란 배우님 연기 최고에요! 돈안드는 별점테러는 제일 잘하네 ㅋㅋ 대단하셔~
출연자만 믿고 보세요 재밌어요 짱짱
너무 재밌어요 내일 또 볼거예요!!
관람객아앀ㅋㅋㅋ 라미란 연기 개웃기넹 ㅋㅋ 보면서 한참웃음
관람객둘의 케미가 너무 좋다 ㅎㅎ 가볍게 보기 좋네
첫날보러가게요 이성경이랑 라미란이랑 케미가 상당히 좋네요 신선하고
영화 보는 내내 웃었네요 재밌어요~!!!
관람객ㅋㅋㅋ영화 속 대사들 왜케 속시원함! 진짜 간만에 재밌게 봤어요!
라미란님 연기 진짜.. 재밌고 이성경님도 잘하고 좋아요 !
재밌기만 한데?? 개봉전에 왜 욕한건지 이해앗됨
인터넷에 떠도는 스포가 전부임. 같은여자라고 평점 조작은하지맙시다
실시간 네이버 리뷰작성란에 무슨 걸캅스 밖에 없냐 ㅋㅋ 메쭉여웜언냐들은 영화 보지도 않으면서 평점조작이나 하긔
너무 전개가 뻔함. 보고말하는거임. 9시 땡치자마자 평점 올라오는거 봐라 너무 티난다
보지도 않은분들이 별점테러 왜하는건지 ㅋㅋㅋㅋ 재밌었습니다~
첫영화 상형시간 끝나지도않았을때 별점10개주는애들은 중간에 보다가 나와서 10점주는거냐
믿고보는 배우들 재밌어요~~!!!!
진짜 너무 재밌어요!!ㅋㅋㅋ 믿고 보는 라미란 배우~~!!! 이성경 씨도 어쩜 그리 연기를 잘하는지ㅋㅋㅋ 올해 최고의 영화~~^^
걸캅스 진짜 짱이에요^^ 11점 주고싶은데 없어서 1점드려요 강추입니다^^(feat. UBD)
죄송한데 평점은 10이 넘쳐나는데 명대사는 왜 아무도안적어주세요? 크ㅡ흠;;
존잼~~~~!! 다들 보러가세요 안보면 후회뿐
라미란씨 연기 너무 잘하시고 재밌게봤어요ㅎㅎ 성경씨도 모델출신인데 연기 어색한거 잘 모를정도로 자연스러웠어요 재밌음 ㅋㅋㅋ
최고!!! 평점테러하지마세요
이 영화는 마법의 영화다. 영화가 잘되면 페미의 승리!라 자위할거고 영화가 안되면 페미의 패배!라 한남탓 할거니까.
그남들 방구석에서 뭐하냐,,불쌍하다 ㅉ
진짜 재밌어요 영화 잘 안보는데
별점 테러 진짜 영화 보지도 않고,, 1점 주면서 어쩌구웅앵웅거리는거 정말 무식한 것 같아요~ 하여간 돈 안드는건 제일 열심히 하는듯 신경쓰지마시고 보세요! 정말 재밌어요 시간 가는 줄 모르고 완전 집중해서 봤어요 ㅋㅋ배우님들 연기력도 최고입니다!
재미없어요 ㅡㅡ .... 에혀 속앗네
시사회때 보고 내일 한번 더 보러 가요ㅎㅎ라미란 배우님이랑 이성경 배우님 케미 대박적~!~!~
여성 중심 최고의 서사.
너무재밌어요ㅠㅠㅠㅜ다들 꼭 보세요~!
이걸보느니 악인전을 보는게 돈이 훨 안아깝다
여성 영화에 부들거리는 당신.. 안봐도 그 성별입니다
조조로 보고왔는데 너무 재밌더라구요!
시기적절한 영화네요 ㅋㅋ 너무 재밌고 이성경, 라미란님 팬 될 듯.. 너무 매력있으시고 존잼! 여러분 두 번 보세요 아니 세번 보세요~
생각한거보다 재밌어서 놀랬다라미란 첫 주연이라는데 존잼
너무 재밌습니다~ 빵 터지는 부분이 많아요~
이미 개봉전 댓글로 유출로 시나리오 다봐서. 뻔한 내용
시사회때 보고 정말 재미있다고 생각했어요. 친구들이랑 보면 좋은것같아요.
여성영화여서 재밌기도 하지만 전체적인 스토리가 너무 좋아요!! 한 번 더 보러간다~~
예고편이 다네하ㅡㅡ 하
최고~~ 믿고보는 이성경,라미란! 응원합니다
믿고보는 배우들!!ㅎㅎㅎㅎ
댓글 꼬라지봐라ㅋㅋㅋ 죄다 09시 정각에 올라오네
이성경 라미란은 작품 막 고르는구나?
영화 상영도 안끝났는데 재밌다고 10점이박히네ㅋㅋㅋㅋ
젼잼인데 열등감덩어리들 넘 많다ㅜㅜ
진짜 별기대안하고 갔는데 존잼이에요ㅠㅠ 꼭보세요 다들
관람객라미란 액션 연기 지림 ㅋㅋ 이성경도 좋고 윤상현 얼굴만 봐도 계속 웃었네ㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋn차 찍으러 갑니다!!!!
그냥 봐보면 왜 1점인지 알게됨
걸캅스 파이팅 ~! 천만가자 !!!
응원해요 재밌을거 같아요!!
재밌고 안재밌고를 떠나서 그 집단은 정신병이 분명하다
부모님 모시고 볼 게 없었는데 이런 영화가 개봉해서 좋네요~^^
ㅋㅋㅋ별점 높게준사람들 인생그렇게 살지마오
너무 재밌었습니다. 이런 여성 주연 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요!! 여자가 주인공이라고 아묻따 별점 테러 하는 사람들 ㅎㅎ.. 방구석에서만 큰소리 칠 줄 알지 ㅎ
이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 주연배우들 연기력도 좋고 재밌어요.
존잼ㅋㅋㅋ또봐야지ㅎㅎ
걸복동 잘보고 왔습니다
생각보다 괜찮던데?ㅋㅋㅋㅋ어벤져스3회차 찍고 볼 거 없어서 봤는데 나름 ㄱㅊ
이게 재밌다고..? 조작도 적당히 해야지 ㅡㅡ
아니 여성서사 둘째 치더라도 ㄹㅇ 재밌음;; 걍 영화가 재밌어 미란언니 최고야ㅠㅠㅠㅠ
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 1점 준 사람들은보지도 않은건가???? 이해가 안되네
진짜 너무 재밌어요 불편한 장면 하나없는 영화 얼마만인지 너무 좋아요
영화 아직 상영 끝나지도 않았어 꼴페미들아;
근데 왜 이 영화를 싫어하시는지? 여자만 나와서? 여혐범죄를 다뤄서? 실제로 일어나는 범죄들을 다룬건데? 실제론 능력없는 '여경'들이 사건을 해결하는 여성중심서사라서? 이런 남성중심서사도 많지 않나 영화아저씨에 나오는 '아저씨'가 현실 어디
시사회때 봣어요 또보러가요
믿고 보는 배우들! 역시 멋있습니다!
제 영혼이 그러던데 재미없대여
존잼임!!!.!!!
별점 테러하는 애들 진짜 현실에서 적응 못하는 찌질이들 이제 웃기지도 않음; 영화 보지도않고 참나 진짜 멍청한거 티내네 자들거리면서 페미려나... 이러는거 진짜 하타취같음ㅋㅋㅋ 하긴 알만함 방에 쳐 박혀서 그렇게 살아라
믿고보는 여성주연영화
우리 언니 천만배우 만들어보자
믿고보는 이성경라미란
진짜 재밌어요 편하게 봐도 즐거운 영화
N차찍으러 갑니다!!!
진짜 존잼존잼 개존잼임 꼭보세여 라미란이랑 이성경 조합최고임
1점.. 1점이요...
오조오억 번 보고 싶은 영화...
최고의 영화!!!! 또 보고 싶어요
???ㅋ???ㅋ???ㅋ??
이런 영화는 시리즈물이 되어야 한다
ㅋㅋㅋ짱재밌어요 보러가지도않았으면서 별점1개주고 킬킬대는 인간들...ㅉㅉ
ㅎㅎ 화이팅! 알탕영화 지겨워서 외국영화만 주로봤음
존잼입니다! 다들 꼭꼭 보세요~~
뻔한 스토리, 극단적인 선악의 이분법으로 나뉜 성별관계, 페미코인 탑승의도가 뻔히 보이는 내용까지...대단한 영화다
앜ㅋㅋㅋ 영화 시작도 안했는데 9시에 개꿀잼이라고 평점박는애들은 뇌가없는거냨ㅋㅋㅋㅋ
N차 찍을 예정입니다! 간만에 볼만한 영화 나왓네요~
어제 보고 왔어요~~ 주말에 친구랑 또 보러 갑니다! 존잼!
유쾌한 영화네요^^ 재밌게 잘 봤습니다^^
성범죄자가 성범죄를 비판하는 영화를 찍다니 제정신인가요?
믿고보는 라미란!!부모님이 좋아하심
재밌습니다 ㅋㅋ 흥행가즈아
으이구 돈안드는짓 세계 최고로 잘한다 증말 으이구 그렇게 사는거 안쪽팔려?? 진짜 기대되는 영화에요 이번주에 보러가요!!!
재밌었어용ㅋㅋㅋ짱짱
영혼보내기!! 영혼보내기!!
재밌어요ㅠㅠ 가족들이랑 한번 더 보러가야징
기대이상으로 재밌었어요^^ 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 감독님 및 출연배우님들 모두 응원합니다~~~!
인생영화, 천만 고고??
미란언니 보러가요~~~
시간 맞아서 어쩌다 봤는데 존잼ㅋㅋㅋㅋ좀 극한직업 ? 느낌
클리셰 범벅에 이런걸로 여성영화를 논하기에는 오히려 여성에 대한 실례일듯 (1점 한줄평에 비추 올라가는 속도가...?? 돈쓰기는 싫으니 영혼 보내기에 별점조작이라니 ㅠ 베댓 올리는 시간이라도 좀 띄엄띄엄하지 조작 티나게 ㅋㅋ)
ㅋㅋ 오랜만에 좋은영화 잘봤어요 ㅋㅋ 재밌고 유쾌한데 주제는 유쾌하지가 않은 ㅠㅠ 속편나올거같던데 속편 꼭 나왔으면 좋겠어요 ㅠ!
존잼ㅋㅋ 내일 또 보러 갈거임
기대됩니다! 주말에 꼭 보러갈게요!^^
최고 그 어떠한 알탕영화들보다 최고 뻔하고 진부한 스토리와 상반되는 탄탄한 스토리
라미란님 연기 최고예요 믿고 보는 배우
평점 유료화하면 테러 안 당할듯.
재미있고 너무 웃기네여ㅋㅋㅋ보는 내내 시간가는줄 몰랐슴다
페미는 돈이된다.. 이시대의 현실을 가장 잘맞춰가는 3류영화
너무 재밌었어요! 라미란 배우님 연기 진짜 잘하세요!!!
믿고 보는 여성 서사. 불편함의 역사는 가라.
안 봐서 ㅈㄹ하는 거지 보면 아무 말 못 함 개꿀잼임 ㄹㅇ
평점 테러 왜하는거에요? 할 일 없어요? 애잔.. 암튼 영화 재밌어요!! 오늘 개봉이라 또 보러갑니당~
인정 출연자만 봐도 재밌음
너무 재밌어요^^ 추천 별 꽝 누르고 갑니다! 유쾌한 영화에요.
시사회때 봤는데 진짜 존잼 가족끼리 보기 좋아요! 가족들이랑 한번더 보러 가야겠어요
개봉해서 아무도 안 봤지만 모두가 이미 본 엄청난 영화
냄져들이 평점 테러하면 그 영화는 곧 참된 영화다 ㅇㅇㅇ
존잼ㅋㅋ간만에 잘 만든 영화!!
조조로 보고왔어요 재미써요
돈 안드는 일에만 열심인 무거우신 분들이 필수로 봐야할 영화라고 생각합니다!^^
영화가 시사하는 바가 크네요 별점 테러하시는 분들은 혹시 싹 다.... 아 아닙니다!
아 정말 너무 재밌어요! 나중에 한 번 더 보려구요
믿고보는 배우들~~최고에요!
오늘 보러갈건데 예고만 봐도 꿀잼
시사회평 좋아서 기대됩니다!
속편 나오면 좋겠어요ㅠㅠ
재밌어용 또보러 가야지~
존잼~! 진짜 너무 재밌음 안보면 후회함
라미란씨, 이성경씨 화이팅!!영화 재밌었어요^^
시기 적절한 영화입니다. 라미란님 명품 연기 잘 봤어요!
라미란도 이성경도 넘 멋있어요
스토리만 봐도 재밌을거같아요!!
재밌어요 추천합니다!!
존잼탱이에여 꼭보세요 두번보세여
이런 영화 계속 만들어주세요 감사합니다
오늘 보러갑니다!! 벌써 재밌다
기대했는데 기대 이상으로 재밌네요~~~~!
주말에 보러가요! 벌써 재밌다ㅎ 믿고보는 라미란 이성경!
재밌어용 ㅠㅠㅠ왜 보면서 눈물이 나지
2019년 최고의 영화 엄복동 어벤져스는 기본적으로 깔고갈 명작
존잼 이런영화 좋습니다~~~!!!!
왔더.... ㅍ....
꼭 봐야하는 영화 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
또 볼거예요 재밌네요ㅋㅋㅋ
재밌네요!!ㅋㅋ친구나 부모님이랑 같이보기좋은영화인듯
보지도않고 평점테러하네ㅋㅋ
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 또 보러 가려구요
한남 특징 : 방에 틀어박혀서 넷상 자존심만 세움. 그럴시간있으면 돈이나 더 버셈. 벌어도 안 만나주겠지만 ㅋㅋ 영화 대존잼입니다 !!! 추천하고 싶어요!!!!
응 한남들아 별점테러 노본새
출연자랑 예고만 봐도 재밌다시간이 안되서 주말에 보러가요벌써 웃느라 배아프다
재밌게보고왔어요!!!!
너무 재밌다!!!! 다들 꼭 보시길
정말 재미있게 봤어요~ 액션도 좋았고 시리즈로 나오면 좋겠어요~
짱짱 재미진데 왜들 난리여
이거보라고 봄이 온거지~~~~!
예상보다 훨씬 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
친구데리고 또 보러 갈거에요! 걸캅스 화이팅!!
어벤져스 두번 보세요 그게 더 이득
이 영화는 한국영화사상 최고의 코미디 영화다. 왜냐하면 범죄자가 범죄자 잡는 역할을 맡았기 때문이다.
재밌어요!!!! 빵빵 터지네요
기대한만큼 재밌어요!!!!
대박 드뎌 나왔네 n탕 해야겠다 ㅠㅠㅠ
넘기대됩니다!!! 오늘 보러가요!!!!
꼭 여러번 볼꺼에요! 여성 주연 경찰영화 앞으로도 이런 영화 많아지길 기대하면서 별점 10점 찍고 갑니다~!
너무재밌어ㅏ요 ㅠㅠ 꼭 보세요 다들
저 남성인데 오늘 걸캅스 보고 왔습니다 근데 몇몇 남성분들 왜 이렇게 욕하십니까?저는 페미메갈거리길래남자죽이고 남자욕하나했는데 그냥 한국영화입니다 예전엔 여자들때문에 페미 싫었는데 이젠 같은남자들때문에페미가 문제인지 싶습니다 걸캅스 볼만합니다 추천해요
기대되는 영화 빨리 보러가고싶네요!!
진짜 재밌어요~~ 추천합니다
넘 기대 됩니다! 믿고 보는 라미란씨! 화이팅!
진짜 재밌었어요 앞으로도 이런영화 많이 만들어주세요~~~^^
기대안했는데 아주 재밌었습니다.
정보 : 개봉 첫날 아침 9시면 조조도 안끝났을 시점이다.
괜찮네요 화이팅하세요
요즘 이슈에 딱 맞는 영화입니다 생각보다도 더 재밋었어요~~
보지도 않을거면서 테러하는 그 사람들 인성 알겠네요 걸캅스 화이팅♡♡
별점테러 개 한심 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 좋은 영화입니다내용도 모두 알차고 대사 하나하나가 의미가 있어요배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 , 보면서 정말 몰입하면서 봤습니다. 또 보러 갈거에요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
새로운 시도인 것만으로 큰 의미가 있습니다.
라미란 배우님 보려고 봤는데 역시 너무 재밌었어요 이성경배우님도 잘하시고! 요새 거볍게 볼 영화가 없었는데 유쾌한영화입니다~
재밋어요!! 강추합니당
이딴 짝퉁보고 감탄하는 한국 여자의 지적 수준에 감탄하며 박평식님 3점을 준게 후한 적은 첨인 것 같다..
믿고보는 배우들이라서 역시 재밌음!! 내용도 탄탄하니 재밌게 봤어요. 한번더볼거임~%
진부함 그 자체 너무 재미 없음
방금 조조로 보고 왔는데 기대 이상으로 정말 재밌었어요. 라미란님이야 원래 믿고 보는 배우였고 이번 기회로 이성경님 드라마, 영화도 믿고 볼 거예요. 라미란님 너무 웃기시고 주연 두분 액션씬이 진짜 최고예요! 또 보러 갈 거예요~
역시 돈 안 드는 별점 테러는 열심히 하는 그 성별..
라미란 이성경~ 믿고 보는 배우 조합
가족들이랑 보기 좋았음 오랜만에 영화관서 여유 부렸니요
믿고보는배우 라미란님!
존잼 존잼 진짜 완전 존잼
요근래 가장 기되대는 영화네요
라미란 표정 말투 생각하면 벌써웃김ㅋㅋㅋㅋ!
기대안하고 갔는데 너무 재밌었어요 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면..
라미란 이성경 최수영 세 배우의 앞으로가 더 기대됩니다. 모두가 꼭 봐야하는 영화! 정말 강추합니다.
예고편부터 기대되는 갓작 믿고보는 배우 라미란^^!
별점주작 극혐이네 ㅋㅋㅋㅋ
얼른 보고 싶어요 기대됩니다
요즘 나오는 저퀄 남탕영화들에 비해 훨 잼나여^^*
스토리도 배우도 너무 좋네요~!
라미란 이성경 배우분들 너무 좋네요
최고에요 재밌어요 정말 ㅋㅋㅋ 돈없어서 못보시는분들..^^ 나중에 토렌토로봐놓고 별점 주지마세요 영화관도 못가면서 꼴에인터넷은 엄마가 달아줘서 악플은 잘만 다시네 영화관 갈 돈있으시면 다세요^^.. 오지마세요 옆자리앉으면 코테러하실듯
돈 안드는건 제일 열심히 하는 한남충들이 또....또 보러 갈거임ㅋㅋㅋ멍청한 한남들에게 속는 똑같은 머저리가 되지 마시고 일단 보고 판단하세요ㅎㅎ
정말 기대됩니다. 여성 서사가 있는 이야기라는 것만으로도 충분히 의미 있는 영화라고 생각해요.
재밌었어요 천만갔으면!
1+1도 하시더니 알바까지?
여성 영화라 너무 기대되네요~
요즘에 정말 필요한 영화라고 생각해요. 믿고 보는 배우 !
별점테러 오졌네요^^ 그성별들 어디 안가시고ㅎㅎ 보기는 하고 쓰시는건지 모르겠네요~~
친구랑 보러감~ 벌써 재밌다 푸하항
기대 안 했는데 진짜 재밌게 봤어요 친구들 가족들이랑 보기 딱 좋음
ㅋㅋㅋㅋ예고편부터 개웃기다고요 ㅠㅠ
존잼이에요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 첨엔 별점 낮길래 뭐지? 했는데 극한직업같이 웃음포인트 정말 많습니다^^ 안보신 분들 별점테러 그만하시고 보세요~~~ 금방 입소문 타서 잘될거같아요~~
너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ낼 또 보러 갈거임!!!
또 보려구요. 몰카충들 다 천벌받고~ 이런영화 많아졌음 좋겠네요^^재미와 퀄리티 둘다 있습니다.
부모님과 보기도 괜찮은 영화이네요~~~!!
아 너무 재밌어요,, 진짜 여자들이 주연이라는 것도 너무 짱이었고 라미란과 이성경의 조합도 대박 흑흑 여러분 진짜 보세요 ! 개 존재임;;
보지도 않고 별점테러하는 쿵쾅남수준ㅋ
알바들 애쓴다.. 진짜
없어선 안될 영화!!진짜웃겨
재밌던데 ㅋㅋㅋ 네이버 평점은 실관람객 걸러지지 않는게 아쉽네
뻔한 스토리, 뻔한 연출
너무 재밌어요!! 또보러 가야징
라미란 님 믿고 봅니다!!
걸캅스 또 봐야겠어요!!!! 여성영화 최고
재미있었어요!오랜만에 한국영화 잼게 봤어요ㅎㅎㅎ
개오진다.... 띵작인데 담에 도 2차 뛸 것
벌써 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 라미란 믿고 봅니다
조조도 안끝났는데 달린 평들 무엇 ㅋㅋ
기대 이상의 의미있는 작품입니다!!
평점 테러하지말고 직접 보고 말하길^^~~~ 존잼이에요 진짜!
진짜 넘 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ곧 또 보려구요 화이팅입니다~~
엄청 기대하고 있어요!
너무 너무 재미있다고 하는데... 많이들 봐라. 너네들이 2번봐라 난 알볼거지만... 시간나면 볼수도? 그래도 안볼거 같지만ㅎ
어머 주연배우만 봐도 너무 재밌다~~
여성들이 이끄는 영화가 앞으로도 많이 나왔음 좋겠어요!! 너무 재밌어요~~
재밋어요'!!! ㅋ 라미란님 연기 좋았네요
가족들이랑 봤는데 재밌었어요!! 흥행하길
시의적절하고 재밌어요!!
유쾌하고 재밌었습니다
돈 안드는 일에는 최고로 열심히 하는 그사람들^^
아침부터 너무 재밌어버리고~ 덕분에 잘 봤어요 굿굿 ^^*
라미란, 이성경이라니 꼭보러갈게요!
흥행해라 화이팅이에요
0점도 됐으면 바로 0점주는데.. 그리고 이렇게 작업해서 평점올리는게 의미가 있나요??;;
존잼쓰 돈이 아깝지 않더라
믿고 보는 라미란 이성경!!! 배우들 믿고 보러 갑니다~
딱히 할말이 없다 ㅋㅋㅋ
믿고 보는 라미란 이성경 벌써 재밌다
진짜 재미있게 봤어요 !!
존잼쓰 다들 보세요 꿀잼
우와 너어무우 재밌눈걸
GCS=0.7UBD
하여간 돈 안드는 거는 세상 제일 열심이네시사회 때 봤구요 스토리도 알탕영화에 비해 훨 낫네요
재밌어요 역시 여자들 최고
평점알바 이분들은 대체 얼마 받는거에요? 진짜 궁금해서 그래 궁금해서
주변에 본사람들 재밌다고 하네요 ㅋ 전 내일 보러갑니다!
역시 돈 안 드는건 제일 열심히 하죠~~ 일.부 한국남성들~~ㅎㅎ
복동아~~~~ㅋㅋㅋ
출연진 믿고봤는데 생각보다 더 재미있습니다!!
재밌다 재밌어! 유쾌하고 속 시원한 영화~~~
ㅋㅋ생각보다 재밌었어요!!!!
개존잼~~~~또볼거에요~~~~!
생각보다 훨씬 재밌음ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 라미란님!!
기대했던 것보다 더 재밌고 배우분들 연기도 좋았어요
뭐지 이 영화는.. 뭐지..?
굿굿 존잼쓰~~~ 라미란 화이팅
앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 기존 알탕영화에 너무 지겨웠었거든요~ 여성도 사회의 일원인데 너무 가려져 있었던것 같아요^^ 걸캅스 흥해라!!
열일하십니다. 가끔 인생이 초라해지진 않나요?
후에엣이거시에요오오
이제 UBD에서 GCS로 바뀌는건가요??^^
개봉전부터 기다리고 있던 걸캅스!영화 스토리도 배우도 모두 좋다!
한국 영화는 이렇게 뻔한거 밖에 못만드나요...
아니; 진정 이게 재밌다구?
편견을 갖지말고 봐보세요. 정말 안타까워서 하는 말임.
영화 기대됩니다 출연진만 봐도 벌써 재밌어요
보고 평가합시다 꼭 한번 봐야 할 영화네요
벌써 재밌다 여성서사 최고최고^^777
와이프랑 조조로 봤는데 재밌게 잘 봤습니다.
?? 잘볼게요~~!!
라미란 배우님 믿고 봤는데 진짜 웃겨욬ㅋㅋ민망한 장면도 없고~ 가족끼리 보기 좋은영환듯해서 엄마모시고 한 번 더 보러갑니다:) 강추!!!
라미란이면 이미 재미는 보장 아닌감? ㅋㅋㅋ포스터만 봐도 웃김ㅋㅋ
진심 개웃김 생각보다 훨씬 재밌음
뻔하디뻔한 영화였다.
최고예요!! 별점테러 하지마셈; 진짜 수준 떨어지게 뭐하는 짓거리,,
시기적절한 영화 꼭봐야 할 영화
별하나도 아까운 영화ㅋㅋㅋㅋ
더 재밌고 흥미진진한 형사 드라마나 영화가 많습니다. 굳이 이런 영화를 볼 필요는 없다고 생각합니다.
2편 나왔으면 좋겠어요 최고♡
열번봐야지~~예상 최소 오백만
이유없이 테러하시는분들보고얘기하세요
재밌쟈나 이차 삼차 찍어야지~~~
뻔한 스토리 오그라드는 연기..
재밌어요!!!!연기도 잘하고 강추합니당!!
내 동년배들 이거 재밌다고 꼭 한번씩 보고오라고 난리났다,,,ㅋㅋ라미란님 짱짱임ㅋㅋ
겁나웃고갑니다 재밌음
걸캅스 기대되는 신작입니다 빨리 보구싶네요^^
믿고 보는 라미란 배우님ㅜㅜ
쿵쾅쿵쾅 그들이 몰려온다 뚱캅스
진부할 줄 알았는데 생각보다 탄탄하고 재밌었고 캐릭터들의 매력이 굿
평점 추천순 대부분 오전 9시~9시 10분.. 의심을 안할래야..
시대가 바뀌었습니다. 뒤처질 분들은 고개를 숙여주세요.
영혼보내기 조작 어쩌구 하는데 그거 다 돈으로 표 사서 보내는 건 아시는거죠? 좋은 영화에 돈 안 아끼고 쓴다는 의미고.. 보지도 않고 우르르 와서 가성비 넘치게ㅋ 공짜로 평점 테러하는 분들보다 백 배는 영향력 있는 일일 것 같네요..
시대가 변하니 불법촬영에 관련된 영화도 나오는군요. 시대반영+주인공만 여자로 바뀌었을 뿐인데 페미 묻었다며 부들대시는 분들, 생각 하나도 안하고 별점 다시는 거 보여요. 수준 하고는..
재밌어요!! 다들 꼭 보세요!!
...;이건 뭐 하는 영화인지...
와 진짜 재밌게 봤네요. 웃긴데 마냥 웃을 수는 없었던... 걸캅스2 기대해봅니다.
이 영화에 1점을 줬다는 건 영화를 보지도 않았다는 증거. 대체 무엇이 그들을 화나게 한 건지.
재밌더라구요 응원해여
자다가 끝났습니다...
시사회때 봤는데 진짜 너무 재밌고ㅋㅋ 액션 쩔어여 또 보러갈거임ㅋㅋㅋㅋ 여태 시사회에서 보고 돈주고 보고싶은 영화없었는데 이게 처음으로 그런 마음 들게 했어여ㅋㅋ
기대이상이었어요! 역시 믿고보는 수사물ㅋㅋㅋㅋ라미란 이성경 케미도 굿굿!
개봉전 스토리 다아는 영화가 잇다????
개존잼개존잼개존잼개존잼개존잼
보러가야지 재밌겠다~
재밌어요 내일 또 보러 가려구요 ㅋㅋ
믿고 보는 출연자??뭐하러 별점테러하구 그러나 모르겠네^^할일이 많이 없으신가ㅎ
재밌어요 무거운 소재지만 잘 풀어냈네요
악마들 투성이네 첫영화 아직 끝나지도 않았는데 재밌다고 10점 주는거봐 남의돈 바닥에 버리는걸 그렇게 보고싶닐
얼른 보고 싶어요! 다음주에 보러갈거예요ㅠㅠ 믿고보는 라미란 이성경 최수영!
조조로 보고옴ㅋㅋㅋ 내일 동생이랑 또 볼 예정
여경이 아닙니다 폴리스 우먼입니다 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요! 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화입니다ㅎㅎ! n차 찍을 예정입니다<
정말 재미있어요 저만 보기 아까워요
너무 재밌어요ㅠㅠ또 보고싶네요ㅠㅠ 모든게 완벽한 영화에요ㅠㅠㅠ 요즘 매번 똑같은 영화만 나오는 영화계에서 한줄기의빛
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요~~~
돈 안드는 별점테러 하고 살림살이 나아지셨나여...본 사람들만 별점 달 수 있었으면^^... 영화재밌었어요! 킬링타임용!
어쩜 별점테러는 어떤 성별인지 너무 투명하다 ㅋㅋ 믿고보는 라미란이죠!
현시대를 보기쉽게 풀어놓은 영화
오랜만에 볼만한영화!! 재밌게 잘봤어요~!
보지도않고왜별점테러하시는지^^재밌어요 강추!
불편한 생각이 안드는 영화
진짜 존잼ㅠㅠㅠ 영화한번이라도 보고 평가하자.
이런영화많이나왔으면 좋겠습니다 흥해라!!!
여성인권과 걸캅스는 상관이 없다.
재밌는데? 할 일 없으니 헛짓하고있네;
스토리도 탄탄하고 재밌네요기대이상
기대 안했는데 재밌었습니다 ㅎㅎ
세상 이런 꿀잼이 없다 영혼을 나노단위로 쪼개서 영화관으로 보내리다
기대됩니다~~!성공하세요
너무 재밌어요!!! 친구들이랑 또 보러갈거에요!! 이런 존잼영화를 왜 보지도 않은 놈들이 별점테러하는지 모르겠지만ㅎ 소추만큼 별점주는건가ㅎㅎㅎ 암튼 넘 재밌는건 소추들빼고 다 알겠죠~~!
별점테러하는 남성분들 꼭 불법촬영 당하고 유포당해서 학교에서, 직장에서, 어디를 가던 음란하고 문란한 사람으로 조리돌림당하고 죽을때까지 괴로워하다 고독사하길 빌어요
ㄴㅈㅇㅇ...ㄷㄷ.
한국영화가 망하는 과정을 여실히 보여주는 영화
재밌으면 별점세례 받아야죠 걸캅스 빠이팅!
냄져 감독이 만든 영화 물고빠는 언냐들 ㅠㅠ
메퇘지들의 습성을 이해할 수 없다. 한남이 찍은 영화라고 쿵쾅대더니 이제는 10점으로 별점 조작을 하고 자빠졌다.
성비가 다 예상이됩니다 성비가남자감독이라면서 거른다더니 왜돌아왔노? ㅋㅋㅋㅋ
점수 테러 인성 무엇...?영화 너무 재미있었구여 이차찍으러 가야져 시간 순삭!!!!라미란배우님 이성경배우님 너무 잘 봣습니닷!!!
알바쓰냐...평점에.
라미란, 이성경 배우님 케미 완전 최고
이게 재밌다면 당신은 매사에 긍정적인 사람일 것이다.
9시면 조조 영화 끝나지도 않을 시간인데 평점 주작하지 맙시다;;
네 재미 없어요 딱 한국 영화 한장면 보면 다음장면 떠오르고
와 진짜 너무 재밌어요 이런 영화 많이 나왔으면 ㅠ 별점 테러하시는분들이 왜이렇게 많죠? 평점은 영화 관람하고 적는게 기본매너아닌가요.. ㅋ 분명 영화는 안보신분들일듯 ;;
개봉하면 친구랑 봐야지~ 라미란님 너무 좋아요!
보시면 압니다 진짜 재밌어요! 또 보고 싶네요!!
존잼 또 보고싶당 기대이상
평이 좋아서 보러갈겁니다~!
재밊네요 올해 강추 영화
진짜 재밌어요! 배우님들 진짜 다 연기 잘하고 너무 즐겁게봤습니다!!
그녀들의 유쾌한 반란이 시작된다!
대 존잼 역시 믿고 보는 배우들! 별테하시는 분들..개인적으로 영화가 별로였다면 어쩔수없지만..안보시고 그냥 여성들이 흥하는게 싫어서 그러시는거면 진짜 속좁은거 아시죠?힝..넘 없어보인당~~~
재밌어요 강추강추!!
여성인권 그 자체 ㅇㅇㅇ
오랜만에 불편하지않은 영화였어요~~^^ 보는 내내 유쾌하고 즐거웠습니다~~~ 강추!
시간아깝다 후우....
믿고 보는 라미란!!!!
보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 거렸습니다.
존잼ㅋㅋ꼭보세요 배우님들화이팅
개재밌다!! 또 봐야지!!
기대가 큰 작품이니만큼 너무너무 재밋게 봣습니다!! n차 찍고싶네요! 뻔하디 뻔한 남성주연 경찰 얘기가 아니라 더 좋앗습니다!!! 역시 큰일은 여자가 하는건가봐요
가족끼리 보기 좋은 영화네요 재밌습니다.
진짜 유쾌하고 재밌어요!!
유쾌한 반란군들의 신명나는 테러에 배꼽잡았습니다. 11점 드립니다.
전참시 보고 봤어요 라미란씨 화이팅
ㅋㅋㅋㅋ존잼ㅋㅋ시간가는줄몰랐어여
영화도 안보고 별점테러하는거 그 성별 맞나요? ㅋㅋ 그 성별은 날때부터 그렇게 찌질한건지,,, 의문이네요,,, 부검해보고 싶어요!
오늘 보러 갑니다. 벌써 재밌다!
두근두근하면서 보았고 ..앞으로 걸캅스5까지 만들어질 대작이다.
정말 최고예요 ㅠㅠ 여성영화라서 보러가긴했지만 영화도 너무 재밌습니다 ! 다시 꼭 보러갈게요 걸캅스 화이팅 ♥?♥?
돈 벌고 싶으세요? 이런 영화를 만드세여 ㅋㅋㅋ 존잼이니까요~~~^^^
별점테러하신 분들 성별은 안봐도 뻔하네
평점이 어떻게 10점 아니면 1점이냐 ㅅㅂ ㅋㅋ보러가는거 개 흑우 인증ㅋㅋ
노잼 리얼 별점 테러가 아니라 조작당해서 높은것
주작엔 주작으로 대응하자무슨 영화 개봉하고 첫영화 끝나기도 전에 평점이 올라와 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 별점 알바가 있긴있구나 오늘봤다는데 9시에 올림 ㄷㄷㄷㄷ
너무 재밌어요 ^^ 꼭 아들 딸 들과 함께 가서 보세요 ^^ 아들 딸들은 어버이날 선물로 ^^ 시리즈로 나와도 좋겠네요 ^^
오늘 휴강이라 걸복동 조조 보고왔는데요. 돈낭비 하지 마시고 다운받아 보지도 마세요 시간아까운
도대체 왜 평점 0은 없는거야
너무 재밌어요~~~~[]}}#^*+
라미란 아주머니도 조만간 술 한잔 하시겠네
하도 욕하길래 예매했다^^ 욕하더라도 보고 욕해야지ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 잘 봤습니다. 많은 사람들이 보고 경각심을 가졌으면 좋겠습니다.
미란언니 넘 멋있어요! 언니가 더 흥했으면 좋겠습니다!
배우들 인터뷰 보고 봤는데 내용도 좋고 재밌는데요?? 추천합니다
아.. 시간과 돈이...
그저 완벽하고 재미요소까지 갖춘 영화
언냐들!! 솔직히10점은너무했다 양심이없으니 문재인 이나더불어터진당뽑지
재미없고 식상한거 좋아하시면 보시면 됩니다. 노골적으로 남성 비하도 하더군요
별점 테러 찌질하네요..
조심해 그분들이 몰려온다!!!! 쿵쾅쿵쾅쿵쾅
포스터만 봐도 존잼일듯기대돼요!
아니 도대체 어디서들 보고 별점 주시는 거예요?
진짜 좋았어요 여기 별점 테러하는 사람들은 뭐하는 분들이신지..?
이열~~ 영화 끝날 시간도 아닌데 벌써 다 보고 와서 별점주는건 미래에서 보고왔다는걸 암시하는건가?
여초카페와 사이트 가봐라 걸캅스평 뭐라고 하는지
별점 테러 왜 함? 존나 찌질햌 보고왔더니 존잼 미란언니 넘 멋졌어요!!!
어휴 메갈들 지들도 본진에서 너무 노잼이라 영혼만 보낸다고 난리더니 상영도 끝나기 전 시간에 주작질하는거봐라 ㅋㅋ
하 무슨말이필요한지ㅠㅠ
이미 내용 뻔한데 돈날려 시간날려 왜 보냐
의미없다 이런영화 왜만드냐
제 점수는 11점을 주고 싶은 마음을 표현한 것입니다.
벌써 재미있다~~~ 두 번 세 번 봐도 재미있다
배우들의 열정은 느껴지지만 시나리오 완성도 가 좀...
자기들도 안봐놓고선 10점주기는
많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다
라미란 이성경 케미가 넘 좋음
믿고보는 라미란님 이번에도 대만족
재밌게 잘봤습니다^^ 보지도 않고 돈도 안들이고 별점테러만 하는 분들 시간은 남아돌고 돈은 없다는 뜻이군요~
망한 영화 평점으로 살리느라 고생이 많다
직접 보고와서 후기 남긴다. 이 영화는 가히 걸복동이라 칭할만하다. 허락한다
여성두명이 포스터인거자체가 평점 10점 이네용 ㅎㅎ앞으로도 이런 영화 많이 생기길
술한잔 마셨습니다... 영화가 별로일수도 있습니다 하지만 걸복동 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다
메갈들 영혼보내기하면서 직접 보지도않고 쟤미쎠여~이 ㅈㄹ하는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㄱ
이거 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋ 존잼ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 더 웃기고 재밋네요
돈안드는 별점 테러만 오지게 하네. ㅠㅠ 인생 안타깝다
간만에 신선하고 코믹 스토리 액션 다 잡는 영화 나왔다
이거 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
도대체 이 영화의 흥행이 여성인권신장과 무슨 관계가 있다는건지 그들의 저의를 상상조차 하기 힘들다. 영화는 전형적인 버디무비에 클리셰범벅의 뻔한 영화에 주인공만 여성이라는 특징이 있을 뿐... 이 영화가 10점이면 그린북이나 더페이버릿은 110점일듯
존잼ㅋㅋㅋ 라미란님 말대로 가벼운 마음으로 갔다가 조금은 무거운 마음으로 나오게됐습니다..ㅠㅠ
오늘 봤는데 너무 재밌어요 ! 별점 테러하시는분들 정말 유치하시네요 ~~
대존잼 2차 찍으러 갈거임
굿굿 최고에요 라미란님 이성경님 외 모든 여자분들 사랑합니다
진짜 웃다끝난 영화는 오랜만인듯ㅋㅋㅋㅋ재밌어요한번 더볼예정
이거 볼바에 리얼,인랑 본다
재밌어요 진짜 꼭보세요!! 안보시면 후회합니다
최고에요ㅠㅠ꼭봐야대 존잼
알바 진짜 많구나ㅋㅋㅋㅋ
클레멘타인급 명작입니다
라미란씨 응원합니다!! 주말에 보러가려고요
믿고보는 라미란 이성경
별점 존나웃기네 ㅋㅋㅋ 명작탄생순간인가
배우들의 연기와 스토리 모두 좋은 작품이네요! 재밌었어요~
한국영화는 걸캅스 이전과 이후로 나뉜다
시사회 때 봤는데 또 보러 갈 예정입니다~~ 간만에 유쾌하고 즐거운 영화였어요!
여러번 볼만한 영화입니다
존잼개잼있어요!!!
조조로봄 뻔한 영화입니다
걸복동 아웃!돈도아깝고 시간도아깝다
현실은 남경들이 ㄹㅇ 더 민폐
아니 무슨 C.팔 딱봐도 알바 풀어놔서 쓴 글 천지노 ㅋㅋㅋ 내용에 대해서 후기 남기는 끼들이 없냐? 본건 맞음?
이런영화 너무 좋네요!!
보고 별점주세요 막 테러하지 마시구^^
시사회때 봤는데 너무 재밌어요 !! 굿굿
개존잼쓰 ㅋㅋ 두번 세번 네번 봐야지!!!!
평점 리뷰를 보니 다들 영혼이 1도 없는 평점리뷰이네요. 가식적이에요 여러분~~~
으구구 돈 안 쓰는 거라 쿵쾅쿵쾅 달려와서 평점 테러 하는 그남들...ㅉㅉ내용과 출연진들 보니 벌써 재밌네요!모든 사람이 봤으면 좋겠네요!
이거 보고는 쓰는 건가... 보지마세요 차라리 돈 아껴서 알라딘 개봉하면 그거나 보시길
너무 재밌어요ㅠㅠ 스토리도 탄탄하고 연기도 너무 잘하시고 솔직히 현실에서 밥 먹듯이 일어나는일이여서 공감도 더 잘되었던거같아요추천추천!!
재미있어요 다들 재미있게 볼듯하네요
존잼 ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어서 친구들도 추천함
진짜재밋음!영화보지도 않고 별점테러하는 한심이들
기대하고 갑니다~!!
개봉날이라 바로 봤어요 존잼
여성영화라 n차 찍으러 갑니다~^^
역시 기대한 그대로 존잼
라미란님 첫 주연영화 축하드립니다!
오늘 보러가요 기대 많이 됩니다^^
별점 테러 무슨일,,,존 잼 ~~~
별점테러하는 사람들은 돈안드는 건 제일 잘하는 분들이신가봐요;;;; 믿고보는 출연자인데
와 진짜 페미코인 무섭네요
남자 감독 배불려주네ㅋㅋ 이래서 코인을 타는구나!
라미란님은 믿고봐야죠
스토리도 탄탄하고 재밌어서 보기 좋은 영화에요!
뻔한 연기 뻔한 이야기 뻔한 재미
기대기대곧 보러 간다
라미란 이성경 최수영 화이팅
정말 재밌어요!! 꼭 보세요!!
라미란 이성경 여성주연인 영화라 그런지 역시 최고입니다!!!♥♥이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~!
존잼별점테러 왜해 으휴
진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ엄마랑 한번 더 보러 가려구요~!
으이구 으이구 으이구!
재밌어용 또 보러 갑니당
친구랑 영화관갔다가 볼게없어서 본건데 기대이상으로 재밌었어요ㅋㅋ 가볍게 보기좋아요
1점 테러하는 한남충들 한심해
또 보러갑니다! 미란언니짱!
개봉일 9시 땡 되니까 우르르 10점 다는 알바들... 편안하게 봤다. 불편하지 않게 봤다. 캐미가 좋다. 가족이랑 또 볼꺼에요. 식상한 멘트로 열심히들 하는구나.
걸전차왕 걸복동 -n차 찍으러 갑니다!
시사회때 보고 왔어요 생각보다 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ 강추합니다 존잼
화이팅! 별점테러는 작작좀
역시 뻔한 스토리내용, 전개, 인물...
평일 오전에 영화 본 니들 인생이 레전드다
0.03 UBD 무엇ㅋㅋ
라미란 배우님 너무 팬입니다! 아무 생각없이 라미란 배우님이 나오는 영화랑 드라마는 이미 다 보고 있었더라구요..저한테는 라미란 배우님이 믿고보는 배우님이십니다 더 잘되시길..
불쌍한 에릭남....
불쌍한 엄복동..ㅠㅠㅠ
스토리가 뻔하긴 한데 연기들 너무잘해서 재밌었음중간중간 B급개그도 꽤 재밌고 이성경 개이뻐서 시간가는지 모르고 봄 물론 여자혼자 남자5명 때려 눕히는건 오바지만ㅋㅋㅋ 그래서 딱8
재미없어서 오또케오또케
역시나 뻔한 한국영화...
걸복동이 걸복동하는 영화
욕설이 난무하는 흔하디 흔한 알탕영화보다 오조오억배는 꿀잼이네요
재밌어요! 강추합니다!
보지도 않고 영혼 보내는 영화라면서요? ㅋㅋㅋ 진짜 부끄럽다
여성 경찰을 소재로 이따위 걸크러쉬 영화가 만들어진 이유는 현실에서 여경들은 경찰 SNS관리나 내근직에서만 일하기 때문ㅋㅋGirs can do anything! 이라고 자위하지 말고 현실에서 실제로 현장에 투입돼서 남경들 짐 좀 덜어주길 바랍니다^^
시기에 딱맞게 개봉한 영화.
노오잼 ㅋㅋ 엄복동을차라리본다
페미 묻은 영화 ㅎㅎ 평점 성비비율만 봐도 ㅎㅎ
평식이형 평가 봤지?적당히 주작질 하자
재밌어요 강추합니다!!
재밌어요 혼자 봤는데 가족들이랑 또 보고 싶네요
으악 핵 노오오오옹재애애애앰!!! 내시간 내눈...
걸캅스가 뭐냐 진짜...시대 역행하고 있네;
딱봐도 그닥 재미없어 보이네
그 성별 돈 안 드는건 제일 열심히 함 ^^
그냥 그런듯 합니다 이시기에 볼게 없긴 없음
0점은 못주는게 아쉽네요
술한잔 마셨습니다 영화가 별로일수 있습니다
뻔한 영화를 뻔하게 풀어낸 그 이상 그 이하도 아닌 영화
별로 재미없음 그냥 인터넷에 있는 내용이랑 일치함ㅋ지들도 안보면서 예매만 걸어놓지마
출연자 까알끔하니 안봐도 꿀잼이겠구만
시의적절한 소재와 캐스팅
개봉 하자마자 바로 보러 갔어요~존잼 2차 뛸려구요~~
간만에 재밌게 봤어요 !
보고싶은영화!!! 꼭보러가겠습니다
엄청 재밌어요!! 라미란님 이성경님 연기도 잘하시구요~!
존잼쓰!! 꼭보러가세용
이게 재밌다고...?? 한국 관객 수준이 아직 이모양인건지 실재론 쓸모도 없는 여경 영화라 환호하는건지 ㅋㅋ 감독이 타이밍은 잘잡았네 메걀은 돈이되니까 ㅋㅋ
오랜만의 수작! 유쾌해요
믿고봅니다!! 화이팅!!
내일 부모님 모시고 보러가려구요~! 예고편만 봐도 벌써 재밌습니다!!! 라미란님 이성경님 응원해요!
라미람 이성경 화이팅 걸캅스 흥하자
스토리도 재밌고 오랜만에 여성들이 활약하는 영화인지라 정말 재밌게 잘 봤습니다
최고최고!! 천만가자^^
이 영화에도 라순 언니가 나오는거 맞죠??
조조 첫영화도 안끝났는데 오늘 봤다면서 평점10주는 애들은 뭐냐 ㅋㅋ
이런 영화 많이 만들어주세요
주인공이 여자여서 봤다.여자 나오는데 당연 재밌지남자 나오는건 구려
댓글들이 무거워서 평점 가볍게 놓고 갑니다
여배우는 성차별적 발언이지만 여경은 우대받아야 마땅한 존재. 따라서 여경 영화는 이 시대의 한 획을 그은 여성서사 영화다?ㅋㅋ
이런 쓰레기를 볼 시간에 쿠엔틴 타란티노 영화 한편 더 보겠다
믿고보는 라미란 이성경 ㅎㅎㅎ
뻔한 내용에 어거지 컨셉만 넣었네. 돈아깝다.애초에 강력계에 여자형사도 거의 있지도않고 다 편한 내근직하려고해서 현실성도없어보임
엄청 재미있어요! 꼭보세요
OO 개봉첫날 첫화를 조조로 봐도 평점이 나올수 없는 시간에 전부 10점 도배라 알바들 역겹다.
응원합니다~!!!!
응원합니다~!!!!
댓글 주작도 멍청하면 못해요 ㅋㅋㅋ 모든 댓글이 다 9시~5분만에 달려잇네 ㅋㅋㅋ
UBD 하고 2탑이다.
기대없이 봤는데 너무 재밌었어요!!
세상이 어쩌다 이렇게 되었을까
오또케 오또케 한남감독 영화에 별은 잘주노 ㅋㅋㅋ
우리가 이번에 의도치 않게 엄복동이랑 붙게 돼
솔직히 평점주작은 하지맙시다 이미 주작햇으니 저도 최저점 하나드립니다
너무 재밌어서 여섯개 드리고 싶은데 다섯개밖에 못드려서 한개 드립니다 !
형사물 존잼ㅋㅋ재밋었음ㅋㅋ
오랜만애,., 뜻 기픈 영화 한편 보앗내요,.., 개봉 전부터 말이 만아,., 군금한 마음에 일찍이 보구 왓습죠,., 시의성이 짙은,., 그런 영화,., 이면서두 재미를 놋치지 안앗내요,., 만은 분들이 보심 좋갯내요ㅎㅎ 저두 한번 더 볼랍니다~ㅎㅋ
별생각 없었는데 10주는거 균형을 맞추기위해 1점줌 ㅅㄱ
정말 재미가 없네요 ㅠㅠ
진짜 재밌냐 이게 ,,???
돈주고 볼만하네요 잼잼
칠광구 클레멘타인급 돈을 바닥에 버리는게 이득입니다
별점테러 하시는분들 영화는 보고 테러하시는지?ㅎㅎㅎ
이런 여성서사영화 너무 좋다 여성들이 활약하는 영화들이 더많이 나와야한다!! 알탕영화 질려~~
폭동 진압하러 왔습니다 부릉부릉 ^^7
n차 찍으러 엄마랑 또 보러가야겠어용
이런 영화가 너무 흔해서 그만 보고싶다고 하는 세상에 살고싶다
진부한 대사만 나오는 한국영화에 지겨웠는데 오랜만에 재밌는 영화봤어요!
조조로 봤는데 재미있었어요. 안 본 사람들이 평점테러하는 거 같은데 보고 말하세요 제발ㅋㅋ
혹시나가 역시나 12천원으로 밥이나 사먹을걸
경찰시켜놓으면 죄다 사무직으로 빠지는 분들이 이영화는 왜이렇게 좋아하시는건지? 본인들이 못하는걸 영화에서라도 대리만족할려는걸까요? 만약 본인들이 경찰인데 저렇게 발로 뛰는 여경이 있으면 여경사이에서 왕따나 당하겠죠최대2.5엄복동봅니다
이게 재밌다는 사람들 진심 방구끼는것만으로도 빵빵터지는 미취학아동 수준이라고 볼수있다
재밌네여ㅜㅜ 유쾌하고 편하게 가족들이랑 봐도 좋은영화!
모든 나라의 모든 영화 통틀어서 가장 재밌는 영화
걸벅동 흐규갸규그규갸규갸
시대반영을 잘 한 영화예요! 좋아요!
걸복동 느낌 물씬하네요ㅎ
배꼽 빠지는줄 알았어요 ㅋㅋ
뻔하고뻔한 스토리이런 영화를 왜 밀어주는거지
뻔한 결말과 억지스러운 클리셰 떡칠
망작 영화인거 아니깐 알바들 좀 쓰지마라
여자들이 주연 꿰차는게 그렇게 싫나? ㅠㅠㅎㅎ영화 너무 재밌어요 강추! 가정의달 가족들이랑 꼭 보러가세요!
라미란님 너무 멋있어요 ㅠ 재밌구 또보러갈꼬에용
조조도 안 끝났는데 평점 달아버리는 당신들은 도대체
인간적으로 첫상영시간은 끝나고 나서 주작을 해라.멍청하면 주작도 제대로 못해요 ㅋㅋ
편하게웃겨요 추천추천
쿵쾅쿵쾅이들 재밌다면서 스토리 물어보면 모름ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들 하는 꼴보면 영화보다 더 재밌음ㅋㅋㅋ
별점테러 진짜 한심하다~!
완전 돈낭비 영화 여기에 왜 투자하냐
노잼 페미영화 .. 이게 왜 10점이냐
존잼 여성서사최고ㅡ^^
완전 재밌습니다! 앞으로도 여성중심영화가 더많이 나오면 좋겠습니다!!
저기요 아직 상영 안끝났는데 너무 재밌다는 분들은 뭐죠? 시사회 티켓보다 댓글이 훨 많은데??
노잼영화에 평점러쉬 아쉽다
직접 보고 오시면 압니다 !!!
현실 : 남경이 성희롱 성폭행한다~~기사만해도 수두룩~~노쓸모 ㅠ 영화에 나오는 정의로운 남경은 비현실적이다 할수있는건 돈안드는 여혐가득한 댓글달기뿐
재밌어요!!! 역시 믿고 보는 라미란 배우님!!! 또 보러 갈겁니당
오히려 여성이라는 이유로 이딴 영화가 잘되는게 더 문제 아닌가? 영화가 완성도가 있어야지
재밌게 봤어요. 시대 흐름에 딱 맞는 영화같았습니다 ! 대사들도 웃겨서 주위 사람들 전부 빵빵 터졌네요 ~ 걸캅스 천만 갔으면 ~~
재밌어요^^! 강추강추!
대박ㅠㅠ..진짜 대박 말이 필요없음
별점 10점 주는 분들은 영화는 보고 평점 매기는건지 궁금하네요 ^^
걸캅스 응원합니다!!!
맨날 서사 돌려막기인 알탕영화보다 여성 주연들이 훨씬 보기 좋네요^^77
한녀 수준 ㅉ 평점에 한남 한남 이러는데 감독도 한남 ㅅㄱㅅㄱ 한남한테 돈 쥐어주는거 모르냐 ㅉㅉ 개노잼
걸캅스 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ 포스터만 봐도 라미란 이성경 조합 개짱된다고요 ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 라미만 꽃길만 걷자 !!
기대했었는데 기대 이상으로 재밌었어요! 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면!
이거랑 어벤져스 엔드게임이랑 같은 돈을 내고 봐야하나요?
예매율 조작. 댓글 조작으로 대통령 만든 그 집단들 답네.
예매했습니다. 기대돼요.
예고편 봤는데 존잼일듯
너무재미가없어요 크게실망이네요
이기야노데스웅챠보로로로로롱
아니 영화 재밌는데 왜 특정인분들이 오셔서 테러하세요..? 연기력은 당근이고 웃기고 재밌던데요 킬링타임으로 좋아욬ㅋㅋㅋ
기대되는 영화입니다. 재밌을 것 같아요
기대보다 훨씬 재밌어요:)
영화개봉하기도 전에 별점 테러 하는 인간들도 있는데 뭔 비꼬고 난리?진부한 알탕영화 아닌것만 해도 벌써 재밌는데~~?
재밋어 ㅠㅠㅈㄴ짜개웃김 간만에힐링하고왓오용
기대만큼 재밌어요^^
너무 대놓고 돈벌어갈려고하네 ㅋ 전형적 상업 판타지 영화
안 봐야할 이유가 없는 영화
역시 믿고보는 라미란 이성경!! 너무 재밌었습니다 또 보러가요^^ 보지도 않고 별점 테러하시는분들 그시간에 걸캅스나 한번이라도 보고오세요 ㅎㅎ
한국 남성분들이 이 영화에 왜이렇게 부들대시는지 이해가 안갑니다.정말 음침하고 기괴합니다.돈 없어서 영화도 보러가지 않으신 분들이 평점테러를 하다니요 한심하고 어이없어서 할말이없네요 도대체 왜! 그러고 사시는겁니까? 영화 최고입니다 기대이상!
여성 주연작이 더 많아졌으면 좋겠어요! 너무 멋지고 재미있는 걸캅스 응원합니다!!
개 쓰레기 영화 1+1으로 보고도 시간이 아깝다
내일 보러가는데 벌써 졸잼~
1점도 아까움 ㄹㅇ 괜히봄
2점도 아까움 영화였음
영화보지도않고 별점테러라니...참 안타깝다..난영화볼돈도있고 생각이 바라서 다행이다! 파이팅!
2기2기 한남충이노?
나는 균형의 수호자 1점요정이다
이거 왜봄? 여초서도 예매만 하고 안본다며?
여자들끼리 집단으로 평점 높게 준 것도 , 별점 테러라 말하면서 전문가 평점은 안 보는지? 그리고 별거 아닌 걸로 남녀 구도로 만들어 가는 노예 새 끼 년 들 이러니 정치인들이 너흴 이용하지...
여성영화 최고!!!! 흥하길 바랍니다.
굿ㅠㅠ 재밌어요 유쾌하고
제일 기대되는 영화! 개봉날 바로 보러 갑니다!
웃기고 재밌고 통쾌하기까지함
빵점이 어울리는데 별점 최소점수가 한개부터 시작인게 너무나도 아까운 영화^^7
돈 없어서 보지도 않고 인터넷으로 손가락만 쳐 놀리네~
영혼 보내요~~ ^^ .
이런 영화 때문에 한국 영화가 발전할 수 없다...
이게 영화지 앞으로도 많이 많이 만들어주세요
주말에 볼거~~~벌써 재밌어벌임^^
진짜 꼭 봐야할 영화!!!! 스토리도 대박이고 배우들 액션도 너무 짜릿하고 멋있네요!!!
응~존잼존잼^^77
너무 평범한 한국영화...ㅠ 너무 기대를해서 그런지 아쉬움만 컸네요 ㅠㅠ
이렇게 영화 만들꺼면 안만드는게 낫지...
대존잼꿀잼인 영화였어요!!
별점 테러하는 놈들은 영화는 봤는지?ㅋ극한직업보다 재밌었는데.ㅋㅋㅋ이런 여성영화 좋아요~솔직히 요즘 나오는 알탕영화 다 똑같고 지루했음 ㅅㅋ
유쾌하면서도 시사를 찌르는 영화 더 나오기를
엄복동에 이어 망작이 탄생ㅋ
기집년들 왜 피해망상과 열등감에찌들어살까
와 걸캅스!!!굳굳!!
와 걸캅스!!!굳굳!!
너무재미없어요..ㅠㅜ
5점준거 소속사에서 알바푼거나 페미 도태년들이 주작하는거임
출연배우들 믿습니다! 벌써 재밌네!!
어..움...으...;;;
평점조절합니다. 쓰레기 영화 보지마시길
역시 믿고보는 배우님들~~ 조만간 가족들이랑 또 보러갑니다 최고~~
왜 논란인지 모르겠어요! 재밌기만 한데~재밌어서 또 볼 예정ㅎㅎ
정말 뻔하디 뻔한 영화+페미요소 가미로 페미들에게 추앙받으려고 만든 영화. 돈아깝다
어휴..잠도 안오는 영화
그녀들도 예매만 하고 보지도않는 영화
나만 돈날릴순 없지....
완전 존잼!! 또 봐야지!
최고 최고!!!! 꼭 밖에서 사랑 못 받는 못생긴 남성분들이 돈 한 푼 안 쓰고 여기서 민폐를 끼치는 듯...ㅉㅉ... 그러니까 머리카락이 달아나지 않겠습니까? 인간답게 사시길~
이미 개봉전에 스포일러를 당해서.. 참고로 평점 조작 좌표찍혔습니다
정말 혐오스럽다 보지도, 볼것도 아닌영화 영혼 보내기 이OO하며 예매했다 환불하기, 평점 조작하기영화계에 도움이라고는 하나도 없는 쓰레기짓을 쓰레기집단이 하고있다.니들이 올린평점은 깍고간다 너희들한테 누군가 속지 않기를 바란다
이 1점은 11점을 주고 싶은 나의 마음이지 절대 1점이 아니다.
아침9시에 1000명이 별점 넣었으면 백만 그대로겠네요^^
꼭보러가세요 존잼 개존잼
개존잼 또 보러갑니다별점테러는 유치해
넘~~ 기대되내요 ㅎ 내일 조조로 예약했습니다. ^^
알바가 너무 심하네요 조조도 9시에뭔
부모님이 극한직업 재밌게 보셔서 이것도 보여드렸는데 재밌었다고 하셨어요ㅋㅋㅋ 가족끼리 보기 좋은듯
진짜 재밌어요~ 솔직히 출연자만 봐도 감오죠?
알바 안 풀면 5점 넘기 어려워서 엄청 많이 쓰는듯 ㅋㅋㅋㅋ애쓴다 애써
삐빅! 쿵쾅이들에게 점령당한 평점입니다 어후 아침부터 뭘 먹고 오셨는지 엄청나게 쿵쾅 거리시네요 ㄷㄷ
가볍게 보기 좋아요 유쾌하고재밌네요~~
디지털 성범죄 웃기시넹ㅋㅋㅋ영화 같지도 않넹
너무너무 재미있어요 꼭 보세요 두번보세욧
1점 말고 0점은 없냐?
믿고 보는 라미란 이성경 조합~! 재밌어요!!
바빠서 영화관엔 영혼만 보냈지만 보는 내내 시간가는 줄 몰랐어요~ 최고!
여초커뮤니티 영혼보내기에 10점 아님 1점 킹리적 갓심
집에서 다운받아보기좋음
드디어 스크린에서 영화다운 영화를 볼 수 있게 됐네요.
오랫만에 벌써 끝났어??? 시간가는줄 모르고 봤어요. 매우 재미 있습니다.
재밋어요ㅎㅎㅎ 보지도않은 사람들이 더난리네여 재밋기만하구만!
0.1엄복동도 아깝다
거짓말 하나도 안치고 엄복동이랑 리얼이 그나마 나았어요. 페미들만 아니면 딱 0.8UBD 예상합니다.
관람객들이 쿵쾅쿵쾅 거려서 시끄럽더군요
믿고보는 라미란 이성경 ㅠㅠ
개노잼 진부한 뻔한스토리에 억지웃음유발나중에 명절날 티비에서 해줘도 볼까말까한 영화임
누군가는 보러가겠지 but not us, not us
연기파 배우들이 많이 나와서 유쾌하게 잘 봤습니다~ 강추!
출연자만봐도 벌써재밌자나요!!!
존잼이다 진짜 또보러갈것임
영화가 재미없을수있읍니다....
근래에 나온 영화들중 최고!
스토리도 좋고 재밌네요
알바들 조올라게 많네ㅋㅋㅋ
안봐도 대본 다외었음ㅋ
역시 믿고보는 여성배우들!!!!
이야, 지금 공감순에 호평 남긴 애들 보니까 새로 가입하고 처음으로 평 남긴 애들이네? ㅋㅋㅋㅋ 제작비가 다 어디로 갔나 싶었다.
안봐도 재밌는 영화 여자가 주인공이면 말 다했죠 흥행 흥행~~ 1000만 가쟈~~~
다들 연기도 잘하고ㅠ 재미도 있고 내일 또 볼거에요ㅠ
잼있게 잘 봤어요~~ㅎ
진짜 재밌게 봤어요~ n차 관람하려구요
별점 무조건 적게주는사람들 영화 안본 사람들임;
이런 영화 그만 좀 만들어 ㅠㅠ제발
12154815161616
알바가 아니라 여초에서 링크찍고 즈그들끼리 영혼보내기니 뭐니 하면서 정신승리 하는거지 ㅋㅋㅋ 엄복동보다야 많이 보겠지만 방구석에 앉아서 자기 아빠 돈 뜯어먹으면서 한남충 거리는 년들이 별점으로 제아무리 저래봤자 손익분기 반도 못넘기는건 기정사실
조조 봤는데. 넘하네 진짜.
최초 영혼보내기 관람객 영화
인생 역대급 쓰레기 영화
오또케!!!!오또케!!!!오또케!!!!오또케!!!!오또케!!!!
ㅇ우엑 진짜노잼.. 시간아까움
나오자마자 보러갔는데 보길 잘한듯!!!! 신나게 웃고 감동까지 받고 옴~~~ 천만 가좌!!
무슨 이딴 영화를 ㅋㅋㅋ
연기도 스토리도 최고입니다!!!! 존잼!!
노잼10자10자10자
돈주고 본다해도 안본다
걸복동 3글자로 정리됨
킬링타임용으로 좋아요 간만에 웃었네요
재밌어요!!좋은 영화같아요
너무 재밌어서 영혼만이라도 보내고 싶은 영화
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..
박평식 : 여장남자 스타일 (3.0)
일망타진! 일망타진!
솔직히 여경 개쓸모없음 ㄹㅇ루 제발 112신고하면 여자말고 남자왔으면 좋겠음
재미드럽게 없네요.이걸페미가또
전형적인 클리셰 덩어리에 페미니즘을 얹었다
GBD GBD GBD GBD
오늘 봤는데 내용이 뻔함
페미코인 출발합니다. 아직도 안타는 호구는 없제?
제작비 공중분해 영화 노잼에 시간낭비
진짜 존잼입니다ㅋㅋㅋ
재미없다진짜 ㅠㅠ!!
기대했던만큼 나온 작품
쓰레기 이딴걸 돈주고보냐
판타지 장르면 별점 10점
극한직업같고 재밌어요
페미선동은 인정해줘야지ㅋㅋㅋㅋ
재밌던데.. 별점테러를 직접 눈앞에서 본건 처음이눼에 영화볼 돈도 없는 방구석 폐인들의 취미인가~?
돈줘도 안보는 영화 도대체 왜 찍은거냐?
여성서사영화에 한획을 그어?ㅋㅋ이런영화 팔아주면 여자주연 영화는 이런 쓰레기밖에 못나오는거야 ㅋㅋㅋ언제적 스타일 영화냐 ㅋㅋ수준낮게만들어도 여자만 주연이면 돈된다 이런이미지로 갈거냐?
ㅋㅋㅋㅋ 아이엠 그루트
이분들 영화안보고 같은 성별이라고 10점 주고보네.... 개봉하기 한달전부터 떠돌던 가상유출시나리오..보다 의미없었음 중간에 나오긴처음
딱 가볍게 보기 좋은 재밌는 영화입니다
ㅋ다들 알아서 잘 선택하길..
내용이 다 예상이 갑니다~~훠훠훠
별점 테러 하시는 분들...심심한가보네... 현실에서 주목 받지 못한다고해서 여기서 난동부리시는거라면 그만두세요.
안봐도 등록되냐? 그게 궁금한데
믿고보는 라미란! 이성경 배우도 작품 고르는 눈이 좋은편 같네요 ㅋㅋㅋ
영혼보내드렸습니다^^7
여초한테 테러당한거 생각하면 꼬시다ㅋㅋㅋ 내일쯤이면 떡락하겠지?
영화 조조시간 첫상영도 안끝났는데 재밌다는 평점은 영화보면서 다는거임..?? 진짜 영화를 보고다는거라도 매너를 지켜라 무개념들아;;
ㅉㅉ 이걸 보는 사람들이 순진한건지 단순한건지
무거운 영화 싫어하시는 분들껜 비추입니다. 관람객 대부분이 무거운 분들이고 영화 내용도 무겁습니다..
무슨 조조도 안끝난 시간에 재밌다고 글을 쓰냐 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 영화 혹시나 기대한 내가 ㅂㅅ이지 에휴
존잼 믿고보는 라미란 또봐야지
9시되자마자 다 쓰러오네ㅋㅋㅋ
언냐들 그만좀 쿵쾅대 지진날거같아;
걸캅스 흥행하자!!! 너무 재밌어요ㅜㅠㅠ
취향에 안맞네요 광고하는거 보고 재밋는줄 알았는데 별로
아침에 보고왔어요..
언냐들 개봉 첫날인데 어떻게 오전 9시만에 영화보고 댓글 단거야? ^^
출연자만 봐도 만점이다
엄복동은 엔딩에 애국가 울릴때 찔끔 국뽕이나마 있었다. 이건 뭐냐. 신파극에 애국심도, 감동도 없다. 개연성도 없다. 그놈의 천재해커는 언제까지 나오는거냐.
글자 채우는것도 귀찮다
이런 영화 그만 좀 만들어
페미코인 극혐이다 ㄹㅇ
생각보다 재미있음ㅋㅋ
뿌슈빠슝 삐슝OOTV이 영활 돈주고 보는 사람이 있다!?
재밌어용 모두들 보세요!!
어벤저스4랑 이딴 벌레영화랑 똑같은 돈주고 봐야한다는거 하나만으로도 영화계 자체가 썩었다. 영화도 퀄리티따라 가격 차등제 도입해야된다. 평점 0점은 주지도못하네
ㅎㅎㅎ겸험해보지 못한나라 그자체
엄청 재밌어욬ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 툭툭 튀어나오는 카메오 보는 재미도 있음ㅋㅋ
흠....;;;; 글쎄요
뻔하고 걍 이슈 몰이 개노잼
줴뮈윘슙뉘돠 훠훠훠훠
보지도 않고 평점 주작하네
영화같지도 않은 영화 시간이 너무 아까웠다
안녕갑습니다. 오유에서 왔습니다.
별로던데.. 재미 없어요..
관람객평점이 단 4개인데 공감은 뭐이리많이박힘
이러다가 한국영화 망하겠다
솔직히 예고편보고 걱정했는데 시사회때 막상 보고나니까 너무 웃어서 오히려 배신감 듦.. 이 양반아 예고편을 왜 그렇게 뽑았어 !! 라미란 이성경 최수영 개웃깁니다. 카메오분들까지 남김없이 좋다
걸복동 조작 가즈아~!
선수입장~ 답도없다ㅋㅋ
액션씬 오바야;; 조금만더 투자해주지 경찰물인데
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
두번봐라 아니 세번봐라 아니 7번봐라
재미있어요 !! 추천합니다
오늘 보러가요 벌써 재밌다
역시 돈 안 드는 건 제일 잘하는 그 성별들 ㅋㅎ 몰려와서 별점테러 해 봤자 타격 1도 없고요~~~ ㅋㅋㅋ 여러분 꿀잼입니다 믿고 보는 라미란 이성경 말해 뭐해 걸캅스 천만 가자~~~~!!
1점도 아깝다 0점은 왜 없나
클리셰 덩어리 개OO영화
꼭 보러갈거야 희희 벌써 기대된다
최종평점이 궁금하다ㅋㅋ
miss & mis. Cops
많이보세요 그렇게 재밌다던데
여경 좌장 라미란 올시다
폭동이야???? 뭐야??
저저...뭘 착각했나본데요?
여윽시 믿고보는 여성 영화^^7
별로... 별로 안좋아요....
치킨먹고싶다 치킨먹고싶다
저는 여자인데도 보는내내 거북했어요 스토리가 너무 작위적이라. 그래도 액션은 보통은 합니다!
별점주기도 아까움. .
이시대에 꼭바야할 그런영화
정말로 뻔한 내용과 뻔한결말
참 딱하다는 말밖에 안나오는 영화.
평식이가 3점줬다 자러가자
돈 안드는 짓은 참 잘해 ㅋㅋㅋ 존잼임 그냥 봐
클레멘타인 싸다구치는 명작
9시 되자마자 귀신같이 주작 ㄷㄷㄷ
영화 한 세네번은 본 것 같은데 이게 오늘 개봉이야?
별로재미없었네요 그냥 그래요
아아 이것은 「걸복동」 이라는 것이다.
진짜 재밌네요! 이영화 추천합니다!
이걸 돈 주고 본 내 인생이 레전드다ㅋㅋ
진짜 재밌어요 ㅜㅠㅠ 왜 믿고보는 라미란이라는지 이해 갈거예용
경찰이 아니라 세금도둑 엌ㅋㅋㅋㅋ
정말재밌었어요(웃음)
페미묻은 영화 캬아아아아악 퉤~
구웨애앵애애액애애액
큰일은 여자가 합니다!
영혼관람했는데 핵꿀잼이네요. 한치 예상을 빚나가지 않습니다
퀸미란 믿고봤는데 이런 ㅠㅠ
ㄹㅇ루 노잼 피카츄 보는게이득
메퇘지들 좌표찍고 몰리는거보소 ㅋㅋㅋ
남자고 여자고 이시간에 영화 평점 주작질이나 하고있는 우리 인생이 레전드다
갠적으로 너무 재미없어서요
영화 본 적도 없는 것들끼리 1점 10점 화력대결 중 ㅋㅋ
믿고보는 배우 라미란 n차가 아깝지 않음
진부한 클리셰의 끝판왕...
뭐야 여기 북한이야? 다들 세뇌된 듯 찬양만 하고 있네. 박평식 평론가 말대로 여장남자 스타일.
?장난하나 ㅋㅋㅋ 그 성병파워인가이게
별루..산걸 후회한다
별로 재미가 없음 테러가 아니라....
역시 걸복동 ㅋㅋㅋㅋ OOO기영화
작위적인 스토리. 구린 대사 연출
UBD의 유지냐 GCS의 탄생이냐
기리스 캔 두 애니띵이다 이기야
여경은 경찰 아님? 경찰이 포기했다면서?
걸복동 페미들아 좌표찍지말고 객관적으로 좀 평가해봐바
UBD의 시대는 갔다. 이제는 GBD
한국영화 레퍼토리에 성별만 바꾼영화
본 사람들만 별점 줄 수 있으면 좋겠네요~ N차 찍으러 가요~~!!!
흠ㅋㅋ 모르겠다 흐음깔깔깔
역시 믿고보는 배우들!라미란 이성경 화이팅 응원합니다
넘넘 재밌고 스토리도 탄탄하니 좋았어요!
오또케스트라의 완벽한 걸작! 현 페미니즘의 주소를 말하다
진짜 돈 낭비 시간 낭비 하기 싫으면 보지마세요 그냥 "여성이 우월하다" 이 느낌 밖에 없음
일단 재미없고 내용도 진부함.
노잼 킬타로도 아까움 영화관 텅텅빔
벌써 재밌다~~~~ 라미란 이성경 화이팅!!!!
폐기물 이딴걸 누가봄?
ㅋㅋㅋ친구들이랑봠ㅅ는데 뷰모님이랑 또 가고싶음
보지 도않고 10점때리는 애들은 뭐냐
정말 유치한 클리쉐 범벅이다
몰카라는 어두운 주제를 극한직업같은 반성 없는 코미디로 소비할 수 있는지... 지금도 여성들은 공포에 떨고 있습니다. 젠더감수성은 어디있는지..이거 재미있다는 분들은 페미니즘 공부를 제대로 하긴 한건가요?
넘 잼나고 요즘 사회에 딱 잘맞는 영화가 나온거같아요!
쿵쾅이들 OO하네^^
거짓 예매등 여론조작 경위가보이는 추한행태가 사실인가묘
존나 재밌음 꼭 보세요!
와..진짜 돈낭비 오졌다
수철이가 뭔가 착각한듯
걸복동ㅋㅋㅋ이런영화가 폭삭 망해야 한국영화판이 산다
.... 그냥 명절에 티비에서 해줄때...정 볼거 없을때 보세요.. 그냥 그정도...
그냥 별 한개라도 주기싫네요
엄복동보다 재미없는 영화는 처음이네요
안봤는데도 노잼이네요
엄복동 1승... 엄복동은 UBD라도 남겼지...
GBD...당신은,,,ㅈ노잼...
피카츄보세요 피카츄가더꿀잼
재밌네요 원래 이런 영화 잘 안보는데!
이미 예상다해서 개노잼 ㅇ
몇 UBD 달성할지 궁금하긴 함
BTS ?3????2?
믿고 보는 라미란 님과 주연배우들간의 찰떡 호흡으로 재미도 챙기고 메세지도 주는 좋은 영화였습니다
볼필요가없는 자기만족용 영상물 장르는 판타지로 해야할듯
대부분 관람객 영화 평점 댓글에는 어느정도 영화에 대한 내용이 있는데, 그런 거 하나 없이 "주위에서 난리네요~" "배우들만 봐도 재밌음"이런 것밖에 없음ㅋㅋ 언냐들 댓글 조작할 시간에 직접 쳐 보러 가세요ㅋㅋ 댓글 달면 영화 수익에 기여하
역시 경찰 역할은 안성기 박중훈 김보성이 좋아요. ^^
진짜 노잼. 현실은 여경 지킬려고 남경이 붙어야 되는 아이러니한 세상
누적관객수 6천명도 안되는데 재밌게 봤다는 시청자수가? ㅋㅋㅋ
이딴걸 평일 오전부터 보는 니 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋ
11점 드렸어요^^엄청난 영화네요
평점가지고 장난치는 P싸개 때문에 1점 드립니다
ㄹㅇ 노잼 과장님이 훨씬재밋다;
오또케오또케~~ 오또케스트라 음악영화 잘봤습니다 ^^
이게 영화냐.. ..ㅋㅋ
돈 아깝다 진짜로 이걸 9천원 내고 봤다니
재밌네요 그성별아 테러좀 그만해^^
돈이 아꿉다 절대 보지 마세여
걸복동 세키로 파계승 2페 인살 가능
출연진만 보ㅏ도 개꿀잼 예약!!!
돈아깝다 과거로 돌아간다면 어벤져스 한번 더본다
영화 보지도 않고 10점 남기는 새끼들아 그러면 삶이 좀 윤택해지냐? ㄹㅇ 개노잼이다 뻔하고 노잼
걸복동 다시는 나오지말아야
응원합니다 라미란님^^
여성영화라는 이유로 별점테러하는 새끼들은 뭐냐 존나 발작버튼이야 뭐야~
상폐 쿵쾅 꼴페미 언냐들 평점 조작하지마세요~ 영화 보러가지도 않았으면서 ㅋㅋㅋ
관람객재밌고 웃기고 액션도 볼만하고~ 라배우님 넘 좋음!!
평점0점은 왜없나요? 1점도 아까운데
아 돈아까워 돈까스나 사먹을걸
육아하는 백수남편이 나온다는 그 영화군요
나중에 티비에서나하면 볼만하것네요;; 돈내고는 아쉬워요
진심으로 돈 아까움....차라리 클레멘타인을 보삼
너무나 전형적인 한국영화. 한국 영화 만드는 교과서라도 있는건가 싶다. 이러니 예전부터 사람들이 내용 추측까지 했지.
보라는 영화는 안보고 예매율 올리려 영혼만 보내신분들 평점 잘 봤습니다.
쿵쾅쿵쾅 윗층공룡 엌 여성영화랜다 영화에도 이젠 성별가르누쿵쾅이들 역겹다
솔직히 교훈만 담으려고하는거같네요
엄복동 비켜! 여기 걸복동 나간다
썩 보고싶은 영화는 아닙니다
따분한 스토리 진부한 연출
돈이 문제가 아니라 전기 아까울듯
ㅜㅜ 개웃기고 재밋슴 2차뒬고여
재미없는거 재밌다고하는 니들이 진짜 악마다
그냥저냥 볼만한데 너무뻔한스토리에 클리새 범벅이라 별로...
손흥민 결승전 해트트릭 가즈아
술한잔했습니다.걸캅스하나만기억해주세요
페미 클리셰 말도 안되는 여경억지
개인적으로 개노잼ㄷㄷㄷ 한국영화는 후퇴만하나요?한 4점대 영화?
딱 전형적인 양산영화. 별 재미도없고..
?!?!?!?!!!?
하 이걸 영화라고 재밌다는애들 너희들도 참 대단하다.. ..
너무 뻔하고 각본의 어필하고자 하는 부분이 스토리 외적으로 보여서 너무 별로임
진짜 모든 사람들이 꼭 봐야될 영화!
걸복동 이딴걸 돈주고 보는 사람이 있나
여기가 관람객평점없는 평점올리는 곳인가요???여기가 여초사이트 후기에 예매만 하고 안간다는 곳인가요??
엄복동 재평가 행 ㅎㅎㅎㅎ
5월 9일 오늘 개봉했고 조조시간 제일 빠른 타임 검색해도 아침 7시 50분. 하지만 너무 재밌다 최고다 친구들과 보고왓다며 10점 도배되는 평점들이 9시 되자마자 올라오고 있으며 어벤져스 앤드게임보다 평점이 높음...지성이 있다면...판단 가능할것임
쓰니 영화 어디서봤어?영화 안봤어!
그냥 시간 남을때 보는 영화 그 이상 그 이하도 아닌듯
이건 1점이 아니다11점을 주고싶은 내 마음이다
오또케 오또케 오또케 오또케스트라
여성영화라고 10점 주는 사람들이 영화계를 망친드
흔한 조선의 양산형 영화
엄복동 게섯거라~ 걸복동
=비정규직 특수요원2
훠훠 여경아니.. 대한민국 경찰의 성비를 맞춰야겠숩니돠
이거 0점은 없나요???
이영화를 본것은 내 삶의 실수중 하나
진부한 쓰래기영화의 표본
저급영화 그 자체. 볼 필요가 없다
가벼운 느낌으로 보기 좋아요~~ 소재도 요즘이랑 비슷한 것 같아서 신기하네요~~
평식니형 3점줬다 = 거르면 된다
이걸 돈주고 본다고? 돈받으면 생각해본다
영혼 보내고 10점이나 안보고 1점이나 거기서 거기인듯
평일오전에 별점 싸움하는 니들 인생이 레전드다
평점 1점도 아끼운 영화입니다.
영혼보내기로 봤는데요 정말 재밌었습니다
영혼 보내서 봣는데...영 ㅡㅡ ...1점도 아깝긔..
걸복동... 이름값하더라.
천만영화 각입미다 진짜 재밌음!!’
이런것도 영화라고 돈아깝네
어우 토나온다 한국 영화계가 발전하지 못하는뻔한스토리 뻔한감동 뻔한내로남불엄복동이 재평가 받을정도
gbdgbdgbdgbd
그라믄 안돼 그래서는 안돼
친구랑 오늘 보러간다면서 10점 주는건 뭐냐 ㅋㅋㅋ그래서 1점 준다
구시대적 쓰래기영화00008886
쓰레기...어휴 이게영화냐???
걸캅스가 간다! 냄져들 저리비켜라!
진짜 성범죄를 당한 여성들에게 실례이자 민폐인 영화 이런걸 영화라고 만들었는지... 거기다가 영화 안에서 남자는 무능력한 존재로 나오고 남녀갈등 조장하는 영화ㅋㅋㅋㅋ 말그대로 폐기물같은 영화임
이것도 영화라고 만들었나요?
집에서 살림하는 남자를 얹혀사는 사람으로 묘사하면서 대한민국 천만 전업주부를 모두 남자한테 얹혀사는 식충이, 파출부로 만든 영화.
박평식 3점 후하시네..
내용이 너무 뻔함 10자 10자
이런 억지영화 그만좀나오길.. sns랑 커뮤니티에 예상해놓은 시나리오 대사 그대로 나오더만 ㅋㅋ
영혼술사들이 보낸 영혼들만이 영화관을 채울듯
주인공 얼굴만 봐도 벌써 재밌다
통쾌한 영화 ㅠㅠㅠㅠ 라미란 최고
너무 재미있어요 가족들과 함께 보세요
라미란 이성경 최고!! 시즌2 기대해 봅니다. (걸 자 빼고 캅스로 내면 한국영화계의 성장을 기록하는 영화가 될 듯 ㅎㅎ)
좋은 소재 좋은 서사 좋은 영화
진짜 재밌고 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 거의 5분에 한 번씩 빵터지고 왔네요ㅋㅋㅋ 개봉 전부터 말이 많아서 엥?싶었는데.. 대체 왜 그렇게들 까내리려고 했는지 모를... 베테랑 잼나게 보셨으면 이것도 잼나실듯ㅋㅋㅋ 베테랑보다 가볍고 웃음 포인트도 많아요
UBD GCS SEX got it?
이성경님의 외모말고는 볼게 없는영화.여성영화가 더 활발해지려면 이런수준의 영화로는 택도없다. 이런영화만 만들면 여성영화는 점점 더 후퇴할듯. 엄복동보다 화면은 나았는데 엄복동보다 훨씬더 예상가능한 스토리라 막하막하
극한직업같이 웃기기라도하지이건좀..
별테 하시는분들 그러지맙시다.
진짜 재밌고 유쾌했어요~~ 추천합니다
엄복동 걸복동 신나는 노래~ 나도 한번 불러보자~ 복동따리 걸복따~ 거얼 복 동
이 영화는 사이버 똥이다
방송으로 성추행하던 사람이 불의를 못 참는다는거에 기가 막힙니다ㅜㅜㅜ 남자만 그렇게 생각하는거 아니에요 ㅠㅠㅠㅠ
성범죄자가 성범죄를 욕하는 가족 코메디 영화. 주차권에 축복 있으라.
영화덕에 스트레스 풀렸어요!! 친구랑 영화 내내 웃은건 오랜만이네요~~ 요번 주말에는 가족들이랑 보려구요! 간만에 가족끼리 볼 수 있는 영화로 강추합니다~~!!!!
믿고 봤어요 존잼존잼^^
평식이형이 3점줄 사람이아닌데;;봤더니 이유를 알겠네요;;
네 아침에 보러 갔더니 20석은 비어있던데 들어가니 한 3명에서 봄 예매해놓고 다들 어디가신거죠ㅋ
영화 평점이 1점 아니면 10점이네 ㅋ
분명 영혼을 보냈는데 영혼이 돌아오질 않아요..ㅠㅠㅜㅠ
걸복동은 족발을 들고 일어난 하나의 그... 폭동이야. 그러니까 계엄군이 진압하지 않을 수가 없잖아?
걸복동 걸레멘타인 ㅋㅋㅋㅋ
그 성별 특)립 뜰때까지 안봄. 돈대신 별점 낭낭하게 줬거든욧???
조조로 보고왔어여 기대안했는데 생각보다 재밌었어요!
재미없어요 ㄹㅇ 돈아까움 보기전부터 이미 다본기분인데 역시나엿음
재밌었어요!!! 무거운 주제를 다루는데 적절하게 잘 풀어낸 것 같습니다
쿵쾅이들이 평잠 테러하는것 보니 좋은 영화인가보다
이런 영화는 1점이 딱이지
아침에 보고왔는데 진짜 재밌어요!! 라미란 이성경 배우님 연기 너무 잘하시고 염혜란 배우님 최수영 배우님도 진짜 찰떡같아요!!ㅋㅋ 너무 재밌었습니다! 중간에 나오는 카메오분들도 웃겼어요 ㅋ
10점은 좀 아니지ㅇㅇ;;
남장여자스타일....
균형의 수호자 카사딘 등장
재밌어요 추천!!!!
너무 재미있어요 시간 가는줄
진짜 재밌어요 부모님이랑 보고 깔깔웃었네요 ㅎㅎ
모든게 뻔한 영화....
쓰래기 ㅋㅋ 나도 감독하겠다
평점주작하는 양심없는 김치녀들은 자살이 필수다
쓰레기페미돼지들만봄ㅋ
현실은 오또케오또케...
영화보고 나오는길이에요. 재밋고 신나요. 여성주연영화가 더 흥행하길바라요.
좃노잼...,....
라미란최고! 이 영화의 성공으로 이젠 여자가 주인공이라서 투자안된다고 하는 한국영화 투자자,제작자들이 없길바란다
클리셰의향연 물린다.
이 영화 10점 준 애들은 엄복동도 재밌다고 10점 줬을거다
페미가 몰렷다? 믿고거름
0점은 못주네 아쉽지만 1
이게 적절함 0점도 아까움 -20
'같은 가격에' 외국 영화는 개개인마다 복잡한 서사가 담긴 수십명의 초월적인 영웅들이 행성 넘나들며 우주전쟁 해버림 ㄷㄷ
넘 잼나네용 역시 믿고보는 라미란 이성경~~
진짜 오랜만에 재미있는 영화!! 친구들이랑 한 번 더 보러갑니당!!!!
보지도 않았으면저 최저점수 주는 남자분들~ 돈 없어서 불매도 못하고 어떡해요~너무 재밌습니다! 내일은 영혼도 보내겠습니다!!!
별점 믿고 개봉날 갔다가 한숨자고 왔습니다. 절대 보지마세요 시간이 아깝네 진짜
너무 뻔한 클리셰....
끾끾끾끾낄끼리낄딱따라띡딱
예고편으로 봤는데 노잼
표만 사고 가서 보진않는 일명 영혼 보내기라는 것을 하는 그 성별들 근데 표값은 한남애비의 돈이 아닌지? 왜 한남의 돈으로 영화표사고 가서 보진않나요?
뭔 영화관에 4명빠께없어 ㅋㅋ
내가 한국영화 안보는 이유
걸캅스 재미없게 못 보았습니다.
십점만점에 별점 안드리고싶은데 일점드립니다
쇼쳐더뉴라대머가재자터얒
페미고 나발이고를 떠나서 UBD좀 그만만들어라 ㅂ
아깝다 아까워 정말아깝다ㅋㅋ
응디응디 응디응디 응디응디
음..그렇게까지 재밌지는 않네요
0점은 왜 못주는지 이해가 안가네
0점주기엔 불쌍해서 0점먹으세여 다시는 이런영화는 만들면안됩니다. 국가적손해입니다
휴....칰 사먹고 만다..
엄복동2 가즈아~~~^♡@
보다 다 못보고 나왔네요
이건 뭐 2000녇대 초반 영화인줄;;
안봐도 본거같은내용인데 그니까 본거로치고 재미없으니까 별점테러
좋기만한데 왜그런대... 돈은 내고 보셨는지.. ?
꿀잼 ㅜㅜㅜㅜ 재밌어요
재미있어서 남친이랑 2회차 찍으러 감
역시 이성경 라미란이네요 아, 물론 영화는 보지 않았습니다
거꾸로 가는 세상 거꾸로드립니다
이걸 영화라고 만들었다니
존잼~~~~ n차 찍을 거임~~~~
수준떨어지는 영화..
망상과 허구를 다루는 영화
알바만 있고 보는 사람은 없고이러니 평점이 높지 ㅋㅋㅋ
발작할 건덕지가 뭐지? 소재가 불법촬영물 관련이라? 질투? 여자가 주연이다 빼애애액! 쿵쾅쿵쾅 제대로 비판할 줄도 모르고 그저 싫은티 팍팍내는 한마디 쓰는것뿐.. 예민하고 감정적인 그성별들 그렇게 어벤져스 좋아하니 페미니스트 영화 캡틴마블도 봤겠지?
너무 진부한 내용...
뻔하디 뻔한 클리셰의 향연.
이런 식의 영화는 좀 아니다. 한국 영화의 민낯을 보여주는 영화.
그 성별 비율 80% = 주작
스토리도 좋았고 연기도 괜찮았어요. 재밌네요.
뻔한스토리 쓸대없는연출배우가아깝내요;;
역겨운 선동 영화 역겨운 선동 영화
노잼노잼노잼노잼노잼
몸은 집에 누워서 극장에다 영혼만 보내서 봤는데 재미없습니다.
페미와 정신병으로 병들고 지친 대한민국 영화계의 현주소 0점 어떻게주는지 아시는분?
안녕하세요 저는 페미니스트입니다
재밌어요!!! 믿고보는출연진
와우... 할 말은 많지만 하진 않겠습니다...
오또케 오또케 오또케 오또케
재앙입니다. 시대가 어느때인데...
노잼 보지마세요 ㅎ 여친이 보자고 해서봤다가 싸울뻔
라미란 배우님 앞으로 영화 주연길만 걸으시길ㅠㅠ이번주에 친구랑 보러 가는데 기대중bbb
평도 아깝다 ㅉㅉㅉ ..
여경미화 현실은 4대 1로붙어도 남자범죄자 못잡는게 현실 ㅋ
기대중기대중 꼭 보러갈겁니다!!!!
페미니즘 관련된 거면 무조건 쿵쾅쿵쾅거리는 것도 참 안타까워요.. 돈 안 드는 짓은 정말 잘해~
예매율은 높은데 그만큼 줄거리 아는 사람이 없는 기이한 영화
흠 평점테러하는 분들은.. 본 거 맞나...? 절대 별 1개 줄 영화는 아닌데... 재미있었어요 저는 !! 오랜만에 영화재밌게봤네요 ~
ㅋㅋ 죄다 별만땅이네 아니 온라인에선 망한영화라하는데 여기서는 영화보지도않고 재밌다고 평점사기치네ㅋㅋ
오 생각보다 훨씬 재밌었다
당장보러가라얘들아아
걸캅스 걸캅스 걸캅스걸
존잼이다 나중에 가족들이랑도 봐야지
너무 재밌어요 또 보러갈래요ㅠㅠ 진짜 추천추천
추해질대로추해진영화
재미있어요~~~ 보지도 않고 평점 테러하는 분들 때문에 저평가되지 않기를,,0
11점드리겠습니다 .
n차 찍으러 갈 거예요 출연진 너무 마음에 드네요
야스터콜받고 왓다이거야
걸스캔두 애니띵~~~~!
주말에 보러가려구요 기대기대!!!
보고 말해라 보지도 않고 평점멕이네
이런 영화는 계속 나와야한다
힘의 균형은 유지되어야 한다
베스트 올라온 시간들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 아직 영화 첫타임 상영 끝나지도 않은 시간에 영화 재밌다고 조직적으로 평점 남기고 추천찍고 타임스톤 써서 보고왔냨
엔드게임보고 이거보니까 진짜 현타오긴함ㅋㅋ 하
치카가 더 이쁨 ㄹㅇ루다가
남녀갈등 조장해서 돈좀벌어볼려는 뻔한 OOO기 영화
걸이라는 워딩이 너무 불편하네요
이 영화를 보고 피를 흘리게됬어요
솔직히 이게 재밌냐 ㅡㅡ
존잼 ㅠㅠㅠ너무재밋었어요
애ㅡ미없ㅡ는영화네요 1점도아깝습니다
UBD에 이은 GCS의 시작
제발 보지도 않고 그들만의 리그 하지맙시다
1번쯤은 볼만합니다 그냥 전형적인 신파극섞인 한국영화임.. 소소하게 웃기고 해서 만족하는데 욕이 너무 오그라들어요 90년대 욕이라니..
영화가 너무너무 재밌어서 1점드리고 갑니다 계좌번호 여기다 적으면 되나요?
엉ㅇ화너무잼ㅅ엇어요ㅅ
조조도 안끝난 시간에 별점다는 인간들은 뭔지...
너무 별로다... 이런 영화 만들지마라
님들 야투리에 코스는 왜안나오죠
믿보 라미란~~ 라미란연기최고bbb 2차찍을겁니다~~
복동아 지금이야!!!
ㅋㅋㅋ;;,ㅋㅋㅋ,,;;
네이버평점보고 봤는데 사기당한기분이에요...
1GCS 얼마신지 궁금해욧!
평점믿고갔다가 욕면서 나왔네댓글알바들 그러는거아니다
언냐들 공감능력 집단 발휘중이자너 ㄹㅇㅋㅋ
라미란언니 개좋아ㅠㅠ
걸복동 넘나리 재밌어요 강력추천!
최악 시간낭비 그래도 엄복동보단 낫다
보지도 않고 추천조작 vs 보지도 않고 평점테러 자강두천
갓평식이 3점준 이유가 있었다.. 젠장..
드디어 이런 영화가 나왔네요. 소재 좋고 스토리 좋고 재미까지 있습니다.
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
별점 주작 장난 아니네요.
진압 진압 진압 진압 진압
잘 봤어요!!!이런 영화가 또 나왔으면 좋겠네요
응 개노잼이야~꼴페미들 평점주작 추하다추해ㅋㅋ
걸복동 수준www 재미도 없고 어벤져스 다시보
팔굽혀펴기도 똑바로 못하는 여경들을 밑도끝도없이 미화질 쳐한데다가 전형적인 한국경찰영화 클리셰덩어리 ㅋㅋ 등장인물만 여경+ 고의적으로 설정한 무능한 한남 일뿐 어디서 이미 수십번은 본 뻔한 내용 ㅋㅋ 오죽하면 개봉전 시나리오도 다 예상됐겠냐 ㅋㅋ
fdgdgddgdfgdg
이기이기! 봊나 재미없노! 이기야!!
걸 복 동 걸 크 러 시 이 기 야
이건 날 미소짓게 하는군
ㅅㄴslskwpwjciwpz
조조로 보고왔어요 소재가 소재다보니 이입이 잘됨
개노잼입니다 보지마세요 시간아까움
누적관객 5,787명(05.08 기준)인데 그중 절반인 2,546명이 평점을 남긴다? ㅋ정말 대단하다 ㅋㅋ 돈은 쓰기 싫은데 페미영화는 살려야겠고 뭐 이런거냐? ㅋㅋ 고생이 많다 누적관객 0.5UBD(엄복동) 예상~
이 때다 싶어서 그 코인 타는거 너무 역겹죠
포스터부터 재밌어보이길래 봤는데 역시납니다. 라미란배우가 나오면 다 재밌습니다ㅋㅋㅋ
페미 대통령 문프에 겉맞는 작품입니다.훠훠훠...별점테러 하시는 뷴들.. 마티즈는 각오하고 계쉬는거겠죠?
엄복동지수 vs 걸캅스지수
1GBD 화폐단위도 생길듯
차라리 아침드라마를 보는게 훨씬 재밌음
솔직히 아무생각없이 보면 볼만하다.근데 재미가없고 스토리가 너무 뻔함
영화도 이런 쓰레기 영화가 없다 진짜 내용 다 예측되고 스토리도 개연성 없고 그렇다고 재미가 있냐? 그것도 아니야 진짜 개그씬이랍시고 넣은 장면 장난 안치고 웃음이 하나도 안나와 어휴
여초에서주작중인영화
시부랄 0점은 왜 줄수가 없는게냐...ㅜㅜ
재밌어여 이런 영화 더 만들어주세요~
ㄹㅇ호감ㅋㅋ 이 영화 정말루 호감팀ㅋㅋ
오늘 보러 가는데 벌써부터 재밌다~
노잼. 식상. 뻔함. 그만하자.
1점도 사치...걸복동이라고 불리는것조차 엄복동에게는 수치다.
벌써 재밌다 벌써 재밌어
이걸 영화라고 만들었냐시트콤보다 못한 쓰레기영화 ㅋㅋ
몇 엄복동이나 되려나?
존나 재밌는데,,ㅋㅋㅋㅋ 남자들도 재밌어서 머쓱할 듯
틀딱 쉰냄 뿜지말라 이기야
심하다 어떻게 이걸 10점을 주지
기대돼요♥ 예매했습니다 ㅎㅎ
기대돼요♥ 예매했습니다 ㅎㅎ
여장남자 스타일ㅋㅋㅋ
시의 적절한 영화 꼭 필요한 영화
재밌냐 이게 차라리 황카츄를 본다
노잼노잼노잼노잼노잼
네네 꿀잼이네요. 꼭 보세요
개재밋음큐ㅠㅠㅠㅠ 미란언니 진짜 멋져용ㅋㅋㅋ
OOO 이런걸자꾸보니 발전이업다
쿵쾅쿵쾅 : 재미떠요!!
10점으로 조작하는 행동1점으로 고쳐드립니다
기대됩니다 오늘 보러 가요~^^
10점을 넘어선 11점이다
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 또 볼예정!
재미 없는대 재미없다고 하기 무서운 영화
정말 재밌습니다 스토리도 뻔뻔하고 현실성도 없어서 유쾌했엉ㄹㄷ
그냥 개뻔한 클리셰인데 뭐가재밌다는건지모르겠네
보지도 않고 평가하는건 10점주는 그성별이나 1점주는 그성별이나 똑같다.
알바 푼 게 너무 노골적이다.
재밌는데 별점 테러 왜함? 진짜 상상초월하게 찌질하다 ㅋ ㅋ뭔 유전자가 어떻게 되있길래 그딴 쓸데없는 일을 하지?;;
클리셰로 꽉찬 경화 시간이 아까움
신선하긴하나 내용은 진부하구만 무슨 10점 천지야. 밸런스 맞추기위해 2점함
이런 영화가 잘돼야지!!
진짜 존잼임 다들 꼭 보세요
왜 '걸'이라는 워딩을 쓴거죠? 불편합니다
진압진압진압진압진압
술한잔잔 했읍니다.,진심을다했읍니다걸복동 하나만 기억해주십시요
1점도아까움ㅇㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅이들 지원사격봐라 영화본놈 아니 돼지들 3마리는 돼나
여초에서 좌표찍고 작업하네
기대했던것보다 훨씬 좋은 영화였습니다~
딱 B급 감성에 말도안되는 내용으로 특정대상에 대한 미화하는 영화. 왜 UBD와 비벼지는지 알것같다. 또한 작품성보다 페미코인이 왜 돈이 되는가 알려주는 작품.
드럽게 재미없네요 1점이여
그냥 시간남아서 친구들하고 보러갓더니 겁나 재밋더라규요 진짜 웃김 존잼 ㅠㅠ
하아... 알바들 여기 많네...
2019 최대 반전을 기록할 영화입니다. 후회하지 마세요.
앙 기모따키모니 으르사이
이런 영화가 재밌을리가
누구 말마따나 여장남자 스타일...
얼척없네 의미없는 조작질 ㅋㅋㅋ
이런걸 영화라고 내놓다니 부끄러운줄 아세요
이걸 영화라고...만든건가
재밌기만 하구만 그남들 왜 몰려와서 쿵쾅대는지...ㅎ할짓없는 인간들 많네 ㅋㅋ돈안드는것만 열심히하구ㅠㅠ
재밌어요. 또볼예정이긔
너무 뻔한 스토리 재미없는 연출
부끄 부끄러운줄ㅇㅇ.
스게~!wwww!!
걸캅스 말고 캅스가 맞지 않겠습니까
현실적으로 저런게 실제로 가능할거라생각함?
여성 주연이고 뭐고를 떠나서 너어어무 식상하다 토할것같애 진심
1점도아깝다 ㅋㅋㅋ걸복동 걸복동 팔굽혀지나
대한민국 개돼지들의 수준 반영
예.. 제 평점은요~ 1점 드립니다.
여자든 남자든 둘다 영화 안쳐보고 평점 매기는건 같지 않냐?? 영혼보내기??? 지들도 내용 유출급으로 사람들 예상이 다 맞는 영화 보기 싫은거 겠지 ㅋㅋㅋ 그냥 돈만원으로 관객 주작이나 하고 ㅋㅋㅋ
부끄 부끄러운줄ㅇㅇ.
우리는 걸캅스의 시대에 살고있다.
그냥 시간보내기에만 좋은영화 교훈x 내용자체는 코미디한데 저스트 킬링타임용
별점 테러하는 게 아니고 그냥 재미가 없다. 끝
오랫만에 영화관가는데 재밋네용
걸복동. 그이상 그이하도 아니다
억지신파.억지감동.사상탑승
하... 평점 진압이 필요하다
1점 만점에 1점 드립니다.
황카츄나 보러가야지ㅋㅋ
알바들 극혐 첫상영시간 끝나기도전에 알바가 점령을했네
진심으로 재미없었습니다.
오늘 친구들이랑 어케봤냐 상영시간은 8시반인데 9시에 ㅋㅋㅋ 영혼만 보냈냐?
노잼... 이돈으로 냉면사먹을듯
이건 진짜 ㄹㅇ 아니라봅니다 ㅋㅋ
굿구루굿굿굿굿구루구루굿굿굿굿
제목만 봐도 투캅스의 페미버전인거 알수 있다. 그냥 노잼
하아....이건 정말 좀..
존잼존잼^^77 미란성경^^77
돈 받고도 안 볼 영화 ㅋㅋ 노잼 ㅋㅋ
존잼에엇어요 개유커ㅐ하구
제일 빠른 시간이 7시 50분인데 9시에 재밌다고 점수가 올라와??? ㅋㅋㅋ
별점테러의 반대는 별점 조작입니다
이거평점왜케높냐 천벌이다 엣큥
믿고보는 여성영화에요 재밌어요!!
혹시나 했는데 역시나...ㅆ노잼
진짜 ㅈ밌어요 추천!!
여성서사라서 안뻔하고 재밌네요^^
ㅋㅋㅋ진짜 쓰레기영화
10점주는건 테러가 아니냐?
한번 보기라도 하세요 재밌는데
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 시사회로 보고 다른 친구랑 또 보러 갑니다~근데 보지도 않고 별점테러 하는 사람들은 왜그런거..?지들 인생처럼 영화도 망했으면 좋겠어서?ㅎㅎ한심..영화 안망해요~~! 존잼!
재밌어요! 또보러갑니다!
이건 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
언냐들넘나재미없네여낚이지마세여!돈아까움
첫상영끝나지도 않았는데 평점주고 재밌다고 깔깔거리는 머리나쁜 그분들ㅋㄲㅋ
너무 재밌어요 추천 추천
안하긴뭘안해~~ 반갑습니다~~ 이피엘에서 우승못하는팀 누구야? 소리질러~~!! 리중딱 리중딱 신나는노래~ 나도한번 불러본다~~(박수) (박수) (박수) 짠리잔짠~~ 우리는 우승하기 싫~어~ 왜냐면 우승하기 싫은팀이니깐~
노무쿤의 반만이라도 따라가봐라ㅉㅉ
이건 뭐랄까...? 페미코인을 대놓고 얻으려고 느낌...?이 들어서 ㅠㅠㅠ 피카츄가 더 귀여우니 피카츄 볼게요
알바들 지리네 진짜 ㅋㅋ
한국영화의 한계를 보여줌
완전 기대작!!!! 천만가자
개웃김ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 라미란ㅋㅋㅋ
기대돼요! 꼭 보러갈거에요
스토리도 좋고 유쾌해요!
10번 봤는데 10번 다 중간에 졸아서 스토리가 기억이 안나네요
노잼알탕영화 그만보고싶음지금시점에 완벽한 여성영화!
뻔한 전개에 뻔한 클리셰덩어리 졸작
재밌어요~~~시사회로봤었는데 또보려구요
진짜 너무 웃겨서 배꼽이 빠졌습니다~
1점은 남자라고 생각하겠읍니다 ㅋ지금 현실을 반영해준 영화라 너무 고맙거 감사합니다 너무 재밌게 봤어요
영화관에 왜 나혼자밖에 없냐
영화를 보기도전에 너무재밌어요 ㅠㅠㅠ 하는건 이미 영화내용은 아무런관심이 없는건디
최고의 영화 ! 어머니랑 재밌게 잘 봤어요 ㅎ
별점 '테러'가 아닌 별점 '조정' 일 뿐
평점알바가 조금 심하다는 생각이 드네요.
영화는 보고 평론쓰자...
별점테러 오또케오또케!!
진짜 재미있어요 !이런 영화가 지속적으로 꼭 필요합니다!! 평점테러하시는 분들은 영화 볼 돈도 없나봄,,, 쩝,, ㅋ
똥을 카메라로 찍어도 칭찬하네? 이거 완전??
그닥. .재밌진 않네요.캅스면 캅스지 걸캅스는 머예요. .ㅋㅋ페미코인 타려고 노린 것도 아니고
0점은 못주나요???
와! 걸캅스! 아시는구나!
양성평등은 좋은데 팩트만합시다
기대돼요. 재밌을것 같아요.
돈아깝다...그냥 스토리 유출만 볼걸
기대돼요. 재밌을것 같아요.
라미란, 이성경씨 액션 진짜 멋있고 통쾌함. 재밌게 잘봤어요.
너무 재밌게 봤습니다!
얼마나 재밌으면 첫상영시간이 끝나지도 않았는데 10점짜리 후기가 도배됨ㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 좋다
뻔한 스토리 입니다라나다
재밌어요 1등급 영화라 한개드립니다.
내일보러가는데 걸캅스처럼 여성배우들이 주인공인 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다! n차 찍을거에요~~
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ입소문 나서 완전 대박 나세요!
통신사로 봤는데 여친한테 미안했어요
진부하다.... 스토리가...
한번 더보러가야지... 라미란님 이성경님 사랑합니다ㅠㅠ
그냥OO영화 ㅋ아 ㅋㅋ
왜봄?ㅋㅋㅋ좀 밖에 나가!
걸복동의 이름에 걸맞는 스토리텔링,메시지,연출,미장센
이게 영화냐 애들 장난이냐
수준낮은 80~90년대 코믹영화.... 페미즐~
(대충 댓글알바 역겹다는 댓글)
한국여경은 무능의 상징인데 정신승리 하려고 만든 영화
바람아 불어라~ 못다한 얘기를~ 그녈만단다면~ 대신전해~ 주겠니이이이~~~
하....내가 이걸 왜봤지 보다가 나옴
하일... 하이드라..
완전 재밌음!! 어머니랑 즐겁게 보고 오기 좋은 영화. 라미란 배우 역시 믿고 봅니다
진짜 안 웃김....너무 재미없어요
안녕하세요. 여시에서 활동하는 메갈련입니다. 한남개비들 1점 테러하지마세요. 언냐들 우리 하나되서 영혼을 보내자. 쿰척쿰척.
하...이런영화는이제그만
땅크 입장하십니다 부르릉~
이게 재밌다는건 보신분들 맞나
10점주는 돼지년들아 돈받고 평점조작알바뛰는것도아니고 방에서 족발쳐먹으면서 10점주고 라미란언니 멋져요~ 이OO하는데 부모님 눈치안보이냐? 평점알바는 돈이라도받고 주작질하지 니들은 쌩판 인연이라곤 1나도없는데 여자라는이유로 10점박고 조작질
볼 가치가 없는 영화다.
왜보냐 왜보냐 왜보냐 왜보냐
재밌어요 라미란 배우님 화이팅~!
뻔한 스토리 재미없는 영화
하아니 이걸...??
별점 테러하는 저 놈들 저저 당체... 저저 에효... 참내
그들이 몰려온다....쿵쾅쿵쾅...
flex 하실분만 보세요
재미옶다아재미옶더어
이거볼바엔 뽀로로봄 ㄹㅇ..
영화관에 땀내오질듯;
뻔한 스토리 뻔한 결말 예상한 대로 재미 없었습니다
걸복동... 복걸동... 동걸복... 볼만한건 이성경뿐.
단지 여자가 주인공인 영화라고 보지도 않고 테러 하는건 너무 찌질한것같아요. 뭐 덕분에 오히려 영화 홍보엔 더 도움이 된 것도 있는듯하네요 ㅋㅋ 재밌었어요!!
페미는정신병이다ㅇㅈ?
0점은 왜 못주는지 모르겠다
ㅋㅋ 페미들 신났네페미니즘 빼고봐도 스토리 뻔할 뻔자의 OOO기영화극한직업은 그래도 개그가 웃기기라도했지이건 뭐가있냐?
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 엄청 웃었네요
술 한잔 마셨습니다... 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 걸캅스 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다 영화가 별로 일수 있습니다 밤낮으로 고민하고 연기했습니다... 최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
유출스토리 보고 끝냈어야...
예고봤는데 재밌어보였음
가나로두ㅐ무조ㅠㅏㅁ
하... 진짜 노잼 ㅠㅠ
시사회에서봤는데 짱잼
설마설마 했던 모든게 예상대로 흘러갔던 영화
배고프다 이따가 햄버거 사먹어야지
안본사람들이 평점주는 영화라길래 보고 줍니다. 0점이요
진짜 재미없어요..자는게 나았을듯
안보고 10점주는애들때문에
오전9시부터 평점조작하시는 그분들ㄷㄷ
아 피비린내 p들p들 p들스틱
N차찍으러갑니다~~
무릎 안대고 팔굽혀펴기 가능?
개존잼ㅋㅋ약간 극한직업 느낌? 어벤져스 잘 모르시는 부모님이랑 보기 딱 좋을듯!
솔직히 재미없음ㅇㅇㅋㅋ
그냥 포스터만 봐도 씹노잼임
0점은 없나요??? 1점도 아깝네요
술 한잔 마셨습니다... 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 걸캅스 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다 영화가 별로 일수 있습니다 밤낮으로 고민하고 연기했습니다... 최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
좌표찍었나 우ㅉ덴 일이거
「영화계 유리천장 높았다.」
영화는 끝나고 이짓거리를 해야죠ㅠㅠㅠ 여기서쿵쾅대는 그분들때매 정떨어지네
걸캅스? 제목이 상당히 성차별적이라고 생각되네요. 여경은 없어요. 그냥 경찰만 있을 뿐이죠. 당장 캅스로 바꾸세요
뻔한 스토리 전개 실제론 성별 반대
이런 영화가 계속 나왔으면 해요
여기가 소서러 슈프림의 나라입니까?
1등하라고 1점 드립니다
라미란 존웃 ㅋㅋㅋ영화 재밌게 볼수있음ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다. 김성모 만화급
영화평 문구라도 좀 바꿔서 써라 알바들아 ㅋㅋㅋ
아니 영화도 안보고 평점을 남기네 ㅡㅡ
재미없다는 분들은 영화 안 보신 분들인듯 하네요;; 개봉 전부터 기대했는데 기대보다 더 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
어디도 없으나 어디에도 있는
0점도 선택됬으면 좋겠다
오또케오또케오또케오또케
작작만들자 이런 영화.
전체적으로 좀 지루해요
1234567890
기대되는 영화에요 라미란 이성경 배우님 화이팅
안본 눈 삽니다.ㅜㅜ 나는 왜 이걸 봤을까..ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ개봉하자마자 보고왔어요배우분들 다 넘 웃기고 멋져요!
하 너무 뻔한 스토리 뻔함 혐오조정 후...정신나간 집단들이 좋아할만한 요소가 잔뜩
한국여자들이나 이 악물고 재밌다 시전할 영화
진짜 존잼 ㅜㅜㅜㅜ스토리도 좋아요
별루였어요 ㅠㅠ 기대이하
백점만점!!!너무 재밌습니다ㅠㅠ
캬 걸복동 영화 별점 조작하는거 봐라
예고편 보자마자 도입부 전개 킬링파트 결말 다 생생하게 연상돼서 좀 그래요
국내영화 1티어급 영화라서 1점 드립니다
9시에 댓글다신 분들은 영화를 보고다신건가요??어떻게 적은거지 ..
오늘 조조영화로 봤는데 엄청 재밌네요~~두 배우 분 캐미 너무 좋구요~~ㅠ유혈장면도 많지 않아 겁많은 저도비교적 편안하게 봤네요~~라미란 배우님, 이성경 배우님 정말멋졌습니다~~ 저는 또 보러 가려구요~~^^
불편한 것 없이 웃는 코믹 영화는 진짜 오랜만ㅠㅠㅠㅠ최고다 또 볼 거임
영혼보내고 난리났네아주 ㅋㅋㅋㅋ
나 10대 청년인데 내 동년배들 다 재미없다한다.
존잼이에요 다들 보세여
그저 눈물만... 영화는 장난이 아닙니다
돈이 아까운 상업영화.
아버지랑가서 봤습니다.
첫상영 끝나지도 않았는데 재밌다고 놀랬다네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ영화보다 댓글이 웃기누
방금 보고 나왔는데 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ 별점 테러 하시는분들 괜한 고생 하시는듯 ㅋㅋ
술한잔 마셨습니다...
개념박힌 남자들은 하하웃고 영화보면서 넘기는데 사랑못받고 자란 남자들끼리 여기서 평점테러하니 좀 비교되궁 남성성떨어지구 한심해보임 ㅜㅜ
멋있어요 !! 다음에도 이런영화 또 기대할게요 감사해요 !!
라미란 이성경 화이팅!!
겅강수월래온새요로니
엔드게임을 넘는 티켓값함 꼭꼭 보세요
정말 이 영화재밌어요..강추합니다!
걸복동 걸복따리 걸복따
뻔한 클리셰 지겹다~ 한국 영화계의 퇴보의 한 획
ㅂㅈ들에게 계엄령을 선포합니다.
이게 영화냐? ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
라미란 연기 지림ㅋㅋ애드립도 웃기고 재밌어요
클리셰 덩어리영화만들기 참 쉽다
재미없었어요 ㄹㅇ;;
진짜 재미없네요 보지마세요
주제도 좋고 연기도 좋고 스토리도 좋고!!
오늘 보러 갑니다~~!
캬 조조 첫영화 끝나기도전에 보고와서 재미있다는 조작 평점들이 넘쳐나네 참고로 진짜 예고편이 다인 영화다
전참시보고 궁금해서 보러갔는데 라미란님 왜 걱정하신거죠 존잼인데.!!!! 잘보고왔습니다!!
이런거좀 그만 만들자...
영화가 잘 안되도 좋습니다. 걸복동만 기억해주세요
으 걸복동 개극혐 남혐조장영화
재밌게 잘봤어요 좋은 영화예요
이게 엔드게임과 맞상대를 할 자격이 될 지 모르겠네요. 뽀로로보다도 인기가 없을 듯 한데.
별점테러가 아니라 진짜 개노잼
영화 첫상영이 이제 끝났는데 여기 달린 댓글들은 영화 도중에 달기라도 한건가? ㅋ
여성영화 아묻따 지지합니다
N차 각이다~~넘 ㅈㅐ밌어요
여성을 앞새운 진부한 이야기
이게 영혼들만 본다는 영화인가요?
꿀잼이에요 ㅋㅋ엄마도재밋다고 하심 ㅌㅌㅌ
최하점 주는 댓글들 보면 영화 본 내용이 없음.그냥 싫은거ㅋㅋ 어휴 돈 안드는 건 열심히 해요 진짜ㅋ
오랜만에 제대로 된 영화
꼭 돈내고 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 추구하는 바가 무엇인가
이게 재밌었다고...? 진심인가 10점 준 사람들 본거 맞아요?
생각보다 너무 좋았어요 오랫만에 영화관에서 웃으면서 나옴ㅋㅋㅋ
재미있어요 추천합니다!!
현실은 뒷짐.. 영화는 페미들의 향연
노잼이네요 이딴 영화 보느니 노무현과 바보들 아니면 생일이나 한번 더 보겠어요
평점 믿고 보지마세요 정말...
걸복동 화폐가 나오길 기대합니다^^
앞으로 이런영화는 안나오면 좋겟음
돈아까움.. 진짜 볼거없어서 그나마 이성경때문에참고 봤다
그성별만 재밌다고 낄낄거리는거보니까 망작이 틀림없음 ㅋㅋ
페미영화 노잼 클리셰그자체
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
존잼 nn차 찍으려구요
걸복동은 좀 에바지요ㅎㅎ
와 정말 재밌네요ㅎㅎ 엔드게임보다 재밌는듯
궁금한게 영화 끝나기도 전에 재밌다고 평점이 먼저 올라옴. 재밌으면 폰을 안해야지!
평점 테러 왜 하는 거에요..? 찌질ㅠㅠ재밌게 보다 왔어요~~
믿고보는 라미란 이성경!!
페미코인타려는 한남영화라 1점 드렸습니다^^
안봐놓고 본척 오져 ㄹㅇ
별점 1개도 아깝다....
걸캅스 화이팅 영혼보내기 운동까지 열심히 할게요 여성주연 영화 흥행했으면 좋겠어요
균형을 수호하라 열자열자
별점테러 하시는 분들은 정말 보고 테러 하시는건지...? 영화 한 편 볼 돈도 없고... 그저 여성 주연의 영화라 이렇게 테러하시는거면 정말 한심하기 짝이 없네요... 도대체 왜..?? 남편이랑 시사회때도 봤지만 또 보니 재밌네요^^ 잘봤습니다~
조조도 안끝난시간에 천명이 좋아요를 누르네
ㅎㅎㅁ노 ㅁ응ㅇ????
0점은 줄 수 없나요? 이것도 영화라고
클리셰 덩어리 이야기들
영화를 영화로만 평가해야지...
0점 없노? 별 그지같은거 좋다하네
재미가너무너무없네요
현실성은 제로에 가깝지만 오락성은 괜츈
별점 10점테러 정말 찌질하네요 ㅉㅉ
안 보는걸 추천드립니다.
걸복동 새로운 단위 gbd
이런 영화가 더 흥했으면좋겟어요~!
이런 영화가 나온다는거 자체가 나라망신이다
엄복동 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다. 밤낮으로 고민하고 연기 했습니다
기대 안했는데 재밌어요ㅋㅋㅋ
기대한 것보다 더 좋은 영화였습니다ㅎㅎ N차 찍으러 갑니다ㅋ~
존잼각 ㅋㅋㅋ내일 보러갑니다
진짜 예상을 벗어나질 않아여 ㅉㅉ
대박 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 저도 넘 재밌었네요ㅎㅎ 앞으로도 이런 여성주연의 영화들이 많이나왔으면좋겠네요 불편한장면 하나없이 완벽했던 영화!
너무 뻔한 노잼작...돈아깝다
영혼만 보내놓고 뭘 평가해 ㅋ
믿고 보는 라미란!!!!
가족들이랑 보기 좋아요 재밌습니다!!
믿고보는 라미란....!!!!
별 기대없이 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ소재도 좋은거같고
페미영화 신파극...
너무 뻔함 누가봐도 뻔한내용
영화 정말 재밌게봤어요~ 1점만점에 1점 드릴게요
친구둘이서봣는제30분보고롤하러감
보지도않으신영화 평점날리시는 단체조작 잘봤구요
대략 0.5 UBD 예상함
이걸보고 고양이가 걸어다닙니다
갸아앙아아악, OO 어떤 놈이 이런똥을 기획했냐?
ㅈㄴㅈ 이게영화냐유투브 파워무비가더 재밌겠다
한남들 돈안들고 빙떠는짓들은 다하고 있네 돈없는 거지들한테 보란소리 안할테니깐 걍 꺼지세여ㅋㅋㅋ
걸복동 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다. 밤낮으로 고민하고 연기 했습니다
진짜 너무너무 재밌게 봤습니다 ^^
공짜로 보기도 힘든 영화
술한잔 마셨습니다. 영화가 잘안되도 좋습니다.
이런 개노잼을 봤나 ㅜㅜ
으 폐미는 정신병이라 봐야지 ..
이딴 폐급 영화가 만들어지다니...
재밌네요 이런여성중심영화많이나오는게꿈
ㅁㅈㅎ 드립니다 ㅋㅋ ^^
술 한잔 마셨습니다... 영화가 별로 입니다...
재밌어요 두번봤어요 ㅎ
ㅜㅜ히에휴 오바야 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~~~ 나중에 한번 더 보러가려구요ㅎㅎ
이게영화냐 장난치냐ㅋ
진짜 재밌어요!!! 불편한 장면도 없고 유쾌하고 재밌네요 ㅋㅋㅋ 진짜 이런 한국 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 역시 믿고 보는 라미란 배우님! 이 영화로 다시 보게 된 이성경 배우님 두 분 다 응원합니다 영화 재밌으니까 진짜 꼭 보시길!!
너무너무재밌어요ㅋㅋ
여러분 평점 주작에 낚이지마세요영화개봉이 오늘이고 아무리 빨라도 조조로 봐야지 아침 8시이후인데지금 오전 9시에 벌써 친구랑 오늘 보고왔다고 뻥치는 알바들인지 페미인지 하는애들이 작업중이니깐요아니면 영화가
술 한잔했습니다...
민주화 빔 받아라 비비비비빔
이게 영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
꼭 보세요 , 정말 재미있음.
재밌개 봤습니다 굿굿!!!
여기다가 만점 준샠끼들 몸무게 합치면 6.9t?
조조로 궁금해서 봤는데 돈 죤나아깝다
스토리 탄탄하고 연기력도 짱짱!!
정의구현 하러 왔습니다
Auto K Auto K
최고최고!! 시리즈로 나왔으면 ㅋㅋㅋ
라미란님이랑 이성경님 케미도 좋고 영화 자체도 유쾌해서 정말 재밌게 보고 왔네요~~~~!
Ubd을 넘어설 명작! 영혼만 보내시길ㄴ
평점이 이렇게 극단적인 영화는 처음봐요
그냥 여자들이 카페같은데서 우르르 찍고 달려와서보는 영화
나 개념오유인인데 라미란 노무현 닮아서 기분 상함
ㅂ1점도 관심이니 받으세요ㅈ
페미 지령 떨어졌나보네~ㅋㅋ 리뷰는 많은데 보는 사람은 없는 영화
9시에 첫영화개봉인데 재밌다고 올라온 댓글들 시간은 9시 0~10분 사이네?ㅋㅋ 보고나서 재밌다고하던가
우린 여경이기전에 "경찰"이야..!
비밀추천 발싸ㅋㅋ~~~
최악의 영화 한국 영화계의 암적인 존재
0.5UBD예상합니다
진짜재밌어욬ㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랐음레알
클레x타인 게섯거라!!!!
혈세 거머리 치안조무사 소재
너무 재밌읍니다. 꼭 보시기들 바랍니다.
너무 재밌어요 옛날 투캅스 생각도 나고 ㅋㅋㅋ 극한직업 느낌도 남 ㅋㅋㅋ 윤상현씨도넘우껴욬ㅋㅋ
라미란 이성경 화이팅 응원합니다!!!
재밌고 통쾌한 영화입니다 또 보고싶어요
걸복동걸복동걸복동걸복동
난 왜 별점 테러하는 애들이 더 같잖게 보이지..고생들 한다. 난 중립으로 점수줘야지 ㅎ
그 성별의 그 지능ㅎㅎㅎ
유익한 영화 도대체 뭐가 그렇게 예민하셔서 별점 테러를 하시는지.. 여성 영화 제작이 많아졌음 좋겠습니다.
ㅋㅋㅋ 미친 꼴페미년들 직접 보고와서나 평점 달면 몰라 ㅋㅋㅋ 얜 2UBD 정도 하면 대박난거다 ㅋㅋㅋ
진짜 존잼이에요 기대했는데 그 이상으로 재미있었어요
1점 밑으로는 못주나요?
기대 안 하고 봤는데 존잼임
정말 괜찮은 영화^^ 많은 분들이 보셨음해요
응 안봐 영혼으로 실컷 봐라
페미는 돈이된다 +시류에맞춰돈벌이하려는 저질한국산 영화 아윳
으....으으으으...
보다가 너무 재밌어서 눈물이 나네요ㅠㅠ 걸복동 화이팅!!
워마드 여시쭉빵 페미년들이 일부러 계집 영화라고 만점 줬는데 속지말길. 내 인생 역대최악 영화중 탑3안에 들어감.. 까더라도 최소한 직접 보고 까야한다고 생각한 내 실수...
最?だった。暇つぶしにもならない
보지도 않고 별점테러 하지맙시다 그 성별분들~~
여장남자 스타일 ㅋㅋㅋ
여자가 찌질하게 별점조작이나 하네ㅉ 연애 결혼 못해서 이런데에 매달리는 여자들 수준 보니 애잔하다 정말ㅋㅋ
재밌어요 굿굿 ㅠㅠ 좋아요
안 봐도 이미 내용을 다 알 것 같은 영화.
최악이다 뻔하디뻔한 영호ㆍ
별점 테러하는애들 영화보지도 않고 말하는거 뻔한데 보고나서 하기나해
꼴페미들노답 무조건10점테러네
현실은 auto k ~ auto k
이영화랑 페미랑 뭔상관이냐 ㅉㅉㅉ 페미탈출은 지능순
엔드게임이나 한번 더 볼걸 그랬다
아시죠?진짜보신분은아실듯
최고에요! 스토리도 좋았오요
한국영화의 수준...
여경 크레용팝 추던게 엊그제같구먼
꼭 보세요 인생작임!!!!
믿고보는 라미란 배우님 ㅋㅋ 진짜 찰져요 연기이성경님 이런 걸크연기 잘하는거 몰랐어요!! 너무 재밌게봤습니다~~그리고 윤상현님 하찮은 연기 너무 잘해서 진짴ㅋㅋㅋㅋ 옛날에 그리워하면~ 언젠가 만나게되는~~ 이분인거 까먹게되더라구욬ㅋㅋㅋ 추천추천
캡틴마블에 비견할 걸작
재미있을까? 10글자제한
아 이거 진짜 너무한거 아니냐고 ㅋㅋ
평점 조작 적당히 하자ㅋㅋ
와 OO 존나 재미없다 진짜....
엔드게임 뛰어넘을 세기의 명작
집에서 육아하고 전업주부로 생활하는 남편을 무능력한것처럼 표현해 가사노동에 대한 사회적 인식을 폄하함. 역시 남자 감독이라 가사노동에 대한 성인지 감수성이 부족한듯 하네요
왜 걸캅스만 있냐 보이캅스도 만들어달라
여경 ㅈ도 쓸모없는거 커버치느라 애쓴다
어이구진짜이걸왜봤지
0점이 안찍어 지는게 아쉽네
진짜 재미있고 사건도 의미있는 사건을 다루기에 더욱 봐야함!!있다가 또 볼거임 존쨈!
노오오오ㅗㅇ오ㅗ오오오오잼
그럭저럭 볼만하네요 지ㅢ밌습니다.
이거 여자들만 보는 영화인가 왜 점수준 사람 90프로 이상이 여자임?
의미있는 영화네요 잘봤습니다
왜,,,보지도 않고 별점 테러하는지,,,,? ㅋ
이제 개봉했네요 걸캅스 화이팅
기대했는데 역시 재밌어요
댓글알바때매 1점 줘서 균형 맞춥니다.
오늘 보고왔는데 재밌습니다 몰카범죄 근절 일망타진!!!!
빨리 봐야겠다 너무 기대됨
영혼 보내는 평론가들 정의구현하는 평점
말해뭐해 이미 최고의 영화
총3040건중 관람객은 5명...ㅋㅋㅋ 대단하다ㅋㅋ
보고내 눈을 의심했당 내돈...
조조로 보고왔는데 존잼!! 친구들이랑 또봐야징
엄청웃다가 도 메시지도 좋은 영화 진짜 존잼꿀잼 강추
술한잔 마셨읍니다.. 영화가 재미없을수도 있읍니다..
1점도 아까운 영화 무료로 풀려도 안본다
9시에 개봉인데 9시 10분에 재밌다고 난리난 평점들은 미래에서 오셨나?
오유에서 온 분들이 자꾸 별점 테러 하시네요 ㅠㅜ 오유분들 제정신인가요?
너무 재밌어요~ 강추합니다
오늘 봤는데 노잼 현실과 동떨어진
ㅁㅈㅎ^p^^노^
평짐이 오지게 떨어지구있네용
야! 랩나봉쓰 !!!!
페미코인 떡락 엌ㅋㅋ ㅈ노잼
재미없어요 비추천합니다
신선하고 재밌어요! 카메오들도 나와서 반가웠습니다~!
ㄹㅇ 노잼이라 돈이 아깝다
정말 괜찮은 영화^^ 많은 분들이 보셨음해요
인터넷에 나온 시나리오대로 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 불편 역차별을 희화화 시킴
전형적인 한국형 노잼 코미디영화
분리수거 하시라고 강력추천
개연성도 없고 노잼이에요..
개십OOO 영화 클레멘타인이 더 재밌음
진짜꿀잼입니다 내일 친구랑 또볼거예요!
재개봉했나요? 전 이미 다 봐서 감흥이 없군요
이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ
우엑우엑우엑우엑우엑
남녀성비보소....ㄷㄷ
틀에박힌 진부한 영화. 페미나치 노리고 만든 저예산영화. 이런거를 만드는 영화사나, 낚이는 OOO들 자체가 현대사회의 퇴화함을 시사하는 것이 아닐까? 작품에 대해 심사숙고따윈 없이 만들었다
친구들과 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다
하... 영화볼 시간이 아까운...
???:훠훠훠 재미있는 영화네요
ㅋㅋㅋ달창 메갈 웜퇘지 페미 모여서 주작 평점ㅋㅋ
아이언맨 캡틴아메리카 블랙위도우 ㅠㅠ
다들 재미있게 보셨나요?
n차각!! 출연진만으로도 너무 기대되는 영화!
너무너무 재미없다 ㄹㅇ
이게 영화냐? 답이없다
엔겜보다 재밌어요!!
ubd에서 gcs로 계보가 이어짐
쿵쾅이들 10점주작 양심 ㅇㄷ?
조악한 영화 걍 물타기 그이상도 아님
별로 노잼이던데ㅋㅋㅋ
솔직히 기대안했는데 정말 재미없네요피카츄가 더재밌네
영화시작전에 관람평이 어떻게 이렇게 우수수 떨어지냐.
언냐들 평점테러 나만 불편해?
별점 테러 유치하다 진짜; 여성 주연영화 응원합니다!! 스토리도 좋고 웃음코드도 좋았어요!! 꼭 흥행하시길!!
존잼이예여 두번 볼거 ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스나 한번 더 볼껄....
페미내용도 아니고 단지 여성들이 주연인것 뿐인데 풀발기해서 테러하는꼴하고는ㅋ 가지가지로 남자짓하네
그 성별들의 자기위안 현실은 팔굽혀펴기도 똑바로 못함
진짜 커뮤니티 사이트에서 예측한 그대로
ㅋㅋㅋ존잼~~~ㅎㅎ
존잼인디 성룡꺼시리즈처럼하거나 티비시리즈 물로 나와도 재밌을듯
킬링타임용으로 간단하게 볼 코미디영화로는 최고네요
노잼노잼핵노잼시간아까움
ㆍㆍㆍㆍㅡㅡㆍㆍㆍㆍ
역시 기대대로 재밌네욤!!!!
이 평점은 11점을 드리고싶은 제 심정을 표현한겁니다
타임킬링용으로 보세요ㅎ
라미란배우님 좋아해서 배우 보러간다는 생각으로 갔는데 기대이상으로 재밌어서 계속 웃었네요ㅋㅋ가볍지만 가볍지 않은 내용?이라 극한직업이나 베테랑같은 느낌이에요
시청하는 시간이 낭비인 영화 걸복동. 페미언냐들이 꼭 봐서 1000만 채우시길 빕니다.
이거 찐짜 재미있음 내가봣음
정말쟈미있노이기야노데스웅챠~
보지도 않으면서 별점테러 왜 하는거래 ..? 소소하게 웃기고 재밌게 봤어요
영화보지도 않은 것들이 좌표 찍고 평점조작하는 꼴 못 보겠다. 클레멘타인인가 무슨.
진영논리에 편승해서 어떻게 한탕쳐보려는 속셈
재밌고 스릴있는 여성영화 흥해라
개노잼 놀아라 ㅡㅡ 아이고난!
이딴걸 보라고?ㅋㅋㅋ개노답
ㅋㅋㅋ9시에 영화보고 나와서 댓글다는 언냐 들무엇?
GBD =3UBD 예상해봅니다.
이딴걸 영화라고 만들다니... 한심스럽다
PC가 만들어낸 괴작, 태어나서 처음 영화를 보는것이 아니라면 비추
벌써부터 재밌다 대존잼
뻔한 내용 뻔한 전개, 굳이 영화관 갈 필요없이 예고편만봐도 영화한편 다보는 것.
너~~무재밋네용 호호
뭔 평점이 10점 1점 투성이야
이거 볼 돈으로 어벤져스 한 번 더 봄
개존잼 그자체 안 본 사람이랑 겸상 안합니다!!!! ㅠㅠㅠㅠ 또 보러 갈거임!
언냐들 화력 좋네!!!
완전 재밌고 사이다임bb 여러분 꼭 보세요 ‘! 요즘 많이 생기고 있는 범죄를 다룬 영화라 많은 사람들이 봣으면 좋겠네요 ㅠ
큰일을 여자가 해내는 모습을 보고 감동 받았습니다 현실과는 상당히 괴리감이 크네요
존잼임 진짜 라미란님 말 처럼 가볍게 보러 갔다가 무겁게 나와야되는 영화임
..? ㅋㅋ 오늘 친구들이랑 봤는데~ 다들 재미있다고 난리났네요 극한직업 느낌으로 유쾌하게 보ㅗ기
노골적으로 수금하는 느낌
영 화 수 준 정말 좋은영화에오.
사이다같은 영화 강력추천합니다!!!
큰일은 여자가한다ㄷㄷㄷ
이런 게 영화라면 나도 영화 감독이에요^^
메갈련들 쪽팔려서 영화관 못가니까 여기서 키보드로 '자칭' 여성운동중ㅋㅋ
Auto cad ㅅㅈㄱㄷ
이게 재밌다고요? 진심으로요?
오또케 오또케~ 언냐 오또케~~
기대 안되요 ubd급일듯
아니 재미없는걸 굳이 여주연이라고 봐야되나? 그리고 페미코인 탑승한 남감독인데? 머가리가 어찌됬는지...에휴
실제론 경찰 조무사.. 강도 마주치면 오또케~오뚜캐~연발할 분들
개인적으로 진짜 노잼 입니다
1.0 만점을 주고 싶은 영화
여초새끼들 이악물고 어떻게든 재밌다고발광중 티켓만예매하고 안보러간거 다아는데ㅋㅋㅋㅋ
아무도 안보냐ㄷㄷㄷㄷ
이야기분조타북딱따락
0점이지 이딴 쓰레기 영화
볼만한 영화 검색하는데 이건 뭐 10점이 9시에 엄청 달리고 10점 아님 1점 ㅋㅋㅋ 이거 본 사람들 맞나?;
페미니즘은 정신병이다
아휴 내 돈..전형적인 한국 3류 코메디영화...
조선미녀삼총사의 재림
이게 정말로 재밌는지 잘 모르겠음 ㅠ
술좀 마셨습니다... 영화가 망하더라도 상관없습니다.... 영화가 조금 재미 없을지도 모릅니다
최고입니다 !!!!좋은 영화 만들어주신 감독님과 배우님들 스탭분들 정말 감사합니다
1점도 아깝다 박평식을 믿기를
두꺼운 여자들을 위한 얄팍한 영화
뻔한이야기...양산형 영화
베댓뭐냐 차라리 알바라고해라
현실을 제대로 보여주는 영화! 재미있어요!
최고의 영화에요!! 개존잼!!
착한 페미는 죽은 페미 뿐이다
한남앱충 돈으로 예매해놓고 아무도 안봐서 텅텅따리인데 재미있다고 10점 박는것들은 햄최몇?
믿고보는 배우들!! N차 찍으러 갑니다!!!
이거돈주고보는사람잇냐
???:술 한잔 마셨습니다. 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 이것 하나만 기억해주세요. 여.성.인.권 하나를 위해 힘썼다는 것을요
아침부터 이딴거평가하는 내인생이 레전드다
진짜 재미있음 ㅠ 극한직업보다재미있네요
아ㅋㅋ 아ㅋㅋ 아ㅋㅋ 아ㅋㅋ 아ㅋㅋ
1점도 아까운 걸복동 영화
후..~!..!!!!??!!!!..,,
여기 댓글들 영화 진짜 보긴 함?
추천글 많이 읽어봤어요!! 낼 보러 갑니당!!
0점은 어떻게 주나요?
너무재밌어서 11점 드립니다^^
평점이 아까운 영화에요~
칼국수먹으러갑시다ㅋ
기대안했는데 다행이네요
볼 가치도 없는 쓰레기 영화
우욱욱우우욱욱욱우욱
진짜 이걸 왜 조조로 봤는지.. 상상 그대로의 스토리에 어색한 전개, 페미코인 타볼려는 감독의 발악
꼴페들은 논리 이성이란게 없어서 재밌게볼듯
첫영화 상영시간 끝나기도 전에 리뷰가 올라온걸 보면 영화보는 중에 폰을 만지게 하는 지루한 영화군요
시나리오 유출땜에 김팍샛음 ㅠㅠ
현대판타지영화....
역대 최악의 여장남자 영화
돈 없어서 영화는 못 보고 돈 안 드는 리뷰만 득달같이 달려들어서 하는 그 성별답네요 ㅎㅎㅎ 오늘 6시에 보러 갑니다 믿고 보는 라미란 이성경 최수영!
음..너무 뻔한 전개네오
야붕이들아 테러조지자
극한직업보다 재밌데ㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ
개노잼... 보고나서 현타옴
재밌어요 짱짱!! 더 흥해라
1 ubd의 단위가 바뀔지도 모름..
완전 재밌어요! 보지도 않은 분들 평점은 왜 다시는지~~
대한민국에 근무하고 있는 모든 여자경찰들에게본보기를 보여주는 영화강력계 형사? 강력사건? 일선의 현장사건 역시도 여자도 할 수 있다는 것을 보여주는 영화일선 여자경찰이 보고 배워야 할 제2의 82년생 김지영과 같은 지침서
믿고보는 라미란,이성경 배우님~!!!!
ㅋㅋ이게영화냐 페미코인 혐오스러움
페미영화 너무한다고생각합니다
정말 재밌읍니다 ^^ 꼭보러가세요
정말 참 할말이..ㅜㅜ
진짜 재밌고 스릴있고 흥미진진합니다! 추천합니다
재미있습니다 추천해요
방금 조조보고나옴. 개잼 존잼.
정말 재미없네요 ㄹㅇ루...
여성 경찰버전 엄 복 동. 한국 영화시장 끝장난듯
재밌게 잘 봤슴다ㅋ역시 라미란 배우!
극한직업한테 사과해라 이기야
폐미장사만 안했어도ㅋㅋㅋ
똥미니스트 조작질 시작 ㅋㅋㅋ 진짜 이게 영화냐?
감독이 망해봐야 정신차려요~
증말재미업덩....
편하게 보기 좋습니다 별점 왜 테러하시는지 모르겠지만 안 본 분들 말 믿지 말고 다녀오시길ㅋ
예상했던 시나리오 그대로네...
페미년들이 좋다는건 무조건 OUT, 난 정치인되면 페미니즘은 국가공권력 차원에서 탄압할거다 누가 이기나 보자. 늬들이 울고불며 '부당하게 탄압당한다' 라며 어설프게 정신적 뽕을 맞는 그 순간, 더욱더 무자비하게 몽둥이와 군홧발로 진압할거임. 쳐맞아야돼
나에게 올타임 넘버원 영화
별점 0개 못주냐? 우리집돌잔치비디오가 더 스릴넘침ㅅㄱ
보고 왔는데 넘 재미없어요플롯도 전형적인 한국영화에서 못 벗어났고 장르적인 부분에서도 클리셰로만 채워져 있습니다.
영화와 관계없이 무조건 10점 주는 역겨운것들 때문에 낮게 준다
기대안했는데 개웃김 진심 꼭봐여ㅋㅋㅋ 별점테러하는 사람들은 도대체 무슨 생각인지...
아쉬운 결말 그리고 뻔한 전개
이게 재밌다는 분들은 뭐지...?
으 페미 거르겠다 느그들끼리 보세요
개봉하자마자 달려가서 봤어용
라미란님 연기면 말 다했지모 대유잼~! 존잼이라 또 보러 갈꺼임
10자 채우기 공백 채우기
이걸 돈주고 본다는게 정신나감
메갈후 아크바르! 여기에 10점 단 사람들 중 실제로 이거 본 사람은 얼마나 될까?
이런영화를 돈주고본 내가 한심하다.
첫 시작한 영화 끝나기도 전에 댓글 다냐?ㄷㄷ보는도중에 폰만지게 만드는 노잼입니다 ㅡ이상ㅡ
Gbd 5ubd예상합니다
똥 그자체입니다. 상영관 내에 쿵쾅거려서 보기 불편했네요
이런꿀잼영화는 첨이네요ㄷ
베댓조작 실화가휴강 떠서 할 것도 없어서ㅗ봤는데 OO노잼이더라오글거려서 디지는 줄
너무좋아요 진짜 ㅋㅋㅋ 여성주연영화 더 나왔으면 좋겠어요
오랜만에 나온 볼만한 영화ㅋㅋㅋ 존잼입니다!!
정말 최악의 영화네요 ㅜㅜ;
아..으.. 윽.. ㅠㅠ
아~1점도 아캅쓰~~~
재미써요 ㅠㅠㅋㅋ 웃김
여자가 아니라 대한민국 경찰이드아아아아
클리셰도 클리셴데 너무 유치함
여성이 이렇게까지 할수있다는것을 보여주는 아름다운 영화! Giris can do anything!
신파극 ㅠㅠ한국식 ㅠㅠㅠ
그렇게 재밌으면 두 번 세 번 가서 보지 그랬니? ㅋㅋㅋ 왜 영혼만 보내냐 ㅋㅋㅋㅋ 너네도 재미 없으니까 영혼만 보내는거 아냐?ㅋㅋㅋ
역시 믿고 보는 라미란 이성경 배우!
노잼왜보냐 엔드게임 두번보자
조작은 정의로운 수단이 아니야
관람객 5명이 평점 10점 주었는데~ 보고 재미있다는 애들은 왜이리 많냐? 클레멘타인 같은 건가?
솔직히 6점짜리긴한데 여자들 괘씸해서1점 박는다
본 사람만 올려라 실관람객이라면 무조건 10점이다
개인적으로 해족같았읍니더
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
꼭 보지도 않은것들이 1점 웅앵웅...~~~
엄청 재밌어요! 꼭봐야할영화!
1점도 아까운 영화같네요
재밌어요! 별점 이해 안 되네요ㅠ
믿고보는 라미란 이성경!!
술한잔 했습니다,,,
첫 개봉 첫 상영시간이 끝나지도 않았는데 10점주는 주작충들 역겹주??
글쎄... 뻔한 스토리같은데??
이영화의 평점은 6.9점이여야만 합니다
완전 재밌어요! 꼭 보세요~!
ㅛㅑㅍ챠ㅛㄴ툐ㅑㅍ초,ㅗ툐
너무재밌어요!!!~~
별점테러하는 그남들 유치하다유치해
1점도 아깝네용...
별점 테러 하지 마요 쿵쾅이들아
라미란 주연 ㅋㅋ 망할만하네
ㅋㅋ걸보옥도오오오옹ㅋㅋ
1점도 아깝다 진짜 에휴
기대했던 만큼 재밌는 영화예요!! 별점테러하시는 분들 참 쓸데없이 부지런한데 부질없네요ㅋㅋㅋ
한남 쿵쾅이들 그만 몰려와라
어벤져스 피해서 나온영화
최악의 영화... 노무 노잼입니다
보지도 않고 별점테러하는 사람들 무슨 찌질함인지? 보고나 말해 제발 ~~~~
영화 흥행을 위해 제 영혼은 걸캅스 상영관으로 보내겠습니다
쉴틈없이 웃겨요ㅋㅋ라미란님 너무 멋있어요.
GCS!! GCS!! GCS!! GCS!!
상영시간도 안끝났었는데 평점준애등은뭐징
진짜 재밌어요!! 웃기고
저 아침에 봤는데 진짜 웃기고 은근 재밌어요ㅋㅋ다루는 내용도 요즘 문제되는 내용이던데
이제 하다하다 ㅋㅋㅋㅋ
글쎄 뻔하지 않을까 싶네
꼭봐야한다 시사하는바가 많다
0.1 UBD정도가 딱
너무 재밌어서 지나가는 남자 죽일뻔...;;
진짜 이만한 영화도 없다
0점은 못주는지..?
별 1개도 아깝다 괜히 봤다
시사회봤는데 재밌더라구요 ^^
한치의 예상도 벗어나지 않는 정형화된 영화
노잼 그자체. 뻔하디 뻔한 내용
걸복동이란 말은 엄복동이 뻔한 클리셰 모아놓은 영화라 망했듯이 이 영화도 여성이 주연일 뿐 다르지 않을 것이라는 말임.그 비아냥이 너무 과한 것 같아서 직접 보고 왔는데.유감스럽게도, 그 비아냥은 타당한 수준이고 남녀를 떠나 그냥 재미없었음.
정말로 1점이 어울린다
남녀비율 보면 답 나오쥬?
여친이보자고해서 봤는데,여친도재미없다고한다..이게멍미
나도 영혼 1점 보냈다;
요오시 토바츠다 요오시 토바츠다
별점테러 실화??보지도 않은 것 들이...한심하다
10점준ㄴ들 건국이래 최악이라는 그세대 그성별이겠지. 진짜 양심이앖네
노오오다아아압....
테러가 아니라 걍 재미가 없음
네 참 재미었어요. ㅎㅎㅎ
와 이런 클리셰 범벅인 영화는 지오스톰 이후로 처음
친구랑 재밌게 보고왔음 존잼
예고편으로 충분합니다.
뻔함.. 너무 뻔핫 플롯과 전개
1점....이요...
폭동이야? 요오시 토바츠다!
아주 굿 재미있었습니다
너무 재밌어요 또보고싶어요~~~
이걸 영화라고 만들었나 ㅋㅋ
0.1점을 주고 싶은 나의 마음이다.
'그 성별' 한남감독이라고 욕하더니 귀신같이 별점주작 ㅋㅋㅋ 자기모순
대박!! 올해의 영화는 너다!
보지영화도 한남이 만드노ㅋㅋ
동탄치안조무사엄준식
이게 진심으로 재밌다고 생각하시나요??
꼴페미들 왜 평점 주작질이야 균형의 수호자 1점 간다
믿고 보는 배우들 기대 이상!
존잼
영화 진짜 재미있습니다 얼마나 재밌냐면 상영중에 네이버 평점 댓글 달 정도로 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있는 영화라 기대가 됩니다
보지도 않고 별점테러 너무하시네~~재밌게 봤어요ㅋㅋ
페미들이 영혼보내기로 띄우고 평점 조작해도 아무 소용 없다
0.5점입니다...
혹시 1점 말고 0점은 없나요
ㄷ눝지짖녿ㅈㄷㅎㆍㄷㅈㅂㄱ
진짜 최악의 영화여친이 보자고해서 어쩔수없이 봤는데 돈아깝다
n차로 볼만큼 개웃김ㅋㅋㅋ
내인생 첨으로 영화관에서 잤다..
웩.웩.웩.웩.웩.
너무 뻔해요... 명절에 tv에서 틀기좋은 그정도영화
노잼 별0개는없나싶다
별점 테러하시는데 이거 엄청 재밌어요
평식이형 말만보자 ㅇㅈ?
뻔하디 뻔한 클리셰로 점철된, 액션과 코미디 사이를 어정쩡하게 오가는 한국영화의 전형. 시기를 노린듯한 코미디를 빙자한 남혐은 덤..
OO하고~ 자빠졌네~
쓰레기 같은 영화보지마
그냥 뭐 뻔한 한국영화 ? 딱 그정도일뿐
오유에서 왔습니다. 하아~ 언조비카이~
이게 영화임? 개노잼 공백 개짜증
태정태세문단세 예성연중인명선
어제 어버이날인데 못 찾아봬서 오늘 월차내고 부모님이랑 같이 봤는데 두분 다 너무 재밌으시다네요^^
122345ㅅ66ㅛ654
예고편만 봐도 존잼각입니당
와 샌즈 아시는구나!!
다른 영화에서도 홍일점으로 거듭나시라고 1 점 드리겠습니다.
조조로 보고 나와서 쓴다. 스토리 짜임새라던가 캐릭터들이 15년전에 나왔으면 나았을지도 모르겠다. 9시 1분이면 조조 아직 끝나지도 않았는데 조작꼬라지 봐라 ㅋㅋ
윽 이게 무슨 냄새죠??
인생영화 꿀잼입니다♡
나는 별점계의 타노스다 나는 모든 별점을 반으로 만든다
0.1UBD 예상합니다.
0점은 안되나요? 수철이가 뭔가 착각했나본데요;;
음.. 할인받아서 봤는데 돈이 쪼오오금 아까운 기분?
여장남자 출동 케이캅스이구만.. 시끄럽고 하품 나와서 눈감음
정말 재미있고 배우들 연기도 좋았어요. 우리나라의 심각한 문제들을 보여주는 영화였어요.
1점..1점이오..
간만에 볼만한 영화 나왔네요~ 재밌어요!
영화 재밌었어요^^보는 내내 불편한 부분 없이 웃으며 봤네요.하여튼 돈 안드는 일에는 발광하며 달라드는 꼴 하고는ㅋㅋㅋ캡마도 부들부들 욕하면서 다 봤을꺼면서ㅋㅋ시대에 뒤쳐질지 말지는 본인 선택이다만미개한 티는 적당히 내쇼들
걸복동 이번것도 피해갑니다 ㅎ
기대작중 하나 입니당 ?’ ? ‘?
쓰레기ㅋㅋ 눈 썪는다 ㅋ
이런영화그만만들자 검사외전따까리종류들
여장남자 스타일. 공감된다
위안부 할머니 유관순열사에슨 관심도 없다가 이딴 여성 인권의 탈을쓴 전형적으로 악의적인 영화를 밀고있나코미디다 코미디이런영화가 여성인권을 퇴보시킨다.
진짜 재밌어요 이런 영화 더 나왔으면 좋겠어요 연기력은 물론이고 내용도 아주 훌륭!!
댓글 순위들 보면 짜고한듯이 9시 정각부터 10점 준거봐라.. 댓글조작하는건 무조건 1점이다
한줄분석: 이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
ㅋㅋ꼭보세여ㅋㅋㅋ 되게재밌었음
다시는 없어야 할 최악의 영화
수철이가 뭘 착각했나보네요
존잼~ ㅋㅋㅋ 또봐야징
무슨 말이 필요한가 1점
오랜만에 연기, 연출, 소재 골고루 갖춘 괜찮은 영화 나왔다.
독박육아 남성은 찌질이?
진부한 클리셰 덩어리를 사회 분위기에 편승해 그럴듯하게 포장한 영화. 딱 그정도 수준인 영화.
저저 저놈 당췌 스토리가 뻔하자너
이걸.. 왜..ㅠㅠ봤..
유치해 1990년대 감성
라미란이 주연이면 말 다했지 짱짱
존잼~ ㅋㅋㅋ 또봐야징
이거 모니터링한다고 뭐 달라지냐 오히려 못만든영화가 평점조작되면서 느그들 대표영화로 각인되는게 더 안좋은 일 아니냐 작품성으로 승부를 보던가 그냥 유능함:여자 무능함:남자로 설정해놓은 전형적인 편가르기 영화에 왜 열광하려하는지 이해가 안된다
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요!!!
이딴걸 왜봄 차라리 돈주고 딴거보셈
보다가 중간에 나왔습니다
오또캐오또캐 현실반영 안됨
역시 큰일은 여자가 bbbb
평점이 너무 무겁네요 ㅜㅜ 균형 맞춰드립니다
존잼 ㅠㅠ또보러갑니다
알바극혐이네 증말~~
혹시나 해서 돈 아까울까봐 조조로 보고왔는데 역시나 였네요 1점도 아깝습니다진짜 이런 영화 안만들면 안되는건가...보다가 나가는 사람 4명이였어요저도 나가고 싶은 심정이였습니다
기대안했는데 최고 ... 킬링타임 시간순삭
페미 그 자체인 영화 ㅅㄱ
최악 최악 최악 최악 최악
라미란님 나오면 무조건 본다
실수로 1점 줬는데 수정할슈있나요 ㅠㅠㅠ
라미란과 이성경인데 무슨 말이 필요함?
시즌2도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ!!
존잼인데 개 존잼인데 입장 전 부터 존잼이다
별점테러 얘기하는 분들도 10점짜리 별로 도배하는거 보면 별점테러 아닙니까?
영화볼게아무리없어도 엔드게임한번더보는게나음.
믿고보는 라미란 배우님, 이성경 배우님
재밌어요!!간만에볼만한 한국영화에요
최악의 영화 ....ㅠ
꿈에서 봤는데 더무 뻔하네요 ㅠ
9시면 조조 첫영화 끝나기도 전인데 뭐가 재밌다고 호들갑들이신지 진짜 본 나는 드럽게 재미없어서 돈이 아깝던데
존잼임~ 역시 돈안드는건 세상에서 한남이 제일 잘하죠?ㅋㅋㅋㅋ영화 볼 돈도 없는 거지 새끼들인지 보지도 않고 테러질이라니....한심ㅠ
뭔 영화임? 십자인대파열
여성 영화 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요
수철이가 뭘 착각했나본데요
대 존잼~~!! 다들 보 세욜
추석에 엄복동이랑 이거보면 될것같음 꿀잼!!
걸복동이라 불릴만하네요
존잼!믿고보는 라미란
죽기전에 꼭봐야할 영화 죽기 1분전에
괜히봤다... 공부나할걸
공천받을 생각하지말고 스스로 지역구에서 경쟁력있는 여성을 추천하십시오.
조조 타임 끝나지도 않았는데 아침 일찍부터 재밌다고 평점주는건 뭐냐 ㅋㅋ
현실 : Auto K Auto K
북 딱 북 딱 북 딱 북 딱 북 딱
말씀올려주시죠~어른많습니다~
에릭남한테 강제로 뽀뽀한 라미란, yg 소속 이성경이 이런 영화를 찍어? 웃기지도 않네
오늘보고왔는데 너무 재밌음 ㅎㅎ 오랜만에 돈 안아까운 영화인듯합니다 ~
댓글 패턴이 너무 뻔하다 한남들 영화보고 얘기하냐고 하는데 실상은 여초가보면 예매만 해놓고 영혼만 보낸다고 ㅇㅈㄹ하고 있다 자기네들이 오히려 더 안봄 단지 여성영화라 밀어주는 그 세대 그 성별
수철이가 착각했나 본데요?
친구들이랑 키득키득 볼만함
한줄평치는이몇초도아깝다
올해 최고의 여성영화라고 생각한다
균형을맞추기위해 1점줍니다
라미란 연기야 믿고보는 배우였지만 역시 라미란이구나를 또 느끼게해줌ㅋㅋㅋ안보고 평점테러하지마시구요~존잼이고 유쾌함ㅋㅋㅋ흥하자11
내용이 너무 뻔하디 뻔하다
T쓰M레I기~~~~
넘 재밌었어요 ㅋㅋ 연기 넘 잘함
Auto k auto k
너무 재밌어요~~ 최고의영화!!
Girl Corpse요? 지금 여자라고 시체 취급하는거에요?ㅡㅡ 넘 기분나빠서 1점 박아야겠긔
보면서 기분좋다 이게 불편한 사람들은 남경찰만 두명 나오는 청년경찰은 그럼 남성우월주위냐? 알탕 영화계에 한줄기 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
헐 실수로 1점 줬어요!! 그래도 제 마음속에서는 10점 만점!
개잼존잼꿀잼~!!!
정말 재밌었습니다 강추!!
1ubd기원하면서 점수드립니다
여경이 무슨 경력범을 소탕하냐 현실은 auto k들인데 판타지 영화를 찍으면 오또케 오또케 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요!! 추천합니다
네티즌들이 착각했나본데요;; 뭐 저런 평점을;;
라미란 배우님 연기 너무 좋아요! ㅋㅋㅋㅋ가족끼리 조조로 보러 갔는데 약간 극한직업? 같이 재미도 있어서 다같이 잘 봤어요 추천합니다~
남자평점 1.5 / 여자평점 9.7 성별 싸움 외에는 아무런 의미도 없는 영화
방금 조조로 보고 왔는데 너무 재밌었어요. 라미란 이성경 연기는 말할 것도 없고 내용도 알차서 느낀 점이 많네요ㅜ 유포도 범죄지만 다운 받고 공유하는 것도 범죄입니다,,
그냥 시간떄울려고 봤는데 흠....
돈쓸때없으면 기부를 해라
평이 안좋아서 고민했는데 너무 재밌게 보고나왔어요 ㅋㅋ부모님이랑 한번 더 보려구요
ㅋ냄져들 영화도 안보고 돈안드는 짓은 젤 잘함 ㅉ영화 존잼이에요 ~!~
제2의 엄복동 그이상 그이하도 아니다
돈이 아깝네요. 보고 싶으면 보세요
진압하지않을수없잖아?
포스터부터가 존잼....
뻔한스토리 뻔한 소재 언제까지?
기대한 영화라서 n차 찍을 듯 ㅎㅎ
2UBD예상해봅니다
ㅋ냄져들 영화도 안보고 돈안드는 짓은 젤 잘함 ㅉ영화 존잼이에요 ~!~
ㅋ냄져들 영화도 안보고 돈안드는 짓은 젤 잘함 ㅉ영화 존잼이에요 ~!~
괜춘볼만함^^.
1.5UBD예상합니다
남자감독 밀어주는 여시언냐들 수준 ㅋㅋㅋ 이러고서 남자들만 감독한다고 징징대는거노?
Gbd gbd gbd gbd gbd
오노몬모농노노오노모ㅗㅇ
역시 여형사가 있어야 나라가 바로섭니다. 나도 바로섰으면...
너무 재밌었어요! 또 보러가고 싶네요!
클리세덩어리의 씹노잼
평점조작보소ㅋㅋㅋㄷ
너무 오글거리고 억지가 많음...중간다 보다나왔다
술한잔했습니다 이게 영화냐
오랜만에 재밌는 영화 믿고 보는 라미란
정말 재미있고 보기좋은 영화
10점 주는애들은 영화보고 점수줘라
아 사랑해요 연예가중계
안 봐도 결말이 보이는 영화, 의도도 뻔하고 엄복동도 봤는데 이건 못 보겠다
보길 잘했다고 생각합니다
핵노잼 핵노잼 핵노잼 ㄷ
오또케 오또케ㅠㅠ1ubd 정도 예상한다
좌석도 없는데 본사람도 없노?
많이 기대하고 갔는데 후회했어요
재밌게 보고 중간에 나왔어요
어디보자 1UBD이 17만이니까.. N회차찍는다는 애들 하루에 최소 세번씩은 봐줘야지 뭐하냐 의리라곤 개코딱지 만큼도 없내
평점 왜 이러지..? 재밌네요
진짜 대존잼 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
뻔한내용의 영화. 한국영화는 변해야한다.
뻔하디 번한 스토리 노잼
출연진만 봐도 벌써 재밌다! 천만갑시다
올해 본 영화들 중에 제일 재밌어요~~ 다른 영화들은 모르겠고 이게 진짜 천만영화 급인 것 같아요 세상사람들 다 알았으면~~!!
오또케 오또케 auto k auto k
클리셰 범벅에 안봐도 보이는 스토리라인....이걸 칭찬하는 꼴이라니
넘넘 재밌네여~ 딸랑구랑 보기 딱 좋았어요 ^^*
한남충 쿵쾅이들 돈 안드는일은 세상에서 존나 잘함 ㅋㅋ
존잼!! 걸캅스 천만가자!!
진짜 재미있네요.라미란씨 고생 하셨어요. 행복하세요~^^
재미도 있고 웃겨요 좋았음
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 영웅 샐러맨더의 비밀, 클레멘타인에 버금가는 희대의 역작
n차 찍어야 하는 영화 ^^ 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다 ^^^~
반개도아깝다 현자타잉
알바 안써도 언냐들이 평점작업 무상으로 해주네
알탕영화는 이제 너무 질려요! 신선하네요
그냥 오락영화에요 그저그래요
알탕영화만 보다가 눈정화*^^
응 걸복동이야~~~~
여초에서 평점주작하고있기 때문에1점주고갑니다. 영화를 영화로써 평가하는게 아니라 개인의 정치적 혹은 사상적 사심이 개입한 단체 평점주작이 없어질때까지 이 1점리뷰는 유지하겠습니다.
시사회와 라이브톡 참여했었는데 잘 보고 왔습니다. 몇년 전부터 미리 준비하셨던 내용인데 시의 적절, 공감되는 부분이 많았습니다. 사회에 만연한 문제를 짚은 좋은 영화입니다. 보지도 않고 돈 안드는 쓸데없는 짓 하시는 분들 영화나 보고 오세요~
김치년들은 좀 처맞아야함
걸캅스 후라이드치킨 이라는대사 ㅋㅋ
11점을 주고싶은 내 마음이다
야갤화이팅 걸복동화이팅
엄복동 시즌2 리턴즈ㅋㅋ
익숙한 줄거리 + 익숙한 연기 = 노잼
출연자부터 믿고 봅니당~~
0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐0.5점은 없냐
상영시간 다 끝나지도 않았는데10점 재밋게 봣다는 글은 뭐냐?알바냐?웜퇘지들이냐?페미냐?
여성서사 영화계의 클레멘타인이냐 ㅋㅋㅋㅋ나만 당할 수 없으니 너도 봐!
클레멘타인 급 영화가 나옴!!
천만갑시다 너무 재밌긔
천만갑시다 너무 재밌긔
장르에 정치,판타지 넣어주세요
관람객인데 1점이 아까운 페미영화
OOO드라 이걸 돈주고 볼빠엔 유니세프에 기부를 해라.
개OO같네 진짜로 다들 미쳤나
진짜재밌ㅅ음 개봉하고 또보러가야지
흥미진진함과 현실에 대한 숙연함 모두 담겨있는 잘 만든 영화
최고~~ 여러번 보러 갈겁니다
유체이탈해서 영혼보내기나 당하는 영화 수준
너무 재밌게 봐서 한 번 더 보려구요!!
웃긴 요소가 중간중간 있어서 지루하지 않고 재밌네요
재미가 없는 걸 다른 girl 탓 하고 있으니.. 쯧
현실문제도 잘 다루고 재미 역시 잡은 영화!!
재밌어요~ 한번 더 볼 예정입니다 ^-^
페미니즘 영화 꺼져라 메갈 별점 10 ㅗ
1개도 아까운듯싶다ㅋㅋ
보러갑니당 히히 출연진만 봐도 재밌는 영화
라미란 이성경 화이팅!
peace again~
평점 10점들은 왜 다 9시 작성이냐? ㅋㅋㅋㅋ 영화 재미보다가 핸폰으로 글쓰나 ㅋㅋㅋ
너무 재미있고 부모님 모시고 또볼것
예상외로 존잼ㅋㅋㅋㅋ 혼영 했는데 친구랑 또 보러갈까 싶다!
기대하고 나 보러간다 이번쥬안에..ㅠㅠㅠㅠ기대기댜
보고보고 또 봐도 재밌을거 같아서 또 보러 갈겁니다!
솔직히그냥재미없엇음..
걸복동 흥해라~~!!
진짜 너무 재밌는데 보지도 않고 평점테러하는넘들 누구냐ㅋㅋ
라미란님은 믿고 보는 배우 아님??
1개도아까움1개도아까움
문재인 때문에 1점이나 줘야하는 현실이 안타까울뿐
오늘 볼건데 벌써 재밌다^^
1도아깝다 -가있어여하는데 ㄲㅂ
여기가 남성분들의 오또케오또케 현장인가요? 안 본 여성영화 평점테러 하시지 말고 남성영화 보세요~아 돈 쓰기 싫으시지ㅎ
한남이 다 재기했나보네요 뭐 저런...
재밌습니다! 또 보러 갈거에요
시간아깝시간아깝시간아깝시간아깝시간아깝
최소 3번이상 봐야되는 영화!!!!
평점에 비해 너무 과대평가됨
최고 아묻따 최고입니다 꼭 봐주세요
말이필요없다101010
재밌었드!!!! 여자들이 다해먹는영화
0점을 줄 수 없다는 것이 안타깝다
오또케 오또케 오또케 오
재밌다 재탕 삼탕 각 이런영화 많아졌으면
분명히 한달전에 상영한거 같은데??
할 말이 없어도 너무 없네요...
예고편만 봐도 존잼임ㅋㅋㅋ
현생으로 따지면 남자들이 더 엉망이야~~ 오또케는 무슨ㅋㅋㅋ 남경 성폭행 존많문이자너~~
여자 주연 영화가 너무 오랜만이라 기대하고 봤는데 기대이상 :)
ㅋㅋㅋㅋ알바 심하네 진짜
이딴걸돈주고보냐ㅋㅋ
AutoK의 이상주의
영화 재미자체는 극한직업보다 조금 못한느낌. 그치만 UBD처럼 못볼정도까지는 아님. 근데 남녀구도대결로 몰아가는 느낌이라 딱히 추천하고싶지는 않음
스토리 전개엉망이네 진짜 시간 돈 너무아깝
10점들은 영화보면서 별점줬나봄
너무재밌었어요!!^^ 부모님과 함께 보고왔는데 너무 즐거워하셨어요~
Auto K Auto K....
재밌게 봤습니당! 여성 영화가 더 많이 나오길 바랍니다!
전형적이고 진부한 클리셰...시류를 이용하여 뻔한작품으로 돈 좀 벌어보려는 그 바탕부터가 코미디
평소엔 여경이 아닌 경찰로 대접받고 싶지만 불리한땐 여경으로 대우 받고 싶다구욧!
알바들, 여자들의 선동이 오히려 영화에 더 독이된다는걸 모르나
개노잼 뻔한내용이네요 어벤져스 한번 더볼걸 그랬어요
믿고보는 라미란 배우님 ㅠㅡㅠ 멋있어요
굳~ 라미란 흥해라! 화이팅~
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
기대합니다 최고의 조합~
1등하라고 1점입니다^^
다들참 열심히들산다 열심히살어
불면증치료했어요 한숨푹잤어요
예상가는 전개와 뻔한소재
벌써 재밌네요 꼭 보러갈 영화입니다
봣는데 7광구가더재밋어요
고아노? 라는 명대사가 마음깊이 와닿는 쓰레기영화
재밌어요 한번 더 볼까 생각중이에요~ 추천해요
청년 어쩌구 보다 재밌네
유치하고 진부함 요새 한국영화들 왜이러냐
라미란 배우님기대됩니다
이런 똥 쓰레기 같은 영화가 개봉했다는건 정말 한국 영화계의 수치임. 이게 흥하지 않기만을 빈다
너무 재밌었어요 또 보러 갑니다!!
주작을 하려면 제대로 하던가 9시 땡 맞춰서 댓글 우르르 ㅋㅋㅋ
10점 짜리에요 ㅎㅎㅎㅎ
이게 영화냐? 1점도 아깝다 ㅉㅉ
OO잼이누이누이누이누이
진짜 체고시당 오랜만에 돈값하는 영화봄
영화 보고 평점 줍시다^^~~~~걸캅스 존잼
정치권에 못이겨 만든 영화 그 이상 그 이하도 아닌영화
진짜 재밌었습니다!!!!간만에 재밌는 영화 잘 봤습니다
오랜만에 볼만한 한국영화
개똥영화임 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
아오 진짜 정말 ㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 조오오오오온잼 이에요!!! 기대이상
너무 재밌어요 다음에 부모님이랑 한 번 더 보려고요~
간만에 불편하지 않고 재미있는 영화
성별 괘념 말고 잘지냅시다. (선글라스)
딱 코인탑승용 영화 ㅋㅋ
존잼쓰^^ 2차 보러 갈게요~
아니 왜 이거 평점 낮아ㅠ 존잼인데ㅠ
I...am..ironman!
언냐들 좌표찍고 쿵쾅소리 다내면서 달려왔노?
개꿀잼ㅠㅠ시즌2내주세요
너무 재밌어요^^ 별점테러 하는 사람들 제대로 보긴 봤나 모르겠네요. 앞으로도 기대합니다 ♡
시의성 있는 주제를 가지고 연기력 좋은 배우들이 나오는 ^진짜^ 영화 너무 오랜만이네요 거기다가 재미도 잡았네요 또 보러갑니다
아ㅋㅋ 감독은 남잔데ㅋㅋ 언냐들돈 한남주머니에 잘들어간다ㅋㅋ 개꿀ㅋㅋ
괜히봤다 스토리 개별로
노잼이에룔ㅇ6ㅗ7ㅗ
남탕만 보다가 눈정화하고 갑니다~
역시 실망시키지 않는 배우들이네요! 정말 재밌게 봤습니다!! 주말에 또 볼거에요~~!
극한직업 같은 영화였음 존잼
ㅋㅋ 진짜 더라이들 많네 ㅋㅋ 리뷰에서 무식이 묻어나온다
출연진만 봐도 벌써 재밌다. 가족들이랑 보러갑니다
한참 웃다왔어요 ㅋㅋㅋ 소재도 좋고 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠네요
보지않아도 내용이 보이는 영화가 있다?! 삐슝빠슝뿌슝
다원이가 착각했나본데요 뭐 저런...;
응 무조건 재밌어~^^이름만봐도 재밌죠
한남들 별점테러ㅋㅋ돈 안드는 짓은 세상에서 제일 열심이쥬?
여기가 그유명한 걸복동이라는 영화 평점주는 곳인가요.
제일 빠른 조조가 7시50분인데 베플들은 조조 어디서 보고 10점 주는거?
2019 걸복동의 재림
GBD 안봐도 비디오 아잉교
보지도 않고 별점 테러좀 그만 하세요ㅋㅋㅋ하여간 돈안드는건 제일 잘하는 그성별
오똫캐 오똫캐~~ ㅋㅋㅋ 진짜 삼류코미디 영화 수듄 ^^7777 충성!
불법촬영 및 성차별 범죄를 주제로 한 영화. 경찰을 비롯한 사회구성원 모두에게 불법 촬영 범죄는 근절되어야 한다고 다시 상기시켜주는게 참 좋았다. 현실에서도 불법촬영 범죄에 대해 엄정한 판결이 내려지길 바란다.
재밌게봤어요^^!!
쌉노잼; 엄복동이랑 우위를 가릴 수 없음조조로 본게 아깝
응원합니다~~!!!
오늘 조조로 보고 왔는데 진짜 재밌었어요 ! 강추 !!
어벤져스랑 이거를 같은값에 본거 생각하면 어벤져스에게 너무 고맙고 미안할따름
재미고 없고. 감동도 없고
재밌습니다 즐겁게 봤어요
10점짜리입니다 백점 만점에
간만에 재밌는 영화 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
고아노? ㅇㅇ복동이야?
역시 믿고 보는 출연진들~!~ 진짜 재밌습니다 꼭 보세요!!!
쓰레기 1점도 아깝다 이런 예민한 시기에 이렇게해서 돈을 벌라는 색긔들이 있어서
이걸 왜 10점 주지 보긴했나?
재밌어요!!☆☆☆☆
재미 없으면 없는거지 뭘 인권 운운하고 자빠지나
개노잼10점짜리입니다 백점 만점에
보기도 싫게 만드는 포스터
별점테러하는 사람들 보고왔는지는 몰라~^^ 돈은 있남
조조로 보고왔는데 완전 꿀잼 !!!! 현 시국이 시국인지라 더욱더 현실감있게 다가왔습니다. 적극 강추합니다 ~~~
베뎃이 전부 10점 인건 처음이네요 명작도 이정돈 아닌데
장르 : 판타지현실은 오토케 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요!!
재밋어요!! 부모님도 보여드릴라구요!
별 생각없이 봤는데 재밌어요
방금 보고 나왔는데 재밌네요ㅋㅋㅋ 코미디영화 즐겨보진 않는데 평소 좋아하는 라미란배우 믿고 봤는데 영화보면서 웃은거 참 오랜만이에요ㅋㅋㅋㅋ염혜란배우 이성경배우 최수영배우 다 너무 좋았어요. 앞으로 이런 영화 자주 볼 수 있으면 좋겠습니다!!
개봉 첫날 이른 아침부터 묵직한 울림을 주는 영화입니다.
그저 청년경찰 여자편 코믹요소? ㅋ
걸복동이라는데 최저기록 한번 세우나요?
평소에 좋아하는 라미란 배우님 주연이셔서 봤는데 재미있었고, 앞으로 여성 주연 영화 더 많이 볼 수 있었으면 좋겠어요!
관람객기대 안하고 봤는데 존잼 ㅋㅋ 배우들 연기도 좋구 스토리도 쫀쫀하네 ~.~
쓰레기이ㅡ그극ㄷㄱ드극ㄴㄱㄷ극ㄷㄱㄷㄱ드극ㄷ
신기해..조조영화 끝나기도 전에 재밌다는 사람이 왜케많지 ㅋㅋㅋ
한국영화의 한계는 여기까진가보다
너무 재밌어요 !! 시간 가는 줄 모르고 봤네요 추천합니다 !
일베에서 보고 왔습니다 보나마나 씹노잼예약이네여
한남들여기와서또OO하는거봐ㅠㅠㅠ 존나안타까움
라미란 이경영 케미 너무 좋다 진짜
9시면 첫 상영도 안 끝날 시간대 아닌가?? 베댓 시간대 보니 추하다 추해
방금 보고 나왔는데 재밌었음~~~
1점따리1점따 노잼이다
존잼존잼 그리고 현실반영은 100프로
여기입니까?돼지 추녀들이 별점 주작하는 곳이?
소재도 좋고 재밌네요~
청년경찰 여자버전 ㅋㅋ
이런영화 많이나오면 좋겠네요
혹시나가 역시나네요. 할말이 없네
ㄹㅇ루다가 OO노잼임
저놈 저저 당최 무슨..
너무 좋아하는 배우들이라 더 재밌게 봤습니다 꼭꼭 보세요~!!
재밌어요 ㅎㅎ또보려구요
엄복동이 조금 더 재미있음
재미져요. 후회 안 할 겁니다!
나도 감독이나 해볼까...
재밌네요 기대이상입니다
한국영화의 단점을 전부 답습. 독창성은 없고 그저 기존 영화 답습하기에 급급
재밌어요!! 연기 구멍이 없네요 ㅎㅎ
걸캅스 강추합니다!!! 꼭 보세요:)
에휴..이런걸 돈주고보나
이 영화 보는 사람들 멋진 사람들!!
페미조선 반드시 탈출한다
평소 좋아하는 배우들이라 기대가 큽니다!
존잼bbb남친이랑 잘보고왔어요~ :)
항상 똑같은 전개 뻔한 전개네요
조조로 보고 왔는데 너무 재밌었던 영화. 딴것도 딴건데 장미 역할 너무 좋았어요
여기 10점주는 애들중 좌표받고 온 쿵쾅이가 대부분인듯
알바들 다 죽었으면...
존잼 알탕영화보다 훨씬 재밌음
재밌어요. 다음에 또 보러가려구요
재미있게 잘 봤습니다.
이걸 돈주고 보라고 만들었니
재밌어요ㅎㅎ편안하게 가족친구들끼리 보기 좋은 영화입니다!
너무 재밌어요!!!!
남자들은 보지도 않았으면서 1점주네ㅋㅋ예고편 뜰 때부터 기대했는데 기대에 부합한 영화!
라미란의 파워는 대단했더 !
뻔한 타이밍에 개그 코드 뻔한 전개 뻔함의 연속.
여기 영화는 보지도않고 그냥 맘에안든다고 찌질하게 별점테러나 하시는분들이 많네요,,,ㅎㅎ
걸복동이라는 별명고 아깝
오늘 보러가는데 기대되네요
한국영화는 아직도 갈길이 멀다
언냐들 영혼관람 하고왔어들???
오늘 엄마랑 보러갈려구요~~
왜 남자가 집에서 있는 것을 한심하게 묘사한 것인가
오늘 보고왔는데 재밌어요 굳
너무 편향적이네요..
역시 라미란!!!ㅠㅠ너무재밌습니다ㅠㅠ진심 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
ㄴㄷ돈을 버리지 맙시다
역시 라미란 ㅎㅎㅎ존잼입니다
라미란이성경 최고!!!!
페미 영화 보지도 소비하지도 말자 ^^
우와 너무재미잇게봣어요
아이앰 그루으으으으트
이거 그 영혼보내기 운동한다는 영환가요?
재밌게 봤어요 한번쯤 볼만합니다
이 영화의 수익은 여성(페미)단체 지원금으로 사용된다고 들음.
웃기고 멋있고 다하는 영화 정말재밌게 봤습니다
믿고봅니다 추천추천~~!!
보진않았지만 댓글만 보면 페미보다 한남이 더 발악하는 영화.
개존잼ㅋㅋㅋㅋ시리즈로나와도 좋을듯
여성들 주연영화라는 이유로 페미라고 벌점테러하는 수준 ..ㅎ
클리셰범벅 영화 페미코인 빨아보려는 수작
재밌음 근데 이영화 한남 욕한 것도 아닌데 왜 이렇게 자들거리죠? 그남들?
앞에 무슨말 하겠다가 바로 보이는 스토리가 수준 낮습니다.
진짜 재밌어요!! 강추
꼭 보고싶은 영화. N차 찍을게요
믿고보는배우분들이네요 지금 보러갑니다
평점 테러하는애들 시간 많음.?ㅋㅋㅋ현실에서 도태됐으니 인터넷에서 나대는건가유? 진짜 궁금해서 그럼 ㅜㅜ 걸캅스 최고
기대 별로 안했는데도 재밌어요! 주위에 추천할듯
언능보러갈게요 ㅎㅎㅎ
역시 큰일은 여자가 다하죠잉 크 개존잼입니다77
기대이상으로 더 재미있어요~~~
전 돈주고 다른거볼래요 ㅎㅎㅎㅎ
존잼ㅋㅋㅋ아무 생각 없이 보러갔다가 많이 웃고 나옴 다른 영화처럼 현실성 없는 연출이나 스토리도 아니고 잼썼음
노잼... 관람객 대부분이 20~30대 여자 인거 보면 답나옴 그냥 여자들이 밀어주기식 영화
엄복동과 더불어 21세기 국산영화 쌍두마차
너무 기대 돼여 괜히 평점 테러 하지 마시고 볼 거면 보세요
믿고보는 여성영화~!
진ㅁ자 재밌는데 왜 별점 테러하지??또 보러 갈 만큼 재밌는데
아 이건좀 한국영화 레파토리를 벗어나지 못하네요 어벤저스보고 이거 보니 좀 너무 했다는 생각이 많이 드네요
씹노잼 ...이걸왜봤지
말이 필요있나....
영화 내용 상관없이 여성영화라 평점 만점주는 저능아들땜에 균형맞추고 간다 이 영화가 인생 최고의 영화고 완벽한 영화라서 만점준사람이 누가 있겠냐 여성영화 평점이 높으면 니인생이 좀 나아지냐 여성 인권이 좋아져? ㅉㅉ
진짜 재밌어요 꼭 보러가세요~
갓 전역한 친구들이랑 봤는데 이번주말에 부모님 모시고 한 번 더 볼까 함. 누구나 가볍고 유쾌하게 즐길 수 있는 그런 느낌의 영화였음
방금 보고 왔는데 잼써요ㅎㅎ
완전 재미있어요! 라미란 이성경 화이팅!!!
그냥 0.5UBD수준
재밌어요! 또 보러 갈거에요ㅎㅎ
너무 현실적이여서 마음 아팠어요..ㅜㅜ 다들 보셨으면 좋겠어요 진짜 잘 만든 영화입니다!!
존잼일거같아요 오늘 저녁에 보러갑니다!
재밌어요~!~! 다들 보세요
너무 재밌어요!!!추천합니다!!
1점도 아깝다 ㅡㅡ 다신안봐
오랜만에 재밌는 영화 봤어요
평점이 극과 극인게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어용 ㅎㅎ 파이팅
피카츄 너무나도 쉬운 1승
존잼탱~~~ 눈뜨자마자 보고왔어요!!!
지금보러가는중인데 기대중이에요~
이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요~
한국영화의 한계가 명확히 보이는 영화
방금 보고온 여자입니다 남혐여혐을 떠나서 영화가 너무지루하네여
우와 너무 재미있어서 11점 주고싶은데 10점까지밖에 없네요 그런고로 1점드립니다.
출연진 믿고 봅니다! 천만가자!
애쓴다 ㅋㅋㅋ 우리나라를 망치고 있는 20, 30 여자들 = 보이스피싱에 가장 많이 당하는 머저리들 ㅋㅋㅋ
별점0점은 없나요? ...
몇천명이 다 시사회로 봤음? 첫 상영도 안끝났는데 왤케 봤다고 주장하는사람이 많지ㅋㅋㅋㅋ
보지도 않고 평점 테러하는거 되게 한심하네요ㅠㅠ 저렇게 살지 말아야지! 영화는 너무 좋았어요 또 봐야징
이거 보는 사람 주위에 없던데.
페미보다 한남들이 더 관심많노...화제성 10점
진짜 재밌어요!! 시사하는 바도 컸고 너무 무겁지 않게 잘 이끌어나간 작품입니다!
엔드게임 보고 이거 보면 진짜 영화보다가 잠듬ㅋㅋㅋ
웃긴데 내용까지 알차다
아시죠? ㅋㅋ 왜 1점인지는 ㅋㅋ
진짜 참담 이걸보느니 성냥팔이소녀의 재림을 봅니다
왜 평점을 깍냐고? 박근혜 대통령일때 왠 여자가 대통령되서 정치하는 영화 나왓음 어땟을거 같음? 똑같은 거임
머리로 웃고 가슴으로 뭉클한 영화우리는 죄책감을 가질 필요가 없다는 걸 상기 시켜준 고마운 작품
별점 1점. 드립니다.
가족들이랑 볼만한 영화
걸복동 그이상 그이하도아니다...
가족들과 다 함께 보고 왔는데 너무 재밌고 가슴 한켠이 찡 해지는 영화였어요~^^ 또 보고 싶어요
그지같아여 너무 못만든 영화네여
감독이 이용해먹는 줄도 모르고 열심히 쉴드치네 페미들ㅋㅋ남자감독 싱글벙글~~~^^
진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
별점0개는없냐ㅋㅋㅋㅋ
또 보러 갈거에요~~~
수철이가 뭔가 착각했나본데요?
진짜 시간 맞춰 단체로 우루루 몰려와 140평 올리는거 봐....조작 하려거든 좀 티 안나게 조작을 하던가..-.-; 정말 조작하는거 너무 티난다..
생각보다 더 재밌습니다!
조조로 보고왔는데 생각보다 많이 재밌던데요?? 반응보니 여성 주연 영화라 그런지 뭔지...잘 안되길 바라는 사람, 열등감 가지신 분들이 많으신가봅니다...인생을 왜 그렇게 낭비하시는지 모르겠으나...영화는 재밌네요 시리즈물로 나와도 괜찮을 거 같아요~
믿고 보는 라미란 배우님!ㅠㅠㅠ
너무재밌어 역시 믿고보는 배우들
언니들 눈물의 비공튀 눈물겹다 ㅠㅠ 걸스 캔두 애니띵을 보여줄수있는 영화라서 기대했나본데 현실은 auto k ㅋㅋ
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화
여장남자 스타일이네.
제발 뻔한 한국영화 그만 나왔으면 좋겠다
10점 준 덧글 보면 다 여자말퉄ㅋㅋ
재미 없을수가 없다!!!
여성에게 공감과 위로를 주는 여성 서사 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요 알탕 영화 그만
엄복동만큼 재밌게 봤어요
이런걸 영화라고 만들었냐 ㅉ ㅉ
영화가 뻔한 클리셰라 보면서 한숨나오더군요 처음본건데 왜 다음장면 뭐나올지 예상되고 그 예상대로 갈까요? 진심 보지마세요 시간아깝네요
흐흥우리흥손흥민만시
꿀잼~!~~!~!~~!~!~~!~!~~!~!
여성서사 영화인만큼 더 잘 됐으면 좋겠어요! 화이팅!
아침에 남편이랑 보고왔는데 재밌어용ㅋㅋㅋ둘이 애기 어린이집 보내놓고 간만에 데이트하고 왔어요영화 진짜 재밌너요!
재밌어요~~~~존잼아
너희들만은 후퇴해 제발ㄹ
말해뭐해 라미란！！！
어휴 답이 없다 내로남불 ㅉㅉ
2점이 최대임ㅋ...
큰 기대 안 하고 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 배우들도 빵빵하고! 한 번 더 볼 생각이에요 다른 분들께도 추천합니다
보는 내내 웃고 나왔습니다!!!제~발 보시고 평가해주세요?차 예약입니다ㅠ
야점....야점이요
진짜 알바롤 글쌌거나 보지도 않고 글쓴사람들 평접에 낚여서 보러가지 마세요 개재미없어요
사회 갈등을 더 심화시키는 영화.
진짜 재미있어요!! 극한직업을 이을 경찰코메디물일듯 !!
라미란나오는건 다재밌음ㅋㅋㅋㅋ
라미란님 이성경님 최수영님 언제나 응원합니다
영혼만 보냅니다 꿀좸꿀좸
재밌어요!! 라미란님 이성경님 모두 화이팅!
돈아까워요ㄹㅇ진짜로
통쾌한 여성서사!!!
ㄹㅇ진짜너무씹노잼 하 .
어떤 장면이 제일 재밌었어?? 영화 안봤어!
진짜 너무 재밌어요~별점테러 왜 하는건지 이해가 안가네요
너무 재미없고 뻔한 드러마^^
최고!!!!너무 재밌었어요ㅋㅋ
개노답이네 진짜 ㅡㅡ 돈날림
나는 예쁘지 않습니다- lina
예상에서 벗어나지 못한 전개...
그남들 왔나보네 군쾅군쾅
진짜 재밌어요 오랫만에 크게 웃었어요ㅋㅋ
라미란 개웃기고 가볍게 웃기 좋음
알바작작..그만하자
시간이 너무 많으면 보세요
재밌어요 통쾌하네요~
재치있게 빵빵터지는 영화였어요!!
진짜 재밌어요 성별에대한 그런 관념 치우시고 영화적인 내용만 봐도 깊이있고 재밌습니다 가족영화로 딱이에요
근데 나도 남잔데 이해안가는게 그냥 여자 경찰 영화 아님?? 왜 싸움나는거??? 재밌던데
너무 재밌어요!! 걸캅스 화이팅!!!
할줄아는 건 돈 안들이는것 밖에 없어가지고 ㅉㅉ기대하고 있어요!!!
역시 라미란이다 코믹&휴먼영화의대가.. 스트레스 풀기좋았음
와 진짜 최고임 한 번 더 볼래요
재밌어요! 상영관에 어벤져스밖에 없어서 고민하다 예매했는데 생각보다 존잼ㅋㅋㅋ꼭 보세요!!
재밌음 여성 주연의 영화가 앞으로도 많이 많이 나왔으면~~
노잼.. 돈아까움...
여성영화 더 더 흥해라!! 화이팅
노잼 시간아까우니까 어벤저스 볼것 여기다 광고다
에헴 오유에서 왔읍니다~
정말 재밌는 영화네요!
진짜 재밌어요 ^0^~
좋았어요!! 추천합니다
제목만 봐도 상상이 가는 뻔한 스토리
재밌게 볼 수 있는 영화네요 또 보러갈겁니다!!
머야 이거..이거 뭐냐고...
노잼 조작질 그만해라 ㅉㅉ
존잼쓰 진짜 재밌어요 왜 별점 테러하시는지 모르겠네
수준 딱 이러니 보겠지 영혼예매 딱
나오는 배우들만봐도 재미있을거같습니다
재미없어요 계속 자다왓네요
애쓴다 .... 매갈들아
걸캅스의 엄복동 만큼의 흥행을 응원합니다
오랜만에 볼만한 영화가 나왔네요. 큼. ㅋ
안보는게 백만배낫다 영혼구매 에바임
진짴ㅋㅋㅋ웃겨요!?? 지금 이게 현실이구나 하고 잘보여주는 작품 같습니다!
빨리 보고싶어요ㅜㅜ기대됩니다
뻔하지만 뭐 볼만합니다.
걸복동 화이팅입니다!
파 . 두부 한모 , 계란 , 참기름 ,종량제 10리터
걍 엄복동2, 걸깝스 화이팅 !
걸캅스!걸캅스!걸캅스!걸캅스!
엄마랑 보러왔습니다 대존잼예상
21세기에 더는 나와서는 안 될, 클리셰 무비.
왜 별점테러하세요~~???넘 어이없ㄴ는져들이네요ㅎㅎ짱재밌어요 이런 영화만 앞으로 나.오.기.를.!
보고왔는데 진짜 재밌어요!!!
이거 판타지 양화인가요????
알바들 다몰렸네 ㅋㅋ 아침에 가봣는데 텅텅 비엇음
뻔한 내용 뻔한 결과 뻔한 영화
너무 재밋어요 걸복동ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 인터넷 투기장이여 여기
존잼 그자체... ㅠㅠ
대파 두부 (찌개용) 돼지불고기 된장 커피캡슐 양배추 참치마요삼김 간짬뽕 식용유 물티슈 몽쉘 카카오크림
영화 외적으로나 내적으로나 여러모로 아쉬운 영화.
역시 라미란!! 친구들이랑 보기좋은영화
첫 개봉 시간 지나지도 않았는데 재밌다는 리뷰가 올라오는 영화가 있다?
기대됩니다!! 주말에 보러가려구요
여기에 10점 박는 년들은 어딘가의 이웃이요, 심지어 내 지인일 수도 있다. 이들을 일상에서 걸러내기만 해도 윤택한 문화생활을 누릴 수 있다.
9시에 영화 조조 시작인데 9시 1분 2분부터 댓글알바질하면 너무 티나지 않나..?
액션씬에서 나도 몸 움찔거림
예술이 정치적일 수 있다. 예술을 빙자하여 정치를 빙자하여 장사나 해먹으려는 것들이라 그렇지
보는내내 넘 재밌었음ㅋㅋㅋ
.거하뮤뇨내누마맴ㅁ
관람객방금 보고왔는데 재밌음! 부모님이랑 봐도 ㄱㅊ할 정도의 걍 가볍고 생각없이 즐길 수 있는 버디물임ㅋㅋㅋㅋ 베테랑이나 이런삘 좋아하면 잼게볼듯.
평점 테러하는 사람들은 영화 관람은 하고 테러하는 건지? 그것도 별 한개 투명하다 투명해. 지금 보고 나왔는데 기대 이상으로 너무 재밌어서 또 볼 예정이에요. 너무 현실적이라 화가 나기도. 정말 좋은 영화입니다.
재밌어요. 여자배우들 역할이 많아지길!
라미란 이성경이면 말 끝난거 아니야
쓰니 영화 봤어? 웅! 안봤어!
별점 테러 하는 ?? 특징: 돈 안 쓰는 거 제일 잘함
보고 평점 좀 남겨라....
재밌음 둘케미좋음!!
너무잼있어요천만 가즈아!!!
별 마이너스로 줄수 없는게 안타까울정도~!
정말 재밌어요! 걸캅스 흥해라!
어차피 김정은 밑에선 페미짓도 못한다 지금 즐겨라 메갈들아 ㅋㅋ 조만간 수령님 집권할테니
존나 유쾌 ㅋㅋ 개웃김 진짜 친구랑 또 보러갑니다 ~~
UBD에 이은 GBD의 탄생
1점도 아까운 영화 . .
개존잼 욕 겁나 찰지게 잘 함ㅋㅋㅋㅋ
10점 별점들 시간대보면 전부 9시 초반대...첫영화가 빨라도 9시인데 다 봤다고?객관적으로 이거 볼거면 앤드게임을 한번 더 봐라 박평식은 후하게 3점 주더라
진짜 웃기고 시간 가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
하도 뻔하다고 프레임 씌워서 솔직히 기대안했는데 재밌게 봤어요 꼭 보세요!!
어벤져스 보고 이거 보니까 수준차이가 느껴졌다
엄복동이 재밌어요 걸캅스가 재밌어요?
가족들끼리 보러 갔다왔는데 의외의 꿀잼각 ㅋㅋㅋㅋ 휴무에 보기 딱이예요
별 한개도 아까운 것 같음
4년전 각본완성됐다는데 지금 버닝썬 사태랑 딱 맞아떨어진다는게... 영화같은일이 현실에서 일어난거죠ㅠㅠ
너무 웃겨욬ㅋㅋ재밌게잘봤습니다
수준 떨어지는 평가글에서 그 성별이 보이네요^^
재밌어요 ^^ 응원할게요~!
돈아까워..요샌 왜 이런영화만 나오나
너무 개웃김 재미있엉 !
귀찮다 ㅋㅋㅋ 걸복동ㄴㅇ
성경이가 이뻐서 한개 줌♡
너무 재미없다 중간에 나옴
생각보다 괜찮은 영화임
여기만 해도 악플 달고 있는 사람들 어떤 성별인지 딱 보이네요~ㅎㅎ 늘 그렇죠? 돈 안 드는 짓 제일 잘 하잖아요! (한)국(남)자 후기 믿지 마시고 진짜 꼭 보세요!
현실성있다면서요.. 현장에서 강력범죄잡는 여자 형사 콤비 좀 보여주시죠?
정말재밌네요 꼭 보세요
역시 라미란 연기가 최고에요
영화 끝나기도 전인 9시부터 재밌다고 댓글 남기는거 진짜 소름이네
이것은 1점이 아닌 11점을 드리고싶은 마음입니다
이게 영화냐 상영관에 아무도 없다
이게 영화냐 상영관에 아무도 없다
관람객정말 재밌습니다!!!보지도 않고 별점 테러하는 사람 말 듣지말고 한번 보세요!! 정말 후회하지 않습니다!!!
너무 기대되요><><
재미난 여성서사영화가 나왔네옿!
같은여자로써 너무 재미없었어요
너무 재밌고 내용도 좋았어요
여기 왜 이러는 건지 ㅋ 전 괜찮게 봤네요 평점 보고 걱정하실 필요 없을듯 자기들끼리 싸우느라 그런 거
믿고보는 라미란 이성경 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 다시 보러갈 의향 있음
오늘 보러갑니다 안볼수가 없음
적절한 시기에 등장한 대유잼 영화!! 여성영화 많이 나오기를
오랜만에 만난 최고의 영화! 천만가즈아~!
똑같은 신파극 영화, 볼 필요도 없음
생각없이 보러갔는데 존잼
너무 재밌네요 대존잼ㅜㅜ
영화 자체만으로도 너무 클리쉐가 많아서 지루했어요
예고편부터 재밌어요 세번보세요
왜 이딴거에 별을최소로 줄수있는게 1점이냐? 마이너스는 없는건가?
별루네여 vv몇만갈지 기대가안되네요
돈과 시간을 함께 내다버릴 좋은 기회
시간가는 줄 모르고 봤네요. 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않았어요.
보지도 않고 평점 테러 하는 거 봐 ㅉ
기대를 안 하고 가서인지 더 재밌었어요ㅋㅋㅋ 라미란 배우님 연기 최고..!
라이브톡때 보고 또봤어요!
아침에 보고왔다 내용 생각했던거 그대로임그리고 9시에 쓴애들은 조조도 안끝난 시간인데어떻게 재밋다고 후기남는거냐 지능형 안티 맞지??
강추강추 오랜만에 진짜 좋은 영화봤어요~!~!
걸복동인 이유를 알게해준 영화
라미란 배우님 이성경 배우님 연기도 너무 좋고 내용도 재밌어요
이번주에 12시 권능목걸이 받게해주세요.
그 성별들이 또....
재미있게 봤습니다. 배우분들 연기도 훌륭했어요
혼자봐서 1점드립니다
보면 돈버린다 페미코인 탑승한 영화
ㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋ 진짜 재미있어욬ㅋㅋㅋㅋ
영화내내욕만나오니깐귓살이찌푸려졌습니다ㅡㅡ 욕잘하면걸크러쉬인가요? 진심애기들데리고가지마세요 욕다배워서나옵니다 허~참~~
어떻게 댓글 주작을 해도 진짜 ai같은 댓글만 다누...ㅋㅋㅋ
수철이가 착각했나본데요 뭐 저런..
이게 어벤져스와 같은 티켓 값이라니..
걸캅스대신 Girl cocks 보러간다ㅋㅋ
여자들이 다 해먹는 영화
재미도 있는데 보고나서 생각도 많이 하게됩니다
영화 생각보다 너무 재미있더라고요. 지루할 틈 없이 흘러가서 끝났다는게 아쉬웠습니다.! 또 보러 갈 예정입니다
영화안보고 평점올리는데 맞죠?
너무하거든요?ㅉㅉ흠슷ㅁ
기대 하나도 안하고 봤는데 기대 안한값함
진짜 기대안했는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 청년경찰 여자ver 느낌??
잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 출연진도 좋았구요
어벤져스 한번더보는게 나음
진짜 재미있어서 2번봤어요. 제가 2번 본 기념으로 콩의 가호로 2점 드립니다. ㅎ진짜 재미있어서 2번봤어요. 제가 2번 본 기념으로 콩의 가호로 2점 드립니다. ㅎ
오늘의 유머 회원분들 별점테러 좌표떳네요 패쇄청원 넣으러갑니다 ㅡㅡ
킹든갓택2의 계보를 잇는다
재밌어요ㅎㅎ천만가자
기대 많이는 안했는데 굿굿
‘그 성별’이 표는 샀지만 보러가진 않는 영화 ㅋㅋ
올해 영화중에서 제일 재미있었어요! 일부 남자들이 치졸하게 별점테러하는거 보면 참.. 한심하네요.
재미없어요. 전형적인 클리셰
진짜 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠㅠ
i am iron man
최악이네요 기대안하고 봐도 기대이하..
아니 별점이. 장난아니네요
진짜 재밌어요ㅎㅎ 완전 추천!
아무리봐도 흔하디 흔한 6점에서 7점짜리인데 10점 도배해놓는 알바년들 때문에 4점으로 균형을 맞춤
존잼 그자체~!~!~!~ 최고
헝 ㅠㅠㅠ꿀잼 근데 평점이 왜이러죠.. 난잼썻는디
재미있어요^^정말로
무게감이 느껴지는 영화네여... 쿵! 쾅! 쿵! 쾅! 레츠기릿!
진짜 재밌어요~ 오랜만에 재밌는 영화였어요 천만 가자 !
진짜 재밌어요 천만 가자~~
존잼!!!! 배우들도 너무 매력있음!!!
기대돼요!! 이번주 주말에 보러가려구요~! 파이팅!
꼭 다뤄야할 주제를 다룬 좋은 영화흥해라 걸캅스!!!
쓰레기영화다 걸복동클라스
ㅋㅋㅠㅠ 하...미치겟다
안봤는데재미없네요!!!
재밌어요!!!!.!!!!
별점 0개 주는 방법 있나요?
별로인듯,재미없어요
걸복동ㅋㅋ이게. 영화다
죤잼스ㅠㅜ 배우들 연기력도 좋고 진짜 재밌어요ㅠㅜ
쓰레기같은 영화 10자
너무 재밌어요 걸캅스2도 꼭 나왔으면 좋겠습니다!!!
뭐,,, 저...저런!....
와! 배우들 연기력에 시간가는줄 몰랐어요!오랜만에 좋은영화 봤네요! 또 보고 싶을정도에요~!
1ubd 가아자~~~
최고의영화ㅠㅠ진짜 재밌어요 다들 두번씩 보셈
폭력적 페미니스트들이 밀어주는 영화
이걸 돈주고 보는 흑우 읎제?
쓰레기 영화 볼가치도 없음
좋아요!! 이런 영화 더 나오면 좋겠다ㅠㅠ
걸캅스가 아니라 우먼캅스나 미즈캅스 아닌가요?
10점한애들은 뇌로 영화를 만들어서 봣나 엄복동저리가라 수준인데 눈갱당한수준이다
진부한 클리세 뻔한 개그 모든게 다 뻔하다 이성경 미모빼고는 ㅉㅉ
보기 불편한 그들만의 영화
재미없어요. 클리셰투성이에 그나마 욕도 어색하고 ㅡㅡㅋ 대사 정말....실소가 몇번 나온거 빼고는 딱히 웃음포인트도 없고.
이 영화 시나리오 이미 유출되지 않았나요?
솔직히 기대 했는데 너무 재미없어서 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋ 오랜만에 재미없느 영화였어요 1UBD 가자 !
너무 재미없으;; 킬링타임용
너무 재밌어요!! 추천합니다
망했쓰요 영화관에 사람이 없쓰요
이런영화가아직도나오는시대
오랜만에 정말 좋은영화 보네요 최고에요!
여친이 보자고 해서 같이 봤습니다 저는 남자지만 남혐 못 느꼈네요 그냥 웃기고 잼씀니다 ㅋㅋㅋ 본인이 영화에 나오는 범죄 저지른게 아닌 이상 기분 나쁠 이유가 없는 듯 합니다 그리고 이성경 진짜 예쁘네요
진짜 재미있어요? ㅋㅋ 공짜로 보여줘도 안봄
기존경찰물이 남성여러명에 여자한명 이런 구조였는데 여자경찰이 주연을 이끈다는 이유로 영화도 보지않고 별점테러하는 것들 좀 같잖네요.^^
개잼 ㅋㅋ 보고판단하세요
어딜 감히 여자가 주연을하노?
벌써부터 알바들이 장악을했네 퉤퉤
내용도 재밌고 주제도 시의적절하게 잘 나온 영화!!
간만에 좋은 사람 영화사람이면 보세영
기대안했는데 진짜 재밌었어요!!!강추!!!
진짜 간만에 웃엇네욤 넘웃김 라미란 역시 짱
재미있어요 진짜 최고에요!!!
너무 재밌어요 빨리가서보세요 나는 안볼테니 ㅋㅋ
시사회로 봤는데 지금 시점에 딱 필요한 여성 서사 영화인 것 같아요 앞으로도 많이 나왔으면!
전혀 기대안하고 봤는데 진짜 대존잼이였어요! 라미란ㅋㅋ너무 소듕합니다ㅋ
이거 볼시간에 지뢰찾기 하는게 더 꿀잼임
왜쓸데없이 테러놓는지 모름 여자가주연인게 그렇게 테러놓을일?ㅋㅋㅋ퇴보하는인생 인증하네 존잼입니다
기대했던 영화라 조조로 보고 나왔어요! 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아하시네요~ 그리고 영화도 안보도 테러하는 그 성별분들 참 치졸하시네요 ㅎㅎ 역시 수준 ..
존잼 개존잼 핵존잼 느끼는 것도 많아서 꼭 봤으면 하는 영화
nodab nojam
걸복동 개웃기넹ㅋㅋㅋ
엄복동이 훨씬 더 보기좋은듯
GBD is UBD.... It is true
솔직히 여초에서 단체로 주작하러 온 거 야갤에서 알았는데 주작은 하지말자? 응 한녀들아 이미 니들 다 들킬거를 무슨 인스타테러 에다가 청원 주작에 유튜브 조회수 주작에다가 이런거 왜 하는거야? 여론조작 을 해도 평점 연령 성별 보면 다 티가 난다ㅋㅋ
흠 볼믄한데 전개가 별로..
라미란 이성경 화이팅!!
영화보러 온건지 여경보러 온건지
재미있어요 추천합니다!
역대급 재미 보장!!^^
관객수가 기대됩니다.
뻔한 스토리 뻔한 결말 뻔한 대사
한심한영화 빵점주는기능은업나
???:이렇게잘만들어진 영화를 단지 여성이 주인공이란이유만으로 테러받는다는 현실이 너무화난다???:쓰니 영화 어디서봤어????:영화 안봤어!???:아... 답변 고마워..
설마 설마 했는데 한남이니 뭐니 하는 댓글이 추천 저렇게 받는거보니 가정교육 해줄 사람이 없는 분들이 많군요.
Auto-K Auto-K
현실 : 오또케이오또케이AutoK
너무 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
보기는 하고 1점 주는 거임? 보고 왔는데 재밌기만 하구만ㅋㅋㅋ그냥 코메디 영화인데 뭐 그리 예민하게 구는지..
으...내돈 너무 아깝다
뻔한 클리셰 뻔한 내용...
개꿀잼이에요보세요!!!
웃기면서도 화나요ㅠㅠㅠ버닝썬 같은 일 생기지 않도록 ㅠㅠ
통쾌한 영화였어요 존잼
제2의 엄복동이 아니라 엄복동이 제2의 걸캅스
ㅋ 한국영화랑께~!!!
걸캅스 제목부터 한남영화 투캅스 따라한거 아닌가요? 언냐들 애비충돈으로 영화보자나요 여윾시 한남없이는 걸두애니띵 ㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ><
이 영화는 전형적인 남혐영화
재밌어용 여성주연영화 화이팅
진짜재밋게봤어요!!!! 존잼!!
라미란배우님께서 가벼운?마음으로 보러 왔다가?무거운?마음으로 나가달라고 하셨는데 여자들은 무슨 마음인지 다 이해할 것....
최고입니다 진짜 배우들뿐만아니라 내용까지 이런 영화 많이 나왔으면
멋있는 출연진 강추해욤~~
딸이 보러가자해서 아침일찍보고왔는데 너무 멋있고 재밌네요 여성주연영화가 앞으로 더 많아져야합니다^^
오랜만에 잼나게 영화 봣숨
별점 10점짜리에 관람객이 한명도 없어 ㅋㅋ..
너무 재밌게 봤어요~ 역시 멋진 건 여자들이 다 하죠^^77 천만영화 갑시다
안봐도 뻔한 페미 영화~~
걸복동 믿고 봅니다 아 물론 저는 빼고요^^
클레멘타인 한번씩 보고 평점을 다시 매기기를
기대돼요!!! 걸캅스 화이팅????
야점...코점이요....
요즘 시대에 걸맞은 영화네요 재밌어요!!
진작 만들어졌어야할 영화
다른거 보려다가 시간이 안 맞아서 어쩔수 없이 봤는데 후회됩니다..
안봣는데 재미없어욤 ^^
기대기대!!!!흥해핫
역시 최고네요 또 보고싶어요
"그성별"비율봐 ㅋㅋ 믿거 ㅅㄱ ㅋㅋ
남자 평점 1.51, 여자평점 9.66
네이버도 페미소굴되버렸네. !
잘가라 댓글조작....
라미란 이성경 파이팅입니다
믿고보는 라미란~!!!
오늘 봤는데 또 보러 가려구요
이야 너무 재밌을거같아
재밌어요! 또 보러갈거임!
기대이상입니다.유쾌하면서 그 안에 담긴 메시지들이 많아요.추천합니다.
.. 뭐가 재밌는지 하나도 모르겠는 영화
걸.복.동.엄복동의 여성서사 버전이구연~
극한직업보다 828배 욱김
개재미없음 진짜 영화에서 패미,정치 적인것들좀 빼면 안되나? 스토리도 말도안되고 재미는 커녕 돈만아까웟다
출연자만봐도 벌써재밌다
진짜 재밌어요 별점 테러하는 사람들한테 속지 마시길 ㅠ
개노잼인데 머가재밌냐
말투가 다 여자들이네여자들 투표권 회수해야 한다
웃다가 울다가 재밌다고 말하기엔 재밌지 않은 내용이였습니다
믿고 보는 라미란님,,, 진짜 멋있어요
재밌어요~~~!강추합니당
와 진짜 개웃기고 통쾌함ㅋㅋㅋ 내주위에 아저씨 아줌마들 다 자지러지고 난리남ㅋㅋㅋㅋ조병규가 좀 에러임ㅋㅋㅋ
정말 재미있습니다 꼭보세요
한줄평:노오오오오잼
부모님과 같이보기에도 좋은 것 같아요! 내용도 어렵지 않고 어려운 대사는 캐릭터가 설명해주는 듯한 대사도 있어서 잘 이해되더라구요 재미도 좋았습니다!
요즘 시기에 어울리는 주제
나무야 미안해를 잇는 데이터야 미안해ㅠㅠ
!!존잼입니다!!!
현시대를 보여주는 영화. 응원합니다!
엔드게임 꽉 차서 이거밖에 없길래 봤는데 중간에 나왔습니다. 이게 영화라고
배우들 연기 너무 잘하고, 오랜만에 불편함없이 볼 수 있는 재밌는 영화였어요!!!
소재도 좋고 재밌었어요
가나다라마바사아자차카타
진짜 돈아깝다 어벤져스 또볼걸
개존잼 ㅠㅠ다들 꼭 보세요ㅠㅠ
개성없는 스토리에 개성없는 플롯과 출현진. 사람들이 드립성으로 예측해놓은거랑 틀린게 하나도 없더라. 한국 영화산업의 발전을 위해서 이런 영화는 이제 그만 나와야함
재밌습니다. 시간 때우기도 딱 좋고요.
하 의미없는 열자를 적어야하노
어벤져스보다 재밌었다ㅋㅋ 라미란 최고야진짜ㅠㅠ
어버이날 선물로 부모님께 티켓 드렸는데 세상에 이런 불효가 어딨냐며 내가 너를 잘못키웠다, 티켓값으로 따릉이 3개월권이나 결제했음 그게 효도였다는 소리를 듣고 말았습니다....
시즌 183747호 윾쾌한 반란 걸 복 동
재밌어요! 추천합니다 :)
아 진짜 넘 재밌고 이런영화가 자주 나왔으면 좋겠습니다
어디론가 사라져버린 개연성, 진부한 클리셰, 어색한 연기, 뻔한 결말 뒤에 남은 유일한 단어 '여성서사'
최악중 최악 엄복동보다못한영화
영화 보지도 않은 여자들이 커뮤니티에서 몰려 나와서 남자들을 욕하며 여론조작한다
걸캅스 최고~~ n차 찍으렵니다 ^^*
이게...평점이 왜이러지?오랜만에 돈 아까워ㅜㅜ
무난하게 웃기고 볼만했음
조조로 보는게 아니었는데...
배우들조합좋고 재미있음
아지금끝나고 평점쓰러왔는데 보지도않은 예비재기남들 나대네.. 으휴 한심한자식들.. 꼭 보세요~!!
굳굳 최고에요 최고최고
보지도않고 다는애들음 뭐야 ㅠㅠ
믿고 보는 배우들 라미란 이성경
한개가 최소라서 이것밖에 못드리는점 정말 죄송합니다.이거볼바에 뽀로로 보는게 더 좋네요
존잼존잼~~~~bb
대박 존잼 최근에 이렇게 웃은적 처음임
또 보러 갈거예요~ n차 찍는다!!
개봉하자마자 보고 왔는데 꿀잼 ㅎㅎ 천만 가자요
스토리 출연진 다 믿고 봅니다
재밌어요 강추합니다 !!!
적절한 시기에 나왔네요!
왜들그러냐 정말...
재밌어요!! ㅠㅠ 진짜 멋있고 좋았어요 ㅠㅠ
올해 최고의 영화 걸캅스 입니다 앞으로 구르고 뒤로 굴러도 대단한 영화! 스토리 주제 배우 연기 모두 완벽한 영화! 버디물 좋아하시는 분들 여성형사콤비 버디물이 보고 싶지 않으십니까? 그렇다면 걸캅스가 있습니다 걸캅스를 보십시오 일단 보고 생각하세요!
오또케오또케 평점 낮아졌어 ㅠㅠ
꺽잼ㅐㅌ챠89ㅓㅓㅗ호
믿고보는 라미란배우~ 이성경배우~!!
이런거 만들면 사화가 변할까? 다른 방법은 없던것일까? 영화를 보기도 전에 별점 10점부터 주고보는 기이한 현상
노무현과 바보들이나 봐라 이기
진짜 재미없네 ㅋㅋ 이런걸 영화라고...
걸컵스 최고 존잼!!!!
전 너무 좋았어요 속이 뻥 뚫리는 기분. 현실 여경들은 제대로 안 한다는데 기회를 주지 않기 때문에 "못"하는 거죠 현실에서도 여경들이 수사할 수 있는 범위가 더 넓어졌으면 좋겠어요 그리고 현실 남경들은 뭐 대단한가요? ^^;
뻔한스토리에 뻔한결말까지 ㄹㅇ 양산형영화
너무 재밌어요!! 또 봐야겠어요
굿입니다 꼭 보세요~~~
응~또볼거야 존잼임^^
내일본다 기대 된다 존잼일듯
흥행해라 라미란 이성경
돈아까워 씨발 짜증나네
안봤는데 노잼이네요 ㅋㅋ
뻔한 클리셰. 뻔한 연출.
수영의 찰진 욕연기.욕쟁이 할머니를 능가함
너무 재미있어요 라미란과 이성경 케미 최고!! 두탕 뛰러 갑니다~
이딴것도 영화라고 찍는 영화사가 레전드다
이딴 영화가 걸캅스로 마지막이길 빕니다
메갈영화 꺼져. 밥맛 떨어진다 ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 너무너무 재밌었어요
아...이건 좀..,
걸복동 걸복동 신나는 노래~~
기대돼요 내일 보러가려구요~
??: 걸복동이야??
명탐정 피카츄 10점, 걸캅스 0점 도합 10점
9시에 개봉했는데 9시 3분에 평점 10 점 올라오는거 보고 고개를 절래절래 저었다
한국 영화계에 이런 영화가 더 많아지면 좋겠다
여기서 본애들몇이나될까
모두가 봤으면 하는 영화입니다. 재미 스릴 다 좋고, 이런 영화도 흥행한다는 걸 보여줬으면 하는 바람입니다. 그래서 두번 보러 갈거예요.
너무 뻔하다.. 명절 tv특선으로 제격인 영화
평테한 새끼들 중에 본 사람 없다에 한 표ㅋ가성비충들이 돈을 쓰겠나 느그버닝도 안 본 새끼들이 ㅋㅋㅋ
모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
환불 부탁드립니다 너무 재미없네요
답이없는 한녀만을 위한 영화
걸복동이라는 소문이있던데..
어떨지 궁금하지도않음..
한국식 양산형 영화에 주연들만 여자로 바꿈
추천많은 댓글들 무슨 9시되자마자 글올린거같냐그시간대면 조조 라도 끝나있을 시간인가??댓글들개주작같네ㅋ
이런것좀 제발 그만 만들어주세요...
배우들만봐도 흥행대박날거 같았는데 너무 재밌어요
재미있어요~~~~!
그냥노잼이던데...다떠낫니
0점은 왜 없냐ㅡㅡ ㅋㅋㄴ
진짜 굿 여윽시 여자들이 다하는 영화 최고^^7사랑합니다
출연자들 믿고 봅니다~~!!!
이기이기 영화노???
너무 노린 티 나서 오히려 논란 만든 영화
지능이 딸리거나 정신이 이상하거나..
라미란 연기 진짜 멋있음 ㄷㄷ 영화내용도 코믹하고 기대이상임ㅋㅋ 보지도않고 평점테러 남기는애들은 대체 뭐하는애들인지 궁금하네요ㅎㅎ
라미란 이성경 연기 존잘~~
9시에 어떻게 다 보고 댓글을 달았지??
어휴 미친 놈들아ㅉㅉㅉ
이런 영화가 많아지기를!
이거영화맞나여 스포다됐던데
정말 재밌었어요! 다시 보고 싶은 영화!
라미란 이성경 둘다 최소
댓글만 봐도 이 영화가 과연 감동과 재미를 주는 영화인지 아님 남녀 성대결로 가는 영화인지 명확히 보여주네요
개노잼존나지루함열자
너무 재밌어요 꼭 보세요 다들
오늘도 추락하는 한국영화
믿고 거른다 이영화는 페미로 도배된 영화
역시 큰일은 여자가 !!
여시 워마드에서 좌표찍고 쿵쾅이들 추천테러중
재미있었어요!!! 진짜 대박
페미가 묻은 한개도 아까운 영화
재밌어요 강추합니다~!
너무 재미있습니다! 2차 찍으려구요 ^^
개 꿀잼 한번 더 보러갈거임
판타지영화면서 시지도 구리고 너무 별로에요. 담부턴 판타지영화 만들지마세요.
노잼ㅅㅁ솥ㄹㄱㄴㆍ늗
시간이 아까운 영화 대한민국 경찰영화들의 진부함을 모은뒤 성별을 남자에서 여자로 바꾸면 걸캅스가 될것이다.
시기 적절한 때에 좋은 영화가 개봉한 것 같아요~ 배우들 연기와 내용 모두 좋았습니다. 액션씬도 멋있었고요~ 걸캅스가 흥행해서 여성범죄를 다룬 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.
부모님이나 친구들과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화 강추!! 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 조합이네요ㅋㅋㅋ
별점 한개도 아깝다..
댓글에서 p 냄새가 진동을 하네
이제 이런 영화들이 더 많이 나올 때다nn년간 알탕영화가 판을 쳤는데 여자는 왜 안돼~~~~?
최악...이런 클리세 덩어리 영화는 사라져야함...
페미니즘의 판타지를 덕지덕지 쳐바른 영화이다
걸복동 화이팅....
성경이가 뭔가 착각했나본데요?
클리셰로만 영화를 만드냐?
페미는돈되죠? 개꿀이겠노
액션도 좋고 재밌었음 한 번 더 보러가야비
와 진짜 실화인가요?....
3점정도면 충분히 후하게 준 거 같아요전개도 뻔하고 좀 더 의미있게 주제를 전달할 수 있었을 수도 있었는데 너무 진부한 느낌
여성영화라고 10점주길래 밸런스위해1점
너무뻔함...예상과 다를게없는 전개
너무너무 재밌게봤습니다
똥그자체인3류영ㅎ허
아 이건 좀 그렇네요..
생각보다 더 재밌음 연기도 좋다
재밌어요 생각보다 존잼
시의적절한 영화네요 너무 잘 봤습니다.
너무재밌어요 추천합니다!!!
재밌어요!! 편하게 잘 본버고 잘 웃고 나온 영화!
아 이건 아니지 않나요 흠
존잼이고 라미란 이성경 케미 좋음!!!
객관적으로 재밌어서 10점 줌
내인생 최고의 영화가 오늘부로 바꼈음
보지도 않은 남자들 쿵쾅거리면서 뛰어와서는 테러나 하고....으이구 한심 영화 재밌었어요^0^
어벤저스 엔드게임이랑 맞짱 뜬답니다.
재밌구만 뭘왜 다들 난리여
나중에 ocn에서 만나요~
응 씹노잼 차라리 자천차왕 보러간다 ㅎ
9시에 리뷰올리는 년들은 영화보면서 올리는건가 골떄리네
굿 좋아요 이런 영화 많이 나왔으면~~
그냥저냥 입니다 굳이 돈주고 보지는 않을듯
걸캅스 대박나자 화이팅
존잼~한 번 더!!!!봐야지~ 배우들 믿고 보세요
노잼 억지 페미의 콜라보ㅋㅋ
재밌게 봤는데 급작스런 별점테러는 무엇인지..?
딱 9:00, 9:01 분에 우르르 걸복동 빠는 평점 올라왔네, 주작도 정도껏!
이곳엔 1점을주는사람과 10점을 주는 사람만 있지만 내용을 아는 사람은 아무도 없다
댓글 조작 부끄럽다..
남성감독이라 보면 안된다는 분들 역시 오늘도 모순과 함께 투쟁중이시군요. 응원합니다.
재미 드럽게 없다 졸다 나옴
0.1 ubd도 아까움
솔직히 표값이 좀 아까웠어요..ㅜㅜ
새로운 UBD가 나올 것 같당.. 심해도 너무 심해
저놈 저저 당최 무슨....
넘모넘모 재밌어요^^
말이 필요가 없는듯 ㅇㅇ
화이팅 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ ㅊㅊㅊ
걸복동 반대의 영화에서 여자가 집에 집안일하는데 백수라고 예고편 때리는 순간 매장됐을영화
재미져요ㅋㅋㅋ스토리도 좋아요
또 보러 갈 거얌 배우들 연기
ㄴㅈ노잼ㄴㅈ노잼 ㅜㅜ
0.5점은 안되나보죠? 하 내돈
너무 뻔한 스토리... 평점보고 갔다가 돈날렸네요
응 영화 안봐도 다 본 기분
걸복동. 그 이상도 그 이하도 아님.
꿀잼임 ㅋㅋㅋ킬링타임으로 손색없는 영화
강추합니다~!~~!!!~
ㅎㅎㅎㅎ너잼입니다진쩌
뻔한내용 뻔한결말 . 초등학생도 만들수있는수준
재미 없을 수가 없는 조합!친구랑 갔었는데 혼자 또 보려구요~
정말 재미있네요 보진 않았지만 먼 훗날 tv에서 해주면.... 아니 그마저도 시간 아까울것 같네요
어느것하나 빠짐없이 재미있습니다!!!
자기모순에 빠진 영화. 여성영화라지만 남자가 되고파하는
방금 보고 나왔는데 진짜재밌어요ㅋㅋㅋ현실은 영화처럼 해결되지않아 빡치기도해요ㅠ ㅠ 다들 꼭 보셨음좋겠어요
꼴페미들이 평점을 주작하는구만
수준이하. 아니면 한국영화가 이수준으로 떨어져버린 것일까
생각보다 더 재밌어요 개추천
존잼인디..나 20대 남성인데 내 동년배들 다 이 영화 좋아한다
저저 저놈 당체 무슨...
존잼 1등영화라 1점드림
누가봐 이걸 ㅋㅋ 이게 영화냐
노무 재미있네요 ㅎㅎㅎ
크흠... 말이필요합니까
시기 적절하고 재밌네요
별점 테러하시는 분은 평소 그렇게 사셨나봐요
진짜 첫상영 끝나지도 않았는데 10점 주네 알바놈들..보지마세요.. 진짜 혹시나 해서 봤다가..걍 뻔한 결말에....청년경찰보다 더 뻔함..
아아 .. 이것은 11점을 주고 싶은 나의 마음이다
이 영화가 10점이 아니면 뭐가 10점이란 말임ㅠ
이건 영화가 아닌듯합니다
유머코드와 범죄 비판 다 잡은 영화.잘 봤습니다.믿고 보는 배우들
재밌음 또 보러갈거임^^
오히려 논란 덕에 고평가된 영화, 성별 대결이고 뭐고 너무 진부하다. 시나리오 유출 밈을 만든 사람에게 감사해야 한다. 언제 vod로 넘어갈지만 기다려야 할 듯.
재밌게 보고왔어요~~
여경 존나쓸모없음 ㄹㅇ 112신고하면 여경말고 남경왔음 좋겠음그리고 보러간다면서 왜 관람객 평점은 8명만찍냐 ㄹㅇ 멧돼지 도태년들 아가리만 살아서 역겹네 돼지비계냄새 ㄷㄷ내가 남자 70키론데 나보다 더나가는 년들이 70퍼는 될듯 ㄷㄷ
라미란 이성경 두 배우 모두 좋아하는데 정말 재미있게 보고 왔어요!
개봉날 보고왔어요 존잼
걸복동?? 복동이야!!!!
여성 할당제나 다름없는 수준 미달의 영화
보는 내내 배꼽잡았음ㅋㅋ라미란은 믿고보는 듯
돈쓰고 보는 남자들은 아무말 없던데~~ㅋㅋㅋ방구석에 앉아서 영화 보지도 않고 테러하는 성차별주의자들이 설마 아직도 있는건 아니겠죠?
재밌어요!! 꼭보세요 추천합니다
볼랬는데 페미들이 설쳐서 걍 안 볼 거
너무 클리셰 그자체네요
별로임 이딴게 영화인가 z
투캅스인줄...쩝...
너나 봐라 걸복동 너나 봐라 걸복동
진짜 재밌을것 같아요 꼭 보로갑니다
이러니깐 한국영화가 발전이 없는거야 무슨 9시~9시10분 사이 댓글이 왜이렇게 많아 ? 다 조조로 보고왔나 구라도 적당히 해야지 진짜 알바써서 댓글조작이나 하고 ㅡㅡ
우주의 균형을 맞춰야 한다
노잼임 이걸 왜 봄 필름이 아까움
연기력 짱 극한직업급재미!
뻔한내용 재미없음...
....,,,,.,
존잼입니다 ㅠ 꼭보세요 안본사람없게해~~
ㅋㅋㅋㅋ1ubd가즈아!ㅋㄲㅋ
너무 재밌어서 잠들어버렸어요!!!ㅋㅋ중간에 나가는 분들도 많아서 대관한것 처럼 혼자서 편하게 잤네요꼭 보세요!!ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 이미 출연자만 봐도 재밌다
이영화 를 돈주고 본 내인생이 레전드다
알탕영화보다가 이런영화 보니 가슴속까지 시원해지네요
방금 조조로 보고왔어요ㅋㅋ 시기도 적절하고 요즘 기사들 보면 많이 공감되는 내용이네요. 화가 나기도 하고 중간중간 유쾌한 배우들의 연기에 즐겁게 봤네요.
편의점 알바 대타 뛰다가 보러 왔습니다 ^^
생각보다 존잼이에요 꼭보세요
평식좌 평론 정확하다 말그대로 여자버젼 양산형 한국영화
노잼핵노잼OO노잼노잼
엄청 재미있게 잘봤어욬ㅋㅋㅋ
잼나요 너무나 재미나요
어버이날이라 어머님 아버님 모시고 같이 가서 봤는데요~~ 너무 재미가 없었어요.... 왠만하면 평점 안 남기는데! 이 영화는 다세포소녀 급인거같아요 ㅋㅋ
걸캅스 너무 재밌어요! 천만영화 거뜬히 될거같아요
생각보다 재밌습니다 시간 가는줄 모르고 봤네요!
믿고 보는 사람 배우들이라 무조건 예매했지요^^
출연진만 봐도 믿음이 가네요 정말 최고의 배우들
전형적인 한국식 영화 그 수준 이상 이하도 아닌 영화
0점 줄수는 없나????
역시진부한영화와는다르네요너무재밌어요
5.5점짜리 영화를 여성영화라고 10점주는 페미에게서 균형을 수호하고저 1점을 드립니다
11점입니다. 훠훠훠
이건뭐,,,,뭐라해야될지ㅋㅋㅋㅋ
기대보단영별로네요..
왜 0점이 없는거야;; 환불해달라
한국영화 좀먹는 벌레같은 pc 영화아니냐?
진짜잼씀 ㅋㅋ배우들믿고 보는영화 ㅎ 천만가즈아^^
균형은 유지되어야 한다
믿고보는 배우 라미란~!! 정말 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
재밌었어요 추천합니다
어벤져스때문에 명예로운 죽음 드립 치겠지.
이딴것도 영화라고...한국영화는 끝났다.
재미있을 것 같네요~ 보러 갑니다~
성별을 떠나서 너무 진부함
현실을 잊고 망상 속에서 꿈나래를 펼치는 페미니스트 판타지 그 자체. 걸캅스 후속작 걸솔저스도 만들어라. 퉤
보지도 않고 별점 테러하시는 사람들때문에 더 보고싶게 만드는 영화! 뭐라구? 걸캅스(??? ) 오랜만에 불편하지않은 영화를 보았어요
그남들아 영화 보지도 않고 평점테러 그만해라 없어보인다
이건좀ㅋㅋ;저와는 안맞네유
이런 영화를 돈주고 본다고?
뻔한내용 유치찬란...
재밌어요!왜별점이낮은지 모르겠어요 꼭보세요!!
이거 볼 돈으로 엔드게임 한 번 더 볼게여
0점은 왜 없냐. 이놈의 10자
똥.,.,.,.,.
너무 재미있어서 길가던 한남 꿀밤을 한대 때려맥였네요~♡
시리즈 나왔으면ㅠㅠ2차찍으러 가야지
대존잼 재탕하고싶은 영화 !!
카타르시스 어디있나요?
인간이라면 같이 보고 생각해볼만한 영화
내일 보려고 평점이 어떤지 보러왔다가 이게 무슨, 영화도 안 본 사람들이 평점 테러 중이네요. 왜 그러는 걸까요? 단지 여성 투톱 주연의 영화일 뿐인데 조금 당황스럽네요. 너무 안타까워서 별점 10점 주고 갈게요
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 평점 왜이렇게 낮은지 모르겠음...
존잼이당 ㅎㅎ 여윽시 라미란
이런 여성주연의 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요.
최고의 영화 10개도 모자라요
그래서 철구방송보다 많이봄?ㅋㅋㅋ
여성주의에 편승해서 돈 좀 벌어보려는 의도만 다분히 보이는 영화네욧
리얼을 뛰어넘는 최고의 영화!
촌스럽고 유치한 쓰레기영화.
너무 감동적이네요..여성은 약하지 않습니다..걸스 두낫 에니띵~!! 여성도 군대 보내 주세요~!!
이 영화를 보자 날아다닐수 있게 되었습니다.
엄복동 만도 못함...
11점 주고 싶어서 1점더 드립니다
믿고보는 출연진!! 재밌어요~
대박 웃기고 재미있어요 ㅎㅎ 시간 순삭!!!
가다라하자다나사내다
PSG가 PSG했네.
재미없네요. 엄복동급 시대착오적 영화
혐오컨탠츠 생산은 노노~
너무 자밌어요 ㅠㅠ 보지도 않고 테러하고 있으면 스스로 한심하지 않음..?..
하도 안보고 뭐라 그런대서 봤는데 여기까지 온 기름값이 아까움 보러온사람들 열명도 안되던데 여기선 다 봤다고 하고...진짜 보러 오긴한건가
재밌어요 역시 믿고보는 라미란 배우님이랑 이성경 배우님
엄복동 : 내동료가 되라
538624875144466900
진짜 존잼임ㅋㅋㅋ스토리도 나쁘지않고 주연이 믿고보는 라미란이라 ㅎ
보지도 않고 평점 테러 같잖다;;
UBD를 이을 GCS...
재미 별로없고 전달하려는바가 먼지 모르겠네요
예상만큼 뻔하고 재미없어요
개봉 완전 기다렸어요 ㅠㅠ 너무 재밌고 내용도 좋았어요~~! 남자분들은 평점 테러할 시간에 씻기나 하세요 제발 좀 ^^ ~
돈드는 영화는 안보고 돈안드는 평점테러만 열심히하는 그남들 ^^ 걸캅스화이팅!!!^^7 믿고 예매 함^^7
돈내고 보기 아까운영화
널 위해 준비했어널 위해 준비했어널 위해 준비했어
재밌어요 또 보러가려구요
대존잼 ㅋㅋ ost도 좋고 아버지도 껄껄 웃으시더라고요
1점도 아깝다 진심으로
한남들이 욕하는 영화=좋은 영화
아침잠 부족해서 한숨 자러 보러갔습니다 꿀잠잤어요
재미도 없고 뭐 아무것도 없네
OO났다ㅎ처우챠구우ㅜㅌ
ㅋㅋ첫상영이 9시인데 베플을 영화 시작도 전에 썼네
0점은없나요 그냥노잼
안녕하살법 받아치기 이말년갤러리 화력지원화이팅
믿고보는 배우들~~~
저도 굿즈 갖고 싶어요ㅠㅠ
혼자 본 사람들을 위해 1점 드리겠습니다
보기싫었던영화 진짜 이게 처음
주말이 기다려지는 이유 얼른 보고 싶어요
라미란 이성경 최수영 조합 너무 좋아요
진짜 라미란씨때문에 억지로봤네
수철이가 뭘 착각했나본데요?
너무 재밌게봤습니다!
진짜 재밌어요 꼭보세오
클레멘타인을 잇는 명작
재밌어요!!! 한번 더 보러갈려구용ㅋㅋㅋ
배우님들 액션 연기도 멋졌고 무엇보다 엄청 재밌어요 요즘 어벤져스 때문에 볼 거 없었는데 오랜만에 볼만한 영화 나왔네요 ㅎㅎ
그분들이 10점준거면 답나옴
믿고보는 라미란 이성경~~!좋아요~~
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요 ㅎㅎ
참신하고 개웃기네요ㅋㅋㅋ
걸캅스 응원합니다! 바빠서 못 가더라도 티켓 끊어서 영혼이라도 보낼게요!!!
이딴걸 내돈 주고 보다니... 지금 10점 주는 20대 여자들 제정신 아닌듯. 상영관에 갑자기 테러라도 일어났을때 여경들이 뭐하는지 봐야 제대로된 평점 줄만한 영화. 1.5UBD 예상해본다
재밌어욤 라미란 이성경 화이팅!
너무 재밌어서 2시간이 3시간 같았네요!!대부,클레멘타인과 함께 영화역사에 길이 남을 명작이네요완전 최고!!
1점도 아깝다 이걸본다면 인생을 107분 동안 낭비한거다
요오시 토바츠다 ㅋㅋㅋ
진짜 가볍게 보기 좋은 오락영화인듯! 가족들이랑 봐도 좋고 친구랑 봐도 좋을것 같아용~
노잼 사실 노잼이네 ㅎㅎㅎ
기대한만큼 재밌네요 오랫만에 유쾌한 영화봐서 넘 좋았습니다
말해뭐해 존잼!!! 라미란, 이성경 배우님 평소에도 너무 좋아해서 보고 왔는데 재밌어요ㅠ
술 한잔 마셨습니다... 우승 못 해도 좋습니다. 하지만 리버풀 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 전술이 별로 일수있습니다밤낮으로 고민하고 연구했습니다 ...최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
개봉하기도 전에 비호감이 된 마케팅 실패의 대표적 사례로 남을 듯
꿀잠자기 좋은 최고의 꼴페미 영화
최악 돈아까워...ㅠㅠ
쿵쾅이들 나대는거 못 봐주겠네 ㅋㅋ
인터넷에 떠돌아다니는 내용과 매우 유사함
재미있어서 눈물이날지경이네요ㅎ
친구랑 같이 봤는데 둘 다 재미있게 보고 나옴
추천받아서 봤는데 재밌었어요! 왜 의미없는 말로 도배하면서 별테하는지 모르겠어요 진짜 할일없나봐...
이딴 영화볼빠에 안보는게이득이다 니들이 생각한 그내용
너무 재밌네요너무 재밌어서 1점
완전 재밌음 또 볼거임 대박
이거 진짜 짱 재밌어요! 가족들이랑 봤는데 친구들이랑도 2차 찍으려구요!
술 한잔 했습니다...영화가 별로일수 있습니다 하지만 여경 하나만 기억해주세요...
라미란 배우님 말처럼 다들 가볍게 보러 오셨다가 무거운 마음으로 나가시길 바랍니다
또 보러 갈꺼예요 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
조조로 보고왔는데 너무 재밌음 갈깔
걸복동이라는 표현도 아깝다
0.5 UBD 드리겠습니다
올드 무비 폴리스 스토리에 시대 착오적 도착
와. 이거 절대 보지 마세요. 재미도 없지만, 주변에 쿵쾅대는 돼지들 밖에 없어서 완전 냄새나고 의자도 부서지고 난리도 아님.
영화 두 번 잘 안보는데 또 보러갈거같아요ㅜㅜ
전혀 가치가 없는 영화.
재밌었습니다 평점6인 이유를 눈씻고찾아봐도 모르겠네요. 보지도 않고 평점 하시는 이유라면 당장 그만두시길 바랍니다 양심에 어긋나는 행동 하지마세요
난리났다 아주우 ㅎㅎㅎ
믿고보는 배우 라미란!! 이성경님 연기도 넘 좋았어요 존잼
보지도않고 테러하시는 분들은 그분들이신가..? 쿵..쾅..
기대안하고 봤는데 진짜 재미있어요! n차 뛰러 갈거예요!!!
별점1점 토렌트시드도 아까운영화
작품성 없는.... 그냥 그런 ...한국 여자들만 열광하는 그들만의 영화 ... 돈내고 보기엔 좀;;
짱잼ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음 엄마랑또봐야지
조조로 보고 왔는데 재밌어요! 누가 보지도 않고 평점테러하는지 모르겠네~
진짜 존잼ㅠㅠ 몇번씩 볼거에요 걸캅스 화이팅??
으너토오두주느나루르다나누루 ㅏ으능 ㅡ라루우
안본다 이기야!! 흔드러라 이기야!!
이걸 왜봐 어벤져스 한번더 보는게 이득
힝 노잼마아 볼사람은 보시오
엄마랑 보고왔는데 잼나여~~ 라미란 이성경 흥해라~~~
너무 재밌고 한참 웃었습니당 !
위에 분들 댓글알바인가요? 돈이 아까운 영화였습니다.
재밌어요 ~ 빵빵터지네요! 진짜 개웃겨요 ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재미있어요!! 테러 하시는 분들은 일상생활 가능하신거죠???
곧 보러갑니다 일단 10점주고 시작할게여
아니 뭐만하면 여잦여자ㅡㅡ
딱 목격자 급 정도? 근데 왜 10자나 여따 써야돼
진짜 이게 재밌다고? 다들 머리가 어떻게 되셨나
그냥 노잼입니 돈아깝네요
미란언니 짱이에요 개꿀잼
뭐가 재밌긴 재밌어 ㅋㅋㅋ 구라치네
이거보느니 클레멘타인본다
이영화 평점에 댓글다는사람들 특징나 남잔데 이영화 재밌고 어쩌구 저쩌구 -> 쿵쾅2차뛰러갈라구요~ , 생각보다잼, 배우분들 연기력이~ -> 알바
너무 재밌고 유쾌했어요! 또한 안타깝고 화가 나는 현실을 잘 반영한 영화입니다. 불법촬영물을 비롯한 디지털 성범죄는 모두 처벌받아야 합니다.
주제의식이 좋아요 감사합니다
이런영화 한국에 많이 나왔으면 좋겠습니다
탈출은 지능순이지만 아직 탈출못한 사람들을 위한 영화
생각하는 그 이상을 벗어나진 않네요..
재미지네요 완전 졸잼 두번보세요
iptv행이 제격 ㅅㄱ
남장여자 스타일.... 진부한 영화...보다가 나왔다
예고편만봐도 넘재밌당
신선하고 재밌어요 ㅋㅋ 또 보러 갈 의향 있습니다!
너무너무 재밌어요 ~~ ㅠㅠ 가슴찡하면서도 웃긴영화 ㅠㅠ 또보러갈거에요
10점 53프로 비율봐라ㅋㅋㅋ 여자영화라고 페미들 단체로 날뛰고 있네. 현실은 극장점유율 3프로도 안되는데 실제로 보러가기는 했냐?
재밋어요~~~^^ㅎ
조작질좀 하지말자 기집들아ㅋㅋㅋ
이거보다 더 재미있는 영화도 많은데 그 성별 덕 보려고 감독이 겁나 식상한 소재가지고 만든 영화 진지하게 엄복동보다 약간 나은 수준의 영화임
유 쾌 한 반 전 ? 글쎄요ㅋㅋ
그냥 예상되는 래파토리
저놈 저저 당췌 무슨..;;
ㅋㅋㅋ 걸복동ㅋㅋㅋ돈이아깝다 하
UBD를 이은 GBD 나올듯
페미코인 에반데 ㅎㅎ돈벌기쉽누
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 딱 시기도 적절하게 나와서 더 좋아요
평소에 라미란님 연기를 좋아해서 엄마랑 같이 보고 왔습니다. 중간에 막 찡하고 눈물 나는 장면이 나오는데 전체적으론 재밌네요.^^~ 여성 주연 위주라서 조금 낯설었지만 신선하다고 생각합니다. 강추^^~~~~
1점도 아까움 ㅋㅋ 이걸 보느니 어벤져스를 한번 더 봄
Girl Bok Dong
기대 안하고 봤는대 재미있음. 보지도않고 평점 내리는사람들 진짜 한심하다
GBD 새로운 단위의 탄생
영화 본적 없는 사람들끼리의 평점 자강두천 ㅋㅋ
내돈...시간...
재미있어요 화이팅!!
보다가 뛰쳐나왔네요 ..
0점은 못주니까 이거라도 씹노잼
이성경 이쁘니까 그나마 반개 주는거야
가벼운 마음으로 가서 무거운 마음으로 나오시길. 꼭 보세요
평가수가 본사람보다 많을수도 있음
완전 재밌어요! 여성배우분들 넘 멋지고 ㅠㅠ 남캐들 무능한거 하이퍼리얼리즘ㅋㅋㅋ 꼭 보러가세요♡
라미란, 이성경 배우님 대사에 공감하고, 범죄에 함께 분노할 수 있는 영화였어요. 너무 무겁지만은 않게 코믹한 부분도 좋았습니다! 그리고 예상치 못한 배우분들이 나오셔서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 영화 보지도 않고 평점 1점으로 테러하는 분들 신경쓰지 마세요~
ㄴ잼이야 공백없애래에에
페미파워로 1UBD를 넘길것인가... 초미의 관심사
<경향> -문재인이 가장 좋아하는 영화로 선정-
ㅋㅋㅋㅋ존잼임 배우들 연기도 좋았고
써레기영화네진심으로
여성우월이 아닌 남녀평등해야된다.
평점알바 겁나 많네 10자 이상 적느라고 별 이야기 다 적네
제2의 엄복동 GBD 돈아끼세요
친구랑 같이 봤는데 진짜 재밌어요! 유쾌합니당
가짜평점이 많으니 균형을 위해 1점
불쾌한 요소없이 즐거울 수 있구나 알려준 영화
친구들도 다 너무 기대된다고해서 내일 보러가요 너무 기대되요 천만영화 갑시다앙
진짜 믿고봅니다 ㅋㅋ 간만에 n차 찍을 영화 나왔네요!
1 GCS ~= 1 UBD
자다왔네요불면증인 제가 푹잔건 진짜 이영화덕
허허허.... 이게 그리 재밌나요?
술한잔 먹었습니다...
영화가 너무 재밌어서 10점 드리고 갑니다!!!
페미는 돈이 된다지만 이건 너무한거 아니냐고
1점도아까운영화에여 ㄷㄷ
여경이 범인을 잡을수있나요?
평가수가 본사람보다 많을수도 있음
오랜만에 영화보다 푹 자봤습니다
두레두레아이요아이이이
당신의 2시간은 소중합니다
ㅋㅋ 여자영화라고 보는 여성분들도 답이없네요.
9시 개봉인데 9시1분에 잼게봤다고 올라오는 글들은 머야
방구석 한국남자들. 캡틴마블 처럼 할줄아는건 가성비 평점 도배질ㅋㅋ.
이것은 절대 1점이 아니다 111점을 주고싶은 내 마음이다
오늘개봉인가봐요^^ 피카츄보러가야지♡
생각보다 훨 재밌었어요
기대돼요????????
너무 재밌어요~ 친구들한테도 보라고해야겠어요!!
기대되는 작품! 흥하자 걸캅스!!
나만 당할수 없으니 꼭보세요^^
존잼~^^천만영화가자!!
ㅇㄱ ㅇㅎㄱ ㅇㄴㅇ..
재밌었어요. 이런영화 많이 나왔으면!
영혼들만 가득하네요^^; 2 UBD 예상합니다
노잼 저 베댓들은 첫 상영 끝나기도 전에 올라왔네..알바 징하게 푼다 진짜 ㅋㅋ
제가 여기서 말 놓고 딱! 한마디 하겠습니다. 야~~ ㅈㄴ 재미없다 보지마라 게이들아~~~
우와 너무 재밌어요 ! ㅎㅎ 그래서 1점드려요ㅎㅎ
이성경 수영 보러가눈 영호ㅓ
라미란 이성경 대박나세용~~~~
평점 시!벌ㅋㅋ 1점 아니면 10점이네ㅋㅋ 양심없누 알바메갈쉨덜아ㅋㅋㅋ
재밌어요건전하고 유쾌해서 가족들하고 같이 보기 좋은 것 같아요
진짜 재미있네요! 70대 친정엄마랑 봤는데 엄마도 너무 재미있다고 하셨어요.
ㅋㅋㅋㅋ잼 있어 라미란 좋아서 보고옴
그들만의 잔치인 영화. 천만? 잘 찍어보세용
눈물이 줄줄 나오는 감동적인 이야기
존잼 N차찍으러갑니다
믿고 보는 배우 라미란!
연기도 훌륭하고 너무 재밌네요
너어어어무 재밋어요 !! 오늘 봤지만 또 보러 갈래요
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
오늘의 유머에서 왔습니다. 이걸 보고 재밌다고 생각하시는 분들은 본인 지능을 의심해보시기를.
gg싸웠지만.잘졌다
기대 딱히 안했는데 생각보다 너무 재밌음 웃으면서 보기 딱 좋음
진짜 재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
겁나 재미없음. 2000년대 진부한 스토리 그대로를 지금가져옴 ㅋㅋㅋ
라미란 이성경 조합 최고
10점 주는 사람들 무엇? 1UBD 급
별기대안했는데 별기대안해서 다행이네요
이딴 영화를 끝까지 본 나에게 10점을 주겠다
오늘 보고왔습니다!! 개꿀잼
걸캅스 화이팅! 라미란씨 팬이에요~
진짜 참, 한숨 밖에 안 나온다...’진심 모든 면에서 낭비’인 똥 그 자체.
모부님께 보시라고 표 드렸다가 뺨맞았습니다 책임지세요....모부님께 보시라고 표 드렸다가 뺨맞았습니다 책임지세요....
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ^^
너무 재밌었어요!! 주조연 배우들 연기력도 만점이고 찰진대사까지 만점입니다 ㅋㅋㅋㅋ
한 삼천번 볼 수 있을듯! 배우님들 응원합니다!
욕하는 사람 그남이지?^-^ 으휴 미개
왜 10점인거지...?
경 뻔하단말밖에안나옴
걸캅스걸캅스걸캅스123
재미없는걸 재미없다하지 뭐라하냐 뻔한 클리셰에 페미코인 한번 탑승하려고 조져놓는 영화꼴이란.. 제대로 된 의미 전달을 위할거면 이런식으로 영화를 만들면 안되지
진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋ신선하고 너무 좋았어요두배우님 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
오...진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
제군들이여 신속히 피하라!
....,,,,...
라미란 사랑해요~~ 최고의 배우
너무 재미없었다. 설마 이걸 짜르진 않겠지?
하.. 제발 보세요; 짜증나 나만 돈날리기싫어
진짜 웃기고 액션도 완전 볼 만해요! 진짜 기대 이상으로 만족스러웠어요!!! 영화가 다루는 주제도 계속 깊이 생각되면 좋겠어요. 너무 재밌음!!!
1점과 10점으로 갈리는 영화는 아마 이게 처음일듯. 그래서 나도 1점
영화를 젠더이슈로 끌고가지는 말자안봐도 1점
별 5개 준 애들은 왜 어디서 재밌었는지는 적지 못하는걸까
현재 전체평점은 4670건인데 관람객 평점은 고작 8건 ㅋㅋㅋ 언냐들 너무 추하다.
구대기 ㅋ 영화가아니라 편승하려는 티켓
이게 그 걸복동이란 건가요
그동안 남자 우르르 떼거지로 나오는 영화는 성차별적이라서 어떻게 봤대 ㅠㅠ?
기대됩니다 주말에 볼까 생각중
진짜 재밌어요!! 앞으로 여성서사 영화들 더 많아졌으면!!!
클레멘타인 이후로 감동받은 영화는 처음이었습니다. 11점을 드리고싶은데 없기에 1점으로 제 마음을 표현하고싶네요
최악 10글자제한 10글자
재미가없다 당황스럽다
아니 왜 평점에 0점은 없는 거냐???
안봣음 ㅈㅅ ㅎㅎㅎ그래도 평점은 남겨줘야할거같아서
좋은영화입니다. 꼭보세요 저만 볼수 없는 영화입니다.
한녀들아 제발 가서 잠이나 쳐자 ㅋㅋㅋ
영혼만 보내서 보고왔는데 개노잼;;
오.. 진짜별로다... 베댓믿었는데
솔직히 평점이고 뭐고 관심없고 후기만 기다린다.유출스토리는 진짜인가 아닌가
어우야 이건 쫌... 한번 봐보셈
너무재밌어서 뷰랄이떨렷어요
이걸 돈주고 보는 니들이 레전드다
1GBD는 UBD보다 낮아야할텐데
남자 여자를 떠나서 스토리가 참신해야 재밌는거 아닌가? 진부한 스토리가지고 나와서 성별 팔이로 승부하려는 것부터 이미 망작이다.
기대 안하고 봤는데 엄청 재밌었어요 ㅋㅋ
이걸영화라고만들었나
믿고보는 라미란 이성경 여성영화 흥해라
개그물이라면 모를까 예고편 보고 이건 좀 너무한거 아닌가 생각이 들었다 이런걸 돈주고 볼 사람이 과연있을까
영혼이보러갔어요. 겁나
역시 영화는 여자가 ^^b
믿고보는 라미란님!!!
이게 그렇게 재밌다는 소문을 듣고 보고왔는데 라미란님 팬됐어요...다음에다시한번보러가려구요!!
1점도 아까움 내돈내놔
9시되자마자 댓글알바 몰려오네.. 시사회로 봣다고 에휴. 5월 최악의 한국영화 한편 개봉
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
대존잼..N차뛰러갑니다
평가보니 전형적인 한국영화던데?
엄마 모시고 갔는데 너무 재밌어 하셨어요
라미란 멋지다 걸캅스 화이팅
재밌습니다 추천합니다
유치하고 전형적인 한국식 영화입니다.
진짜 보다가 나왔네요... 진짜 걸복동
역시 믿고보는 라미란!!
여기 10점 준 사람들중에 영화본사람 있긴함?
꼭 흥행해야하는 영화!! 꿀잼이니깐 제발 봐주세요ㅠㅠ
스포일러 주의하세요.
존잼!!! 두번 볼거에요 ㅎㅎ 역시 믿고보는 라미란
오토케이 오토케이 ㅋㅋ
이건 뭐;;; 크흐흠..
판에박힌 양산형 영화.
알바옴청 풀엇네 ㅎㅎ9시땡하고 평가올리냐?ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 진짜 존잼인데??ㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋㅋ더 보러 갈듯
재밌는데 평점 왜 이랰ㅋㅋ 권상우랑 성동일 나오는 탐정같은 분위기임 재밌음ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요. 믿고 보는 라미란!
수사물 싫어하는데 수사물이 이렇게 재밌는건줄은 처음알았다
하여간 돈 안 쓰는건 젤 잘하는 그남들~
라미란배우님 이성경배우님 화이팅!
여배우가 많이 서는 영화가 더 나왔음 좋겠네요
역시 믿고 보는 라미란 여성서사 영화 계속 많이 니와주길
편하게 보기 좋네요 재밌어요!!
재밌더라구요 보고 평점매기시는거에욮
영화계의 역사의 한줄을 긋는 명작 클레멘타인 느낌
내일 보러갑니다 너무 기대돼요
오늘 조조로 보고왔는데 재밌네요
너무 재밌게 봤어요! 가족들이랑 또 볼까 생각중이에요ㅎㅎ
믿고 보는 배우!!! 영화도 재밌고 배우분들 화이팅!!
쿵쾅스 화력 좋네ㅋㅋ이런 판타지가 평점ㄷㄷ
별한개도 아깝다....
재밌엇어욤ㅋㅋㅋㄱ라미란님♡
생각보다 재밌네요~~
역시나 기대했던만큼 배우님들 연기가 너무 좋았고 특히나 스토리가 지금 시점에 알맞는 내용이었던것같아요!!
솔직히 6점짜리는 아니닼ㅋㅋㅋㅋ 맨날 똑같은 느와르액션 경찰액션만보다가 코미디 잘버무려진 영화 가볍게 봤습니다! 물론 주제는 가볍지 않았지만!!
신파덩어리.. 경찰에 김치를 싸서 드셔보세요
10점 주는 분들 영화보긴 봤어요??
라미란 이성경 응원합니다~~~~존잼이네요
역시 라미란!!! 믿고 보는 배우 너무 재밌어서 주말에 다시 보고 오려구요 주말에 다들 걸캅스 하세요~~~~
너무잘봤습니다 평점 왜낮은지 이해안가네요
라미란 첫 주연영화라니. 스타드 제대로 끊으셨네요 기다렸습니다 제대로 모시겠습니다^^
걸캅스 최고!!! 완전 재밌어요
엄마와 딸이 보기 좋을 유쾌한 영화
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요(:
여자 경찰 말고 경찰 남자 간호사 말고 간호사.
엄청 웃기고 시사하는 바도 많은 것 같아요
이게 영화냐?ㅋㅋㅋ 으휴
존잼. 영화 보세요~~
라미란 연기 존잼ㅋㅋㅋ
믿고보는 배우들 덕분에 잘봤습니다 앞으로도 여성주연 영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요~~!
존잼!이무니다더더더ㅓㄷ
진압진압진압진압진압진압
개뻔한스토리 소름돋았습니다
너무 재밌어요~~~~화이팅
믿고보는 걸캅스~~~
최고에요! 또 보러갈래요
별 0개 주고싶다.한국영화는 갈길이 멀음
ㅠㅠ너무 재미있어요 ㅠㅠ
별점 10점 준사람중에 실제로 본사람 얼마나 될까..
너무 재밌게봤어요! 걸캅스 대박
내 예상관객은 25427명. 라미란한테 덜미 잡혔나 왜 주연으로 썼을까? 올해의 최저관객 도전해보고싶었나? 여전히 의문이네. 고속도로 정중앙에서 차를 세우고 내린 것 보다 더 의문이네
출연진분들 믿고 봤습니다.개 존잼쓰
짱재밌어요 역시 라미란
재밌어용!!!! 웃겼음
여기 댓글사람중에 본사람 아무도 없음 ㅋㅋㅋ
?뭐지 이영화가 재밌다구?
오랜만에 재밌는 영화 봤네요
개존잼... 외않봐?
이거 보지말고 6월에 맨인블랙 7월에 스파이더맨 보러갑시다
천만가자~~~n차찍는다
야갤 스포랑 똑같음 딱 상상한 그대로
진짜 어덯게 예상을 못벗어나냐 ㅋㅋㅋ
수철이가 착각했나 본데요 뭐저런..
이런 영화가 천만 찍어야지
그냥 뻔한 한국영화 그 이상 그 이하도 아님
라미란 배우님 좋아요!!
돈안드는건 제일 열심히 하지 ㅋㅋㅋ 한국 남자들
엄마랑 보고왔어용 존잼
시사회 보고 오늘저녁에 또 보러가요!! 존잼인데 ㅠㅠㅠㅠ 걸캅스 화이팅!!!!
메갈년들 점령한거보소 ㅋㅋ 어차피 너넨 집밖안나가서 영화도 안볼거면서ㅋㅋ
믿고 보는 라미란 배우님, 거기에 이성경 배우님까지! 간만에 재밌는 영화 본 것 같아요^.^ 엄마 모시고 이번 주말에 2차 뛸 예정~^.~
ㅡㅡ...;;;?,,
존잼존잼!!n차찍으러갑니다!
대존잼 믿고 보는 배우 라미란 이성경
기대돼요 꼭 보러갈거에요~~
재미있어요 또 보러가려구요
이것은1점이아니야 10점을주고싶은 나의마음이야
생각보다 너무 재밌어용 굿
크흠....!!!!
믿보라미란 괜히 있는 말 아니잖아여~~~
재밌었으면 뭐가 재밌었는지 써야지 그런거 하나없이 그냥 응원합니다 재밌어요 이러면 누가믿냐
남여갈등에 편승해서 날로먹으려는 엄복동만 못한영화
재밌네요 보기전에는 큰 기대 없었는디 보고 나와서는 보길 잘 했다는 생각이 들었어요 추천함
1점준사람들중에 실제로 본사람들은 얼마나될까?
얼굴 자체가 존나 멍청하게 생긴 상인데 일부러 노린거냐? 노림수 ㅆㅅㅌㅊ 진짜 대충 한번 딱 봐도 무능함이 묻어나오네 현실고증 ㅆㅅㅌㅊ
영혼보내기ㅋㅋ십..
존잼탱!! 간만에 좋은 영화 보고 갑니다
잼써용~~~~엄마랑재미있게봤어요
너무 재미있읍니다....
진짜로 손익분기점 채워준다고 예매해서 육체는 안보내고 영혼만 보낸사람 있어요?
굿굿~~~좋은 영화 감사합니다!
무조건 봐야함^^ 믿고 보는 출연 배우들~
진짜 생각보다 훨씬재밌움
블루보틀에서 5시간짜리 커피 한 잔 했어요. 영화가 별로일 수 있습니다.
잼씀 또보러갈거에영 ㅎㅎ
걸복동 뻔하다...그냥 저급 한국영화
재밌게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
와 정말 너무 재미나다!
이걸 영화라고 ㅋㅋ 평점주는 시간도 아까움
시의성 있는 주제에 적절한 코믹까지 갖춘 영화! 진짜 기대 이상이었음
재밌어요 한번 더 보고싶은 작품^^ 여성주연영화라 더 좋네요
스토리도 좋았고 연기도 좋았어요.ㅋㅋㅋ오랜만에 많이 웃으며 본 한국영화에요
존잼이엇습니다 화이팅
개잼보지도않고테러하는그성별....돈안드는짓잘한다
옛날 4교시 추리영역 수준이네요ㅋㅋ라미란님 작품 고르는 눈 있다고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ 영...
이거 보지마라 재미없다
이번주말에 보러갈꺼에요~ 흥해라
개존잼~~!! 걸캅스 흥해라
극한직업 지루했는데 이건 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
5살 쌍둥이맘이에요~~ 영화가 너무 재미없어서 애들이 울고불고 난리도 아니였어요... 제발 다른 맘분들은 보지마세요~~~
개꿀잼 개존잼 진짜 한번 보면 존나 재밌다는 걸 알게됩니다
보니까 재미없네여..
배우들 연기 최고입니다~~~
믿고 보는 라미란 아닙니까
개존잼입니다 한번더볼거임
남자들 대체 어디에 발작포인트가 눌린걸까.. 너무 한심하고 불쌍하다..
억지스럽다.. 실제론 존재하지 않는 판타지 영화
여초분들 애쓰시네요.. 돈아까웠습니다.
너무재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
정말 재밌게 잘봤습니다
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 라미란님 연기는 말 할 필요도 없고 소재도 시기상으로 너무 좋고 웃겨서 빵빵 터짐
재미있어요 감사합니다
배우들도 최고고 다 최고입니다!
이런 영화 봐야지 뭐봐;;; 진짜 추천
넘재밌었어요!!!! 배우들 연기 액션 소재 다 좋았네요
진짜 기다렸는데 개재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
전혀 기대 안됨 ㅋㅋㅋ페미코인 노린영화
안타깝고 안쓰러운 영화
페미웅앵웅초키포키하고 앉았넼ㅋㅋ그남들이 단체로 돌아보렸나봐요~! 영화는 영화로 봅시다ㅋ페미웅앵웅거릴거면 남초사이트가서 하시구용!
가볍게 보기 좋은 영화입니다 추천해요
진짜재밌어요!! n차 찍으러갑니다!!!
믿고보는 영화. 재미있었습니다
제목은 걸캅스인데, 영어로는 Miss & Mrs. Cops?
존잼짱잼 여성들이 주연하니까 색달라요 ㅎㅎ앞으로 이런영화 많이만들어주세요
드러워어휴ㅜㅜㅋ허ㅏ
너무재밌어여 또 보고싶어요
이것이 트랜서젠더의 힘?
최고입니다 배우님들 멋져요
믿고보는 라미란 n차 뛸 준비하고 갑니다
라미란 배우님 팬이어서 아묻따 봤는데 역시 너무 재밌었습니다!
걸복동 노잼노답 클리셰답습
딱 지금 봐야할 영화!!
영화 끝나지도 않은시간에 나온 평점 10점들은 뭐냨ㅋㅋㅋ 것두 최고호감수ㅋㅋㅋ
..기대가 너무 컸나요 별로네요
보지도 않고 10점주는 여자들이나보지도 않고 1점 주는 남자들이나병림픽도 아니고 뭐하냐ㅋㅋ
한국영화의 현 수준을 보여주는 영화
후... 진압하세요 ^~
라미란 첫 주연작!! 멋진 연기였습니다
역시 믿고보는 라미란 배우님!!!
꿀잼~~~~ 여성출연자분들 최고
돈낭비 씹오지고 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
가볍게 보기좋은 영화. 재밌었어요
이번 주말에 꼭 볼꺼야~ 한번은 남친이랑 ㅋㅋ 한번은 아빠랑 ㅋㅋ
이걸 돈주고 본다고...? 영혼 보내는 애들 인증 글 가관이던데 ㅠㅠㅋㅋ그마저도 예매 및 인증하고 취소할듯 ㅠㅠㅋ 아련..
존잼입니다 평점 10000점~~~~
기대이하네요 ㅠㅠㅠㅠ
답답합니다 .. 뭘보여주고싶은건지;;
가볍게 보기 딱 좋음ㅋㅋㅋㅋ
우리 워마드 회원님들 쿵쾅쿵쾅 소리나요 좀 조용히 다니세요^^ 8시 30분이 최초인데 너무 재밌다고 9시 1분부터 평점 남기는 분들은 영화관 안에서 썼나요?ㅋㅋ
ㅠㅠ 내시간 돌려주라....
시간이 없어서 못가지만 영혼이라도 보냈읍니다^^7핸냄들 여윽시 돈 안드는건 제일 잘하죠?
믿고보는 라미란! 2차뛰러갑니다
정말 재밌어요!별점 5개도 아까워요 10개주고 싶어요ㅜㅜ
개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
최고입니다 최고예요!
존잼~ 꼭보5세요!!
gbdgbdgbdgbd
와 진짜 재미있어요 2번 더 볼꺼에요 ㅜㅜ!
돈 아까움 ㅅㅂ 절대 보지마
오늘 혼영갑니다~ 안봐도 재밌다
N 차 뛸거에요 믿보라미란
실컷 웃다가 나오기 좋은 영화!
조조로 봤는데 너무 재밌었어요!!
본 관객수보다 리뷰가 더 많은 영화
뻔한 스토리ㅠㅠㅠㅠ 답답
좋아요~~~꼭 보세여!!
존잼ㅋㅋㅋㅋ가볍게 볼수있는 오락영화
페미영화에요~~~~
현생에서 오또케스트라였던 내가 이세계에선 슈퍼경찰?
재밌던데.. 왜케 평점이 낮지..?
ㅋㅋ너무뻔한스토리였다
정말 재밌어요. 라미란 배우님 이성경 배우님 연기도 너무 잘 하십니다. 이런 영화가 한국 영화 시장에 많아져야죠. 응원합니다.
이게 영화? 한국영화가 이러니 발전을 못하지
진짜 완전 빵빵터졌습니다!! ㅠㅠㅠ역시 믿고보는 라미란배우
별점주러왔습니다 수고링
진부한 시나리오....
간만에 너무 재밌게 봤습니다
방금 보고왔는데 존잼!! 웃다가울다가다시또웃다가 나왔음
역시 믿고보는 라미란 배우님! 재밌었어요!!
개재밌음ㅋㅋㅋ기대하고 봤는데 역시 꿀잼 ㅠ 별테하는 분들 거지남들인가요,,,?
우리나라 여성들 수준이 성별에 보인다
재밌어요 ㅋㅋㅋ 라미란 배우가 너무 매력있게 나와서 좋았습니다
응원합니다 앞으로 번창하세요
힘의 균형은 유지되어야 한다!
출연진믿고 봤는데 재밌어요! 알탕영화말고 이런영화 많이 나왔으면좋겠네요
노 지금 무라구 현냐??
저질스러운 클리셰 범벅 전형스러운 한국 영화.성별에 한 획을 긋기에는 성별이라는 개념이 너무 아깝다.
여기서 치고박는 놈들중에 정상 없을꺼라 1점. 그리고 대기 타면서 비추 박는 년놈들은 얼마나 개백수인거야 ㅋ
존잼 가족들이랑 보기 좋은 영화 ㅎㅎ
그냥 그냥 볼만한그런음 ㅋ .ㅋ
이걸 호평준사람들은 무슨 생각일까.. 같이 죽자는건가 결론적으로 양산형인데 재미조차 없는 영화. 억지웃음 포인트는 많으나 그마저도 내가 공감능력이 딸린건지 웃기지도않음. 예매할때 관람불가석이 몇군데있었으나 5분 일찍 들어가긴했지만 막상들어가니 빈좌석뿐
상업적으로 이런 영화를 돈내고 보는게 너무 아깝다
응 존잼 계속 볼거임 ^^
역시는 역시입니다 최고!
여성이라는 주제 팔아서 성의없이 돈 벌려 하지 마세요
여윽시 그남들 돈 안드는 짓은 제일 잘하죠~?
지나치게 젠더의식에만 집중된 아쉬움
국밥이나 한그릇 때리시길..
노잼이네요~ 노잼입니다.
완전 재미있어요!!!
보지도 않고 어떻게 평가를 하냐 가성비충들아 존잼입니다^^ 꼭보세요
믿고보는 라미란 이성경~~~
헉 실수로 2점 등록 할 뻔 했자너~
엄복동vs걸캅스 세기의 대견ㅅ
말이 필요 합니까?? 기존 남성향 영화가 판을치던 영화계에서 간만에 영화다운 영화가 나왔네요 큼큼,,, 보지도 않고 평점 테러하는 그분들은 돈 안 드는 짓을 세계에서 제일 잘 한다죠??^^
첫영화가 8시인데 9시 댓글들 보면 재밌다, N차 찍을영화다, 친구들이랑 봤는데 다들 재밌다고 난리다....아니 선동할거면 시간맞춰서 선동하셔야죠... 하 페미랑 문꼴오소리 탈출은 지능순 ㅇㅈ합니다
재밌어요 ㅎ 연기력 대박! 대박나세요
평점 왜 이래 재밌던데 ㅋㅋ
안봐도 답나오는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요ㅠ이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
관람객안 본 사람들이, 성범죄 고발한다는 내용에 괜히 찔려서 별점 테러한다는 바로 그 띵작 영화ㄷㄷ
개봉하자마자 보고왔는데 두번 볼 의향 있어요 너무 재밌고 배우님들 연기 잘하세요ㅠㅠㅠ
굿~~ 너무재밋쟈나 ㅎㅎ
재밌어요! 이런영화가 많이 늘었으면 좋겠네요
대실 2만원 보다 싸게 쉴수 잇어서 좋네요
개존잼... 이런 영화 많아졌으몀 좋겠어요
라미란 믿고보세요! 정말 재밌게보고왔네요
이거 돈주고 보는 호구 없재?ㅋㅋㅋ
라미란 이성경 조합이 너무 좋았어요!
너무 재미잇네요~~~~ 가족영화 최고
모부님('모'를 앞에 씀으로서 '부'가 먼저 와야 한다는 고정관념을 깨고 가부장적인 위계질서를 탈피하는 성평등적 표현)께 걸캅스 보시라고 표 드렸다가 뺨맞았습니다 책임지세요...
풉 호감순 개쿵쾅년들 좌표찍혔냐? 수준 ㅋㅋ
부끄러운 줄 알아야지!!! 그렇게 수치스러운 영화를....
ㅈ노잼.. 이딴영화그만쳐만들어
출연자만 봐도 벌써 재밌다~~
영화 본사람만 인증하게 해서 평점주게 합시다.
화이팅 재밌네요!ㅋㅋㅋㅋ
공짜로 토렌트로 풀려도 안볼 영화
걸캅스 화이팅!! n차 찍으러 갑니다~
존잼ㅠㅠㅠ 또 봐야지ㅎㅎ
여경 아니예욧 경찰이예욧!!!걸캅스..뭔가 멋진데???
재밌지않다고 아니할 수 없다
성별 괘념치 마시고 재밋게 보세요
영화 보지도않은 놈들이 의미없는 말 ㅈㄴ하노
현실하고 너무 동떨어짐ㅋ
개 존잼 기대 하고 봤는데도 재밌다
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 아 물론 예고편만 봤읍니다
존잼 ㅡㅡ 2차 달릴 거삼
좁니 재미없네 뭘 전달하고싶은거냐? 한남주거?
내일 보러가요!!! 댓글보니 벌써 재밋다ㅜㅜ
무릎꿇고 팔굽혀펴기 해서 당첨된 여경들의 사투!!! 현실은 여경 현장직근무 기피여전!!!
올해본 최악의 영화 엄복동 안 봐서 이게 최악이었다
대한민국 섹시여가수 아이유 화이팅!!
영화도 안 본 분들이 평점 왜 테러할까요 ㅠ
존잼 친구,가족들이랑 보기 딱임
역시 큰일은 여자가^^7
너무 재미있어요 !!!!
자전차왕 엄복동만큼 재밌어요
라미란 이성경 그 외 다른 모든 배우분들 응원합니다
컄이게영화냐 제발 부끄러운줄알아라
나도 할 수 있다는 자신감을 준 영화. 재밌습니다!!!
페미영화 ㄲㅈ ㅁ 모못ㅇㅅ농ㅅㄹㄴ므ㅡ
너무너무 재밋어요ㅎ 앞으로도 이런 영화 많이 나와서 좆망했으면 좋겠네요~~ 화이팅~~!!
완전 재밌어요!! 흥해라 걸캅스!!!!
0점은 왜 없냐 이 영화 기점으로 0점좀 만들자
예고편대로 나왔음...
와우 후기조작 조지네요
이렇게 재밌는 영화는 오랜만이네요^^라미란씨랑 이성경씨 캐미가 좋았어요!
개재밌음 라미란 액션씬 짱
흔한클리셰와 의도적인 소재
냄져들 돈안드는건 젤 잘하지? 난 진짜 보고왔음 ㅎㅎ 걸캅스 대존잼
기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요! 부모님이랑 한번 더 가서 보려구요! 라미란, 이성경 배우님 파이팅!!
재밌어요~ 1등급 영화라 1점 드릴게요
오유 형냐들 영혼 보내~!!
신선하고 무거운주제인데도 가볍게 다루지 않으려한점이 마음에 들었어요
배우님들 화이팅!!! 정말 재밌게 봤습니다!! 재미 감동 의미 모두 훌륭한 영화!
영화재밌삼...!!
ㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ!
믿고 보는 라미란 이성경 최수영~ 응원해요 화이팅*?????*
어휴 매퇘지들 조조영화 상영도 안끝난 시간에 와서 글싸지르고 있네ㅋㅋㅋ 역시 지능순~
오또케스트라ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 배우들 여성주연 영화 화이팅!!!
너무 진부한 상업영화 우리나라 영화계는 왜 이런것만 만들지
재밌어요! 또 볼거야~!
보고왔는데 재밌어요!
봤는데 개재미없음 ㅇㅇ
웃기다 웃겨 푸하하하 ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤습니다~~~ 추천해요!
뻔한 스토리 뻔한 연출 뻔한 대사
아묻따 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
알바들이 엄청많네요 재미없었습니다
저놈 저저 당체 무슨...
1010101010자
존잼~~~~ㅋㅋㅋㅋ
기대한만큼 존잼이었어요
존잼이에요 ㅠ 보지도 않고 평점다는 사람들 너무 찌질하네여ㅠㅠ
시대에 맞는 영화다운 영화
넘재밌었어요ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 라미란배우님
생각했던 내용이 그대로여서 실망했다.
영화 너무너무 재미있어요ㅠㅠㅠ
생각보다 킬링이었어요!
저놈 저저 당최 무슨...
존잼임 ㅠㅠ 라미란연기 도랏
멋진 액션씬 인상적이었습니다. 오랜만에 재밌는 영화를 본 기분이네요.
신선하고 너무 재밌었어요
걸복동 응원합니다 ^^
재미없음. 돈아까웠음.
꿀잼이네요 꼭보세요^^
너무 재밌고 진짜 킬링타임용으로 굿굿
믿고 보는 여성서사 영화! 두분 연기도 넘 잘하시고 영화도 너무 재밌었어요~~!!
이성경,라미란 응원합니다!
이성경과 라미란 정말 좋은 조합이더라구용
뻔하다뻔해ㄹㅇ개뻔함
알바 겁나풀었네 조조상영끝나기도전에 평점글 막올라가네
재밌어요 꼭 보세요 추천합니다
페미니스트는 나라를 망쳐놨습니다 이영화도 마찬가지겠군요
흥해라!!!! 화이팅!!!!
너무 기대됩니당 라미란님 이성경님 최수영님 케미가 기대되어요!
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이다
존잼! 이런 영화 더 많이 만들어졌으면^^
보고 적는거냐 속아서 봤다 다 쥑인다
생각보다 훨씬 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
멋져요!! 재미도 있고 배우님들도 너무 멋지십니다~~!!
술잔했습니다 영화가잘안되도좋습니다
2차도볼거에요걸캅스파이팅!
재밌어요!! 여성서사최고최고
재밌어서 또 보러 갑니다 존잼
믿고보는 걸캅스 꼭 보세요
언냐들 근데 왜 그냥 캅스가 아니라 ‘걸’캅스야?ㅠ영어제목도 ‘Miss & Mrs. Cops’ 이건데 이 단어들이 결혼 한 여자 안한 여자 구분하는 거 알지? 한남감독이 언냐들 화력 좀 받으려고 만든 영화같은데 결국 여혐 포기 못하네ㅠㅠ 소비하지 말자
재밌어요~꼭 보세요 ㅎㅎ
너므 재밌었어요 ~ 이런 영화 계속 나와줬으ㅕㄴ
네이버는 빨리 0점 기능을 도입해라!!
왜 보지도 않고 별점 테러하는지 모르겠음 솔직한평점으로는 9점 정도 되는데 별점테러하는 사람들때믄에 10점 줘요 이 근래 본영화중에 제일 재밌었음
기대했던 것보다 훨씬 재밌다!!
ㅋㅋㅋ진짜 음 점수만드립니다
개존잼 ㅎㅎ추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
알탕들 보다 훠얼씬 보기 조타
관람객 평가 5개 실화?ㅋㅋㅋ
제대로 보지도 않고 무조건 까내리기만 하는 사람들 이해가 안되네요; 내용도 탄탄하고 웃으며 봤습니다!
뻔한 한국영화 스토리 개노잼
걸캅스 짱이에요 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
재밌었어요!!친구랑보기좋은영화~
재밎ㅁ재재미재밎ㅁㅈㅁ
술한잔 마셨습니다... 영화가 재미없어도 좋습니다... 하지만 걸복동 하나만은 기억해주세요
개존잼ㅠㅠㅠㅠ 이영화는 흥해야한다
N차 갑니다ㅋㅋㅋㅋ 존잼
뻔한 한국영화인줄 알았는데 스토리 탄탄한듯
허허 하하 히히 호호 헤헤
나만 당할수는 없지. 재밌어요 꼭 보세요.
걸캅스 화이팅 ~!~!~!~!
GBD 시간낭비 돈낭비 ㄴㄴ해
메이플이 더 재밋음니다
존잼이었어여!! 파이팅 ㅎㅎ
이 곳이 9시 개봉인데 9시1분에 평점 10점만점 올렸단 곳인가요?
평점알바 많네 ㅋㄱㅋㅋ
이걸 돈내고 보다니... 하아
평점 4점대로 떨어지게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 돈 아깝지 않았어요
존나 재밌음ㅋㅋㅋ!!!기대이상이었음
여윽시 페미코인은 돈이 된다ㅋ 남감독이 흐뭇하것네 아주
재미없어요 ㅠㅠ 최.악.이.네.요
기대되네요 캐스팅도 좋고
기대 했는데 생각보다 더 볼만했습니다 더 흥행했으면 좋겠네요
진짜 재밌어요 친구들이랑 또 보러가려구요
소소하게 웃고싶을때 보는걸 추천합니다!
너무재밌어요 2탄도 나왔으면 좋겠어요~!!
클레멘타인을 잇는 온냐들의 띵작
별점 만점은 있는데 별점 0점은 왜 없냐
재밌어요 걸캅스 흥해라~
너무 재밌어요^^!!!
존잼일듯!! 주말에 예매함
노잼이네요 ㅠㅠ 걸복동
최고. 무조건 보세요!
뻔한스토리 이제그만 좀
믿고보는 라미란!! 기대됩니다!!!!
조조가 09시부터 시작인데 벌써 영화봤다고 글 올린거봐 ㅋㅋㅈㅁ영화 이거 볼 빠엔 어벤저스 한번 더 본다.
좋았어요 이런영화가 더 많이 나왔으면
뻔한 래파토리를 들고 일어난 하나의 복동이야
영화 너무 재밌습니다 강추해요!
OO노잼 걍 시간 남아돌면 보러 가세요
올상반기 1위 영화라고 자부합니다!
아 실수로 2점이나 줌 ㅠㅠ
존잼이에용ㅋㅋ평점 테러 의미없다
딱봐도 뻔한내용의 쓰레기
기대 안했는데 존잼ㅋㅋㅋ
알탕영화보다 기대됩니다 ^^
진짜 페미들 백수 꿀꿀이들 맞네 이시간에 비공감 무진장 눌러대는거 보면 운동좀해 영혼만 영화관에 보내지 말고 하여튼 돈도 안쓰고 말만 주구장창 백퍼 장담한다 베댓들 영화 안봄 친구도 없는 찐따가 영화는 무슨 9시에 바로 올라오는 비공해 도태된 돼지들
별점테러 뭐냐 안봐도 꿀잼
여기 평점 클레멘타인 같은거임?
AUTO K AUTO K~~~
클레멘타인급 감동 스토리
오또케스트라의 존재론적 위기, 발악
9시 되자마자 평점 버스터콜 알바짓 할라면 티좀 안나게 해라
라미란님개좋음ㅋㅋ추천해여
끝나지도 않은 영화에 10점 쏟아지는건 무엇 ?
오또케... 흠.이렇게,
기대이상. 웃기고 귀여웠음
믿고 보는 라미란, 이성경!
존잼입니다 믿고보세여
최고에여 별점테러 뭔일이지
이 영화를 보고 우리집 강아지가 말을 하기 시작했습니다.
현 한국 세대의 분위기에 편승해가려는 악질 영화
나 20대 청년인데. 내 동년배들 다 걸캅스보러간다.
정말 웃기고 재미있어요
여경이 아니라 경찰입니다! 근데 여경의날은 못잃어 ㅠㅠ 언냐22
졀점테러자제좀요;;
개오짐 걍 내가봄 영화중에 젤 재밋음 하찮은 고추들 줘패는거 보는게 젤 재밋어요
아 대박 ㅠㅠㅠ 존잼.. 또 보고싶은영화
오리고라소바괵ㅇ사쇠기고
믿고보는 라미란이죠ㅠㅠ
보지도 않고 왜 평점 깎는지 이해가 안 가네~~~
와 완전 대박..방금 보고왔는데 너무 재밌어요!! 한남들 영화보는 눈도없고 그냥 재기하시길ㅜㅜ
이런 영화가 더 늘었으면 좋겠습니다. 보지도않고 별점테러하고 한줄평으로 이상한 글 끄적거리는 모니터 뒤에 낄낄거리는 분들 뭐하는 찌질이인지 모르겠네요.
기대안하고봤는데 기대이상이네요
예고만 봐도 존잼 예상이었는데 찐으로 재밌었어요
라미란 배우님은 믿고봅니다! 라미란님 이성경님 최수영님 걸캅스 대박나길!남자들 떼거지로 나와서 맨날 여성들 성매매하고 여성들만 죽는 영화들이 많아서 그동안 볼 영화가 없었는데이렇게 여성들이 주를 이뤄서 나오니까 정말 좋습니다! 걸캅스 대박나자~
별점주는거 자체가 아까웡
아몰랑ㅠㅠ암튼잼잇어
그렇게까지 기대안했는데 진짜 재밌었어요 가족이랑 한번더 보고오려구요!!
ㅋㅋㅋ어이없닼ㅋㅋㅋㅋ
통신사 vip혜택 무료관람권으로 봐서망정이지 내돈내고 봤으면 진심 개 빡쳤을듯. 영화계는 이제 이런 성의없는 한국영화는 나오면 망한다는걸 엄복동 이후로 또 느끼길 바란다. 앞으로 이런류의 삼류영화는 소비자들이 선택하지 않는다.
이 영화는 10점이 아니라 11점 주고 싶을 정도의 영홥니다. 하지만 11점이 없어 1점으로 대신드리니 오해하지 마시길...
논개의 심정으로 별점을.
11점 드리고싶은데 11점이 없어서1점 드립니다. 10점은 마음속으로 드림ㅎㅎ
이영화는 [ 여자 엄복동 ]
별점테러와는 관계없이 관람객평점은 10점 만점이다... 흥행여부는 결과가 말해줄 것.. 0.1복동 가즈아!
노잼노잼노잼노잼뻔했음
재미있었습니다.지금 이 시대의 흐름을 보세요도태될지 나아갈지는 자신의 선택입니다.
재밌게 잘 봤습니다. 연기도 좋고 주제도 좋았습니다. 추천합니다.
존잼이던데 별점 왜이럼??;;
아 진짜 너무 재밌어요ㅋㅋ
엄복동이 명작이었네이거보고 광광우럭따
라미란 이성경 화이팅 !!
그 성별이 가장 좋아하는 영화....
재밌어요~~ 가족들이랑 또 보러가려구요!
별로에요... 진부함
넘좋은영화~~ 라미란 이성경 조합 넘좋음
0점 왜 없냐 ;;;; 완전 재미없음
역시 영화는 여자가 주연이여야 하죠
웃긴 장면이 많음. 오글거리는 장면도 많음. 너무 안전하게만 가려고하다보니....ㅠ 2탄 기대함
그 누구보다 우르르떼거지로 몰려가서 한가지 의견만을 강요하고 개인의견을 묵살하며 마녀사냥하고 여론조작과 같은 공산주의를 사랑하는 그 나라 그 성별
모든 시나리오가 개봉 전에 전부 유출된 영화가 있다?!!!
평범한 3류영화급인데 단순히 페미요소 느낌나니까 이악물고 칭찬해대는거 보니 우리나라 꼴이 참 우습다 이딴영화를 10점주고 싶냐..
이게영화인가. 진짜보고말하는거?
여기가 그 닥터스트레인지 영혼분리되는 곳인가요?
엄복동을 이을 최고의 영화
솔직히 기대 안했는데 너무 재밌어서 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화였어요 천만 가자 !
싫어요 암만 눌러봐라 하여튼 돈 안드는건 제일 잘해요
걸캅스 화이팅~재밌었습니다
그냥 여성주연 영화일 뿐인데 왜들 욕하는건지..다들 뭐 찔리는 내용이라도 있으신감
기대했는데 기대 이상으로 재밌어요~
진심으로보지마세요 최악입니다
재밌어요 또 보고싶음ㅋㅋ
보지도 않고 평점 깎는 사람들 뭔데요...그래서 나도 보지도 않고 별점 10점 주려고요
생각보다 꽤 재밌었습니다
너무너무 재밌어요 ! 클레맨타인을 보는듯한 스릴감이네여
10점을 뛰어넘은 11점 영화다. 그녀들은 여경이 아니라 경찰이다.
1점와 10점의 대결, 그 치열한 자강두천
남경이 정수기 못갈고 낑낑대는데 라미란이 한 손으로 갈아준다 크
재밌어요~! 대사도 내용도
너무 재밌네요!! 돈아깝지 않은 영화예요 라미란 배우님이나 이성경배우님의 연기에 몰입되서 화장실도 꾹참고 봤네요 특히 최수영배우님 키보드 치는게 머리속에서 떠나질 않네요 존웃
여성상업영화가 걸캅스를 시작으로 더 흥했으면 좋겠어요~~ 라미란 이성경 화이팅!
존잼!!! 라미란 이성경 연기 잘하네요
재미있어요 강추합니다~~
강추강추강추강추강추강추강추
응원합니다~~!천만 갑시다 ㅎㅎ
너무너무너무 재밌어요
이렇게 재밌는 영화를 왜 안보죠?n차 찍으러 또 가야지!
1은 가장 완벽한 숫자임에 틀림없다
ㅋㅋ암튼 한남들 돈 안드는짓은 제일 잘하지~ 느그버닝 별점은 만땅으로 줬냐? ㅋㅋㅋ
재밌어요!! 강추합니다~
기대 안했는데 생각보다 정말 재밌게 보고 왔네요^^ 오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았습니다~
ㅋㅋㅋ 아니 평점 보고 남겨야하는거 아님? 존나 재미있는데 네이버는 본 사람만 남길 수 있게 해주세요~ 걸캅스 개존잼
재미있어요 이런영화 더 나왔으면 좋겠네요
재밌어요!! 재탕해야지~
너무너무 재밋어용 추천합니다
다들보지도않고평점찍넼ㅋㅋ
코믹영화 답게 웃기고 내용없다
가볍게 보러 갔는데 정말 재밌어서 만족했어요~^^
보급형 엄복동. 딱 그 수준
기대보다 존잼이라 좋았어요
친구가보자해서 봤는데 의외로 개꿀잼
라미란님 연기 너무좋아요 사랑해요!!
누가 뻔하다고 했는지 완전 재밌던데요 코믹하고 웃고 나왔음
영혼들의 영화감상평 ㅋㅋ
이걸 재밌다고 본다고??
관람객 평점은 없는거나 다름없네 ㅋ
라미란, 이성경 좋아하는 배우들인데 두 분의 주연영화 아주 재밌게 잘봤어요!!! 요새 볼만한게 없어서... 오랜만에 영화관 가길 잘한것같아요
너무 재밌어요부디 천만 되길!!!
너무 뻔한스토리라 보고싶지 않네요
이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요 믿고 보러갑니다!
댓글보고 머리가 띵했어..! 한남들 주작하는거 너무 추해 !! 쓰니들 이거 나만 재밌는거야..?
캐릭터를 다들 찰떡같이 연기해서 너무 재밌어요
믿고 보는 라미란 배우님 존멋탱
나만 당할 수없지~~~
강하늘나오는 영화들보다 훨낫넹
라미란 연기는 볼때마다 감탄
개노잼페미들이 영혼만 가는 영화
0점은 없나 아무튼 노잼임
요오시 토바쯔다!!!
영화 재미있다고 잘봤다는 사람들은 천명이 넘는거 같은데 정작 관람객 평점은 10명도 안됨 ㅋㅋ
페미들이 점령했네ㅋㅋㅋ 추하다
1점도 고맙게 받으세요.
10점 알바분들을 위해 균형맞추기
그냥 솔직히 말해라, 여자가 나와서 봤다고, 주인공이 여자라서 평점좋게 줬다고,,, 재밌다고 거짓말은 치지 말아야지,,,
오또케오또케오또케 ~~~~ㅠ
기대되요 ㅎㅎ 토욜예매해놧네요
진짜 빵빵터짐 ㅜㅜ 연기들넘잘해ㅜ
재밌어요 추천합니다!!
최고에요ㅎㅎ존잼이에요
계속 웃다 왔네요!! 재밌어요 라미란 배우와 이성경 배우의 연기력도 좋고 스토리도 좋아요!! 최고
관람객재밌었습니다 윤상현 너무 웃겨요
1점은 안되나열?1점도 아까운데
행복한 하루 되세요~행복한 하루 되세요~
진짜 재밋고 ㅋㅋㅋ또보려고여 ㅋㅋㅋ
걸복동...ㅋㄲㅋ 평점이 1하고 10밖에없네1더하고갑니다!
라미란 이성경 화이팅!!!!
술 한잔 마셨습니다. 2ubd 입니다..
술한잔했습니다...
개꿀잼 너무 재밌어요 ㅎㅎ
존잼존잼...개존잼..
이렇게 재미있는 영화를 보지도 않고 별점테러라니...안타까워요
10101010101010101010101010
너무 재밌어요~~~!!!!보지도 않고 평점 깎아내리는 사람들은 누구죠...?
1절만하자 진짜 아주 그냥 뇌절해버리네
ㅋㅋㅋㅋ할많하않..
아.. 안본 눈 삽니다.
벌써좋다좋아 재밌겠다
인터넷에 돌아다니는 그럴싸한 예상스토리가 그대로 실현될줄은 꿈에도 생각못했다. 맨날 뻔한 레파토리. 이러니 한국영화는 저얼때 발전 못한다 전적으로 국뽕없니 작품성으로만 평가받으면 밑천 다 드러나는 한국영화.
정말 재미 없더라고요 하루종일 잠만 잤어요
10점 준 사람중에 진짜 본사람 몇명일까? ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 나았던 암에 걸렸습니다
다들 안보고 평점 좋게 준다는 사람들 모순 오지고욬 본인들이야 말로 안보고 평점 테러하는지~?돈 안쓰는거 진짜 부지런히 잘~함
진자 너무 재밌어요 가족들이랑도 보고 남친이 보자해서 한번 더 봣는데도 잼씀 아주 굿굿
쓰레기 양산형 영화를 또 찍어내는군요
10101010101010
재밌었어요 이런 영화 많이 나왔으면
걍 영화가 재미없더라 역시 클리셰 덩어리
생각보다 재밌었음 기대를 안하고 봐서 그런가?ㅋㅋ 친구가 보여줘서 봤는데 내 돈 주고 봐도 안아까웠을 것 같다 라미란 연기 잘함
1점도 아까움; 시간낭비하려면 보세요
걸복동이라는 단어로 요약되는 영화
어벤져스만큼 재밌어요^^ 강추
어벤져스만큼 재밌어요^^ 강추
오 스토리가 너무 좋아요
저도 페미니스트지만 돈이아까운 영화에요
진짜 평점 주작보니까 점수줄라다가도 토쏠리고 역겨워서 1점준다
오랜만에 웃으면서 봤네요
존잼이다 진짜....
스크린 쿼터제 폐지가 필요한 이유를 대변하는 영화.
안~녕 그대로걸어가 우리이제 다시 만나지말아~
너무 재밌어요 n차 각+ 또보러 갈거에요
꼭 보러 갈게요!! 기대합니다
솔직히 존잼 라미란 배우님 너무좋음
평점 테러를 하려거든 예매해서 영화를 보고 하던지... 떼잉...쯧 돈 안드는 거 제일 잘 하는 그분들 ㅠ
개꿀잼~~ 할일없는 백수가 보기에 정말 좋아요!!! 라미란 이성경 컴보도 좋고 무엇보다도 영화가 꿀잼!! 돈 많고 시간 널널한 분만 보시길 걸복동
엄마랑 재밌게 봤어요!! 추천
오늘 엄마랑 보고옴 흥행길만걸으십셔
1점도 아까운데말입니다...
엄복동급은되려나모르겠다
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ역시 라미란 연기최고
1점이 아닙니다 11점을 주고 싶은 제 마음입니다.
존잼존잼 꼭 보세요~~
개노잼 개노잼ㅋㅋㅋ키키
꼭 봐야하는 영화!! 추천합니다 ㅎㅎ
0점은 왜안돼 이런 영화랑 어벤져스랑 같은 가격으로 볼 수 있다는게 말이되냐
좋은 영환데 평점 왜 이럼?
월월웡으르르르르러엉엉 우렁뤄월월월멍멍멍!
하여튼 돈안드는짓은 잘하네ㅋㅋㅋㅋ돈주고보고나서 평점하는거면 말을안해
잘봤습니다 화이팅!!
개존잼 대유잼 오락영화, 고민은 좋은 좌석만 놓칠 뿐!
개존잼 짱입니다bbb
영화가 윤지오 스타일임 내용이 없고 말이안됨
영혼관람하고 온 분들이 뭐가 재밌다고 별점10점씩줌? 내가 영혼관람하고왔는데 절대 비추임 ㅇㅇ 개노잼 핵노잼
1점은없나요 안보고 점수줌
진짜 보고 평점 테러하는거 ..?영화관 실관람객 리뷰랑 너무 달라서 소름 ㅋㅋㅋㅋ돈안드는거만 골라서 하네 진짜 ,, 그지근성 뭐야 ,,
네 다음 판타지영화 느그판타지~
하여간 그성별들 돈안드는짓 제일잘하죠ㅠ걸캅스 화이팅
3ubd...!!!!
베댓 작성시간 보면 답 나오죠 ㅋㅋㅋ역겹다 진짜
개존잼임 여러분들도 꼮보셈!
재미없어요 ㅠㅠ 라미란팬인데 아쉬워요 ㅜㅜ
관객수는 작은데 평점이 왜 이리높냐?
재미있게 잘 봤습니다~~!!
완벽한 작품!??’ ? ‘? 이런영화 많아졌으면 좋겠네요~~~~
이거 보느니 아바타 다시 봄
노무 재밌어요지하에 계시는 노무쿤도 관람하러 오실듯
오랜만에 빵빵 터지는 영화bbb
한번 더 보러갈꺼에요!
너무 재밌게 봤어요! 2차 찍으러 가려고요!!
ㅋㅋ재밌는데 평점 뭐지?
이개 존잼이라고?..
평균좀 맞추자 거품 점수제거용
개봉한날 조조로 이렇게나 많이봤다고 ??무슨 9시에 댓글이 몇천개애 좋아요가 몇천개씩 찍혀 알바들 진짜 극혐이네
언냐들 왔어?? 쿵쾅쿵쾅!!!
작작해라ㅋㅋㅋㅋ 조조영화도 안끝난시간에 칭찬일색이네 별점조작토나온다ㅋㅋㅋ
평점조작하지마세요.
개노잼 페미천치#~~~~&#&#.~*#
안녕하세요걸복동 재밌겟어요
새로운 관객단위 ubd에 이은 gcs가 나올것인가...
역시 존잼입니다 믿고봤어요!
보고나면 그 시간이 엄청나게 귀중하다는걸 깨달을수 있는 영화
믿고 거르는 페미코인 ㅋㅋㅋㅋ
기대를 하는게 잘못됨.
앞으로도 이런 여성주연 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요! 화이팅!!
내용이 뻔하더라구요ㅠㅠㅠㅠ
영화에서 다루고 있는 소재는 무겁고 현실 그 자체지만 상업 영화로서 손색없는, 즐겁게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
라미란 에릭남에게 성추행하고 이걸찍는다고??
100점.. 100점이요
ㅇㅌ? 아라아라냐너어애래
쿵...쾅....쿵....쾅
휴..돈날렷다 광광 10자 압박
유쾌하면서 생각을 하게 만드는 영화
졸잼. n차가즈아 ^^77
라미란배우님 너무너무 멋있어용
라미란♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
여혐영화는 좋다고 봐놓고 정상적인 영화에 별점테러하는 한남들 개한심ㅉㅉ 피OO 가서 새벽내내 게임만 하는 만랩백수 쿵쾅이들아 이딴짓 할 시간에 책이라도 한 자 더 봐라
존잼bb 가볍게 보기 좋아요!!
라미란 이성경 응원합니다!!
코야노..? 참내...
Auto k auto k
아직 못 봐는데 여자 버디무비라는 기대감으로 십점일단 드릴게여!!
어버이날 선물을 아직 못하셨다면? 기회입니다.
평점 1점도아까운수준
너무 기대돼요 믿고보는 배우들코믹느낌도 있어서 완전 재밌고 또 이야기도 잘 풀어나갈듯 ㅠㅠ
예측가능 스토리전개. 킬링타임용 치고는 너무 단순해요
여시 쭉빵 성지가 됩니다 이곳은
여기에 나오신 모든 배우분들 너무 멋집니다~! 여기서 별점 테러하는 사람들은 보고는 온건지^^;; 돈 안드는짓은 세계 최강 잘해요^^~
오랜만에 괜찮은영화~ 왜이렇게 평점이 낮은지 이해가안되네요. 평점테러인가...추천합니다!!
한없이 가볍지도 너무 진중하지도 않은, 유쾌한 영화!
MeOO 트위치 앂타쿠 색희들이나 보러갈 영화
몰카 잡는 성추행범 경찰 화이팅
그만좀하자 제발 우리마라 영화 수준이 왜이렇게 떨어졌냐?
완전재밌었어요!!다음에 시간내서 2차 또 뛰러갈려구요!!
ㅎㅎ또보러갈거고 계속 ^^^
최근 본 영화 중에 제일 재밌네요!!
멋있어요 짱입니다 오조오억번 볼래요
남자는 무능하다구욧!!
가족들과 봤는데 재밌습니다.
여성 경찰관들 응원합니다
아주 뻔한스토리, 아주 뻔한대사, 오토케스트라 라미란 이성경ㅋㅋ 이거 10점주는 사람들 영화보긴한건가요? 완전 걸복동이구만..
평점조작 밸런스맞추러왔습니다
꼴페미 영화 진짜 이걸보고 재밌다고?
투갑스를 두번 보는게 낫다
안본년들이 평점 10점주는 이상한 영화
존잼입니다 엄마랑 또보러가야지
명불허전 역시 대단한 엄청난
개애애애존잼 또보러갈거임~
우리나라 영화수준을 보여주는 영화
우와.. 베플 시간대봐라ㅋㅋ 09시01분 ~ 10분사이ㅋㅋ
존잼존잼존잼 짱짱짱짱
쿵쾅쿵쾅그분들이 오셨다
출연진 믿고 봅니다 잼재
주작하지마 무거운년들아 ㅋㅋㅋ 보러는 갔냐??
수철이가 찰칵했나본데요..
재밌어요 후회 안함 레알루 추천
존잼ㅠㅠㅠ진짜 시간내서 또볼거야
주작좀 작작해라 ㅋㅋㅋ
이런 상업영화 그만좀제발
ㅋㅋ 평점 개웃기네 이런게재밋냐
괜찮았음 무난무난~~~
응 가족다데리고 보러감~ㅋ 돈안드는짓은 제일로잘하는 우리 그분들..
이런 영화가 망해야 우리나라 영화의 품질이 올라간다
뻔하지 않고 재밌는데~~
쿵쾅쿵쾅 소리가 저절로 들려오는 영화
꿀잼ㅠㅠㅠ보지도 않은 것들 평점테러하네
이딴 영화나 처만드니까 한국 영화 발전이 없지...엔드게임 보고 느끼는 거 없냐?
화이팅! 또 볼거에용!!!
오또케 오또케 온니 오또케
보지도 않고 평점 테러하는 사람들 너무 많고요;;;하여튼 돈 안드는 짓 제일 잘 하는 그 성별들 너무 많고요;;;정말 재밌으니까 꼭 보세요 여러분!!!
영화 보지도 않은 놈들이 혓바닥이 왜 이렇게 길어?
생각보다 너무 재밌어서 놀랐음 ㅋㅋㅋ
미란언니 짱이에요! 세계1등 한국의 역도요정 장미란님을 응원하는 맘을 담아 1점드립니다
언냐들 이거 한.남이 만든 영화라며?? ㅠㅠㅠㅠ탈코하는 언냐들은 눈 버리니까 안 보겠지??
진짜 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ요즘 볼영화없었는데 너무재밌게 봤습니다
지금 페미들 이악물고 재밌다고 우기는중ㅋㅋ 안봐도 비디오다
오늘 보고왓는데 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
애쓴다 애쓴다 애쓴다 ㅋㅋ
재밋어요~~!!!오늘 봣는데 존잼
풉 1점도 아깝다 이년들아ㅋㅋㅋ
여초 커뮤니티에서 평점 조작, 예매 선동하는 아이디 중에 영화 제작사나 마케팅업체에서 돈주고 푼 아이디 꽤 많을것 같다. 알바 써서 홀리기 딱 좋은게 2030 여성들인것 같음.
굿굿 ~~~ 이런거 반대하는 놈들은 할일 없나봄 ㅋㅋ
농어랴~ 다희엄마 끓여줘야지 머
아니 근데 영화 안보고 평점 내리는거는 좀 아니지 않나요 감독이랑 배우는 무슨 죄에요ㅠㅠ
개존잼!!!! 오랜만에 영화보고 웃어요 한번더 보려구요
돈 날렸네요....ㅜ
10점 평점달린 베댓들 시간봐라 ㅋㅋㅋ 역겹다진짜 ㅋㅋㅋ
9시 조조 끝나기도 전에 재밌다고 하는 언냐들 ㅋㅋ
여성영화가 더 흥했으면 좋겠어요 대존잼!!영혼보내기~~~
진짜 재밌어요 추천이예용!!!
재밌어요!! 보지도 않고 평점 테러하는 놈들은 뭐야ㅠ
재미없고 어색한연기와 지루하고뻔한 진행
라미란 짱ㅋㅋㅋ 이선경 최수영 너무 웃김ㅋㅋㅋ
이걸 왜 봤지; 혹시나 했던 내가 바보다
믿고보는 라미란배우님과 이성경배우님!!!!
예상했던데로 입니다 ㅎㅎ
믿고보는 라미란배우!! 존잼입니다
평점 테러 하는 사람들 보고 온 거 맞기는 함? ㅋㅋ보지도 않은 거 같구먼 ㅋㅋ 돈 안 드는 짓은 열심히 하지 아주~~^^
오늘 저녁 뭐먹지???
기대하고 봤는데 머냐이게
GBD UBD 이기는거 가능?
웃기고 늘어짐없움 존잼
개봉일 오전9시부터 별10개테러는 뭐냐 닥터스트레인지냐?
맙소사 얼마나 할일이 없으면 이시간에 별점테러나 하고있냐? 이렇게 쓸데없는 일에 열올리니까 머리카락도 도망가고 방구석에서 이종 도탁스나 하고 있지ㅋㅋㅋ아무리 삶이 힘들지언정 이종 도탁서처럼 추하게 늙진 말아야겠다ㅠ
최고에요 왜 별점 테러하는지 이해가 안가요
진부합니다. 더 할말이 없네요
라미란식 개그 딱 적당할정도로 재밌음
댓글알바 총출동하고있네
술 한잔 마셨습니다... 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 걸복동 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로 일수있습니다 밤낮으로 고민하고 연기했습니다 ...최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
식상한 스토리.. 엉성한 연기
댓글알바 진짜 레알이다 우와 얼마받냐 진짜로
아침에 보러가니 한명도 없음 ㅠ
별로였어요 너무 마이너함
별점 알바들 많노 ㅋㅋㅋ 뻔할 뻔자 영화를 씹ㅋㅋ
걸복동 걸복동 걸복동ㅋㅋㅋㄱ
여기가 그 영혼으로 본다는 영화입니까?? 극장 자리는 분명 만석인데 가면 텅 비어잇다는 고스트무비..
0.53831 ubd
2점도 아깝고 0점짜리
앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요! 존잼!
극한직업 재밌게 본 분들께 추천
김치영화는 언제까지 이럴까
크흠 좀 불편하네요 많이
알바가 떼로 댓글을 다는구나
재밌어요! 기회가 된다면 또 보고싶습니다~
미국에 어벤져스가 있다면 우리한국에는 걸캅스가 있다 걸캅스 화이팅!!!
걸복동은 과연 1UBD를 달성할것인가?
어멋! 여자는 원래 이렇단 말이에욧!
니들 관계자냐??? 이게 재밌다고?
말이필요없는 핵사이다~라미란 이성경 환상의콤비~역대급조연 최수영~대박~
페미국가에서 탄생한 괴물작... 한국영화의 후퇴를 증명한다...
과연 1UDB를 넘을것인가?
진짜 재밌네요!! 라미란씨 연기 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
그저 여성이 주인공이라는 이유만으로 영화를 보지도 않고 별점1점 이라는게 같은 남자로서 추하다 추해; 이 마저도 불편하다면 세상 어떻게 살아가는거지 얼마나 사랑을 못 받고 컸길래..? 하도 말 많아서 보고 왔는데 불편할거 하나 없는 그냥 영화인데?
이렇게 재밌는걸 ㅎㅎㅎㅎ
여자들이 캐리하는영화 너무 기대돼요!꼭 보러갑니당
존잼인데 보지도 않은 사람들이 댓글테러하노
재밌었음!!ㅠㅜㅜㅜ 꼭보길ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요!!화이팅
진짜 재밌어요 !!!!꼭 보세요
멋져요 믿고보는영화입니다
영화를 보고 암이 나았습니다.영화를 보고 신용등급이 올랐습니다.영화를 보고 복권에 당첨되었습니다.영화를 보고 대기업 전무로 채용되었습니다.이런 모든 기적이 단 "1"편의 영화를 보고 일어난 일이기에 이를 기념하여 1점을 드립니다.
라미란 이성경 화이팅!
천만 응원할게요!!!
이게 영화냐5545555656
오또케 오또케~그래도 월급은 나온다!
걸캅스 화이팅!!! 너무너무 기대됩니다.
가볍게 볼 수 있지만 가볍지 않은 내용
N차까지 찍겠습니다.
성별따라 영화평점을 망치고 싶냐?? 어휴
노잼입니다 볼려면보세요
존잼개잼 걸캅스 화이팅
영화보는데 옆자리 뚠뚠한 누나 쉰내나서 도중에 나왔습니다 ^^
야갤 스포로 다 본 결과 별 1입니다
재개봉 영화답게 별로였음
이런 영화들이 많아졌으면 좋겠어요
라미란 배우님 믿고 봅니다
정말 재밌었어요 또 볼거예요ㅠㅠ
감독: 남자 / 내용: 여성서사
진짜 전형적인 그 영화;;;;
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요!
ㅈㄴ 노잼 전형적인 한국 양산형
돈주고이걸보면 아까움
아침아홉시에 평점 맥이는게 가능함?안보고 적는애들많네
스토리랑 배우들 연기력 다 좋아요 재미있습니다 ㅋㅋㅋ
♡ 흥해라 걸캅스! 응원합니다
진짜 재밌게 보고왔어요!! 빵빵터지고 배우님들 연기도 너무 좋았습니다!! 안봐도 뻔하다는 사람들 많은데 그동안 나온 한국영화들보다 덜 뻔합니다!! 보고 판단하셨으면 좋겠습니다!
돈아깝다 전형적인 그쪽식 전개 ㅋㅋ
가족들 다 같이 가서 보고 왔어요 너무 재밌어요!
믿고 봅니다아 내일 볼거에여
오늘 보러간다 n차 관람 해야지
오늘 보고 왔는데 짱 재미있음ㅠ
오늘 보러 갑니다 화이팅!
이미 재밌다! 꼭 보러 갑니다
쿵쾅이년들 주작하려면 티 안나게 해야지 무적권 10점 ㅋㅋㅋ 어벤져스끕 영화였누?ㅋㅋㅋ
OOO살래, 성냥팔이 소녀의 재림부터 이어진 한국영화 명작 계보를 잇는 작품
진짜 너무 재밌게 본 영화 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다
영화 재밌게 잘봤습니다 물론 안봤습니다
개존잼 기대안하고봤는데 진짜 재밌어요
꼭 보세요 완전 재밌어요
예술성 어디갔냐 진짜 진부한내용으로 돈이나 벌자?
재밌던데 왜 이영화에 발악하는건지 진짜이해가안됌...그냥 코미디잖아요 코미디 뭐가 무서워서 별점테러하는거지...재밌어요 극한직업감성 ~~킬링타임용 강추
뻔할 뻔자 영화라도 주인공이 모두 여성인 점에서 가치가 있다. 그동안 내용도 뻔하고 인물 설정도 뻔하고 출연배우도 뻔한 남주인공 영화를 얼마나 많이 봐왔는가
대존잼 믿고보는 영화 흥해라
글쎄.,.,.,.,
마하반야바라밀다심경 관자재보살 행심반야바라밀다심경 조견오온개공 도일체고액 사리자 색불이공 공불이색 색즉신공 공즉시색 수상행식 역부여시 사리자 시제법공상 불생불멸 불구부정 부증불감 시고 공중무색 무수상행식 무안이비설신의 무색성향미촉법
수철이가 뭔가 착각했나본데요?;;
대한민국은 남성혐오를 멈춰달라
현실은 오또케 오또케 여경이 해결한 강력범죄 사건은 0건
존잼;; 이거 재미 없다는 사람 안본사람임
최고에요~~! 화이팅 하세요 ㅎㅎ
재밌는데 평점왜이럼?
재밌었어요!! 안보시고 별점 테러하시는분들 일단 한번 보고 오세요ㅋㅋㅋㅋ
웰메이드영화! 천만찍자~~~
말이필요없다 이후 영화들에게 방향성을 제시
옥수수나 카카오페이지에서 무료로 풀려도 볼까 말까한 영화. 시간 남아돌면 보시길
기대하고 있어요 잘 되길 바랍니다
클리셰의 범벅.남자가 주연이었으면 바로 iptv직행.시대의 요구를 적절히 상업화한 노잼영화.
한국영화의 한계.. 맨날 같은 영화만 수두룩
와 걸캅스 여경!! 경찰!!ㅋㅋ
영화보러갔는데 영혼보내기맞나요? 예매는 되있는데 사람들이 안오네요 ㅎ 이게 의미가있는지 ㅎ
재밌습니다 조조로 봣는데 웃느라 잠이깼어요
모범적인 한국영화다.
0.1UBD드립니다
1점 왜 이렇게 많은건지 싶네요... 영화 감상 후에 아쉬웠던 부분을 남기는것도 아니고 아무의미 없이 평점만 내리는거 같은데 왜 그렇게들 살지 싶은..ㅎㅎ 조조로 보고 왔는데 재밌었어요 오랜만에 본 웃으면서 볼 수 있는 영화라 좋았습니다~
;;;뭔데;;,--
Wyshehdiwjwjwhueueuehdjdjwkwkkdoeoe
뻔한 스토리. 성별갈등. 재미없음
좋은 영화라고 생각합니다
존잼입니다 꼭보세요!!
너무기데 뎁니다 제미잇을겆갖아요
돈 아깝다 ㄹㅇ 절대 보지 마라
보지도 않고 별점테러ㅋㅋㅋㅋ
온라인 유출시나리오랑 내용면에서 비슷하고 와 진짜 유출인가 싶을정도로 똑같은면도있음 구글에서 시나리오 검색하시면 돈아낄수있음
Bild '올해 최고의 영화'
너무 재밋습니다 다음에 또 볼게요
아니 뭐에요 완전 재밌잖아요
라미란 이성경 화이팅!!!!
연기도 좋고 너무 재밌네요!
라미란 이성경 투톱주연 너무 좋아요!!
걸캅스 응원응원^^!!!!~~
최고의 영화입니다 라미란 이성경 화이팅 !!
평가가 극과 극을 달리는데 이 영화는 걍 평론가 평점 참고하고 보셈. 보면 알겠지만 영화 수준은 딱 5점짜리임. 영화 볼 줄 모르는 인간이나 10점 박지 ㅉㅉ
화이팅! 이런 영화가 많아졌으면 좋겠습니다.
존잼 라미란 배우님 팬이에요
이런 영화때문에 현실에서 세금루팡 여경들 때매 고생하는 진짜 경찰들, 형사들 노고가 묻히는거에요. 꼴페미 이슈로 관람객 좀 채워보려는 심성이 참...
시사회 봤는데 재밌어요. 빵빵 터짐,현실도 좀 핵사이다처럼 해결되면 좋겠네요.개봉 시기 딱 적절! 또 보러갈거에요.
배우들이 좋네요~재밌어요
뱃살이 나이아가라 폭포마냥 늘어진 그 성별 개돼지들 영화 첫상영 끝나지도 않은 시간대에 댓글달아서 주작하는거 지적하니까 할 줄 아는거라고는 비추 누르는거 밖에 없죠?ㅋㅋㅋㅋ 멍청한 것도 정도껏 티내야지 광고를 하고 다니네 풉
완전 재밌어요 시의성도 있고 감동이랑 코미디를 아주 일망타진 다 잡았더라구요
재밌었구요. 1점드립니다.
앞으로도 이런영화가 많이 만들어졌으면~~
걸크러쉬! 기리스 캔두애니띵!
이게 진심으로 10점짜리 영화라고 생각하는건가? 평점보고 어이가없어서 1점 주고간다. 알바도 적당히 써야지 첫날부터 원
라미란 이성경 화이팅♡
이걸 영화로 찍었다고?
돈 안 드는 건 세상에서 제일 열심히 하시네요 !! 조조로 봤는데 재밌어요 대체 뭐가 마음에 안 든다고 돈 없어서 보지도 않는 거 열심히 주작하는지 ㅋㅋㅋ
오늘 실제로 보고왔네요~~^^안본사람들이 점수를 왜이렇게 낮게주는지 모르겠네요 킬링타임용으로 재밌고 액션 화려하고 배우들 라인업 화려합니다! 꼭 보세요~
존잼~~또보러갈거예요
ㄷ트드드드트드드드드트
존잼존잼 너무 재밌어여
너무하다 이런영화를 평점10점준다고? 보긴한거맞나
쿵쾅이들 G랄을 하세요
내가 균형을 맞춰줘야겠군
안봐도 돈아까울게 뻔함
정말 재밌게 잘 봤습니다
믿고보는 라미란님~^^
백델테스트 통과한 이 영화 꼭 보세요
존잼,, n차 찍을거에요!
걸캅스 흥행해라 이성경 라미란 화이팅
개봉하고 첫 상영이 끝나지도 않았는데 10점을 주는 그분들....
라미란 이성경 파이팅!! 걸캅스 파이팅!!
예매했는데 기대되네요
음 .. 라미란 씨가 평소 햇돈 행동들이 성추행인데 .... 이런영화라는 안어울리는듯. 공감 1도 안됨
언냐들 영화도 안보고 평점주작하지마 ㅋㅋ
존잼입니다 라미란님믿고봤어요
존잼입니다 라미란님믿고봤어요
라미란 배우 화이팅!!
대다나다 대나내!!!
뻔한 클리셰의 연속..
영화 재밌게 잘 봤어요!!
기대됩니다~~!!!
조조 끝나지도 않을시간에 10점테러 수천개ㅋㅋㅋㅋ
개봉은 오늘이지만 우리는 모두 이 영화를 미리 보고 왔다.
전형적인 페미들이 좋아하는 현실왜곡 피해망상 있는새끼들이 딱 좋아할만한 인생최악의 영화 어떤새끼들이 만들었는지 뻔히보인다~ 평점수준보면 알겟지^^~
두말 필요없이 굿~! 클리셰 덩어리 걸복동
식상한 내용이네요. 한국영화 발전하길
존잼임 한번더 보러 갈거임
존잼입니다 다들 보러가세용
이성경 이뻐서 1점 드립니다
기대 안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
영화좀 보고 평점,리뷰 써라 어떻게 이 영화에다 10점을 줄수있냐
넘재밋어요 히힣 또볼거에요 영혼보내기로
할일없어서 별점테러하구 ㅉㅉ
화이팅!! 주말에 보러가야겠습니다.
생각보다 재미었어요!
여자들도 해낼수있다는걸 보여주는영화유리천장을 극복하는 영화이고 시대에 필요해서5점
개꿀잼 입니다. 추천합니다.
한국여자 수준 깔갈깔깔깔
개존잼이야! 이런영화 많이 개봉하길
유행지난 장난질 억지로 의미부여한 아류작의미를 담을거면 생각을좀 하시길
알바오지네ㅋㅋㅋ여초카페 지원보소
한남들 추하다 ㅋ 범죄자 잡는 뻔한 알탕영화 가만히 두고 걸캅스에 발작하는 이유 뻔하지 죽어 그냥 니들이 보는 영화가 다 거기서 거기 아니냐? 재기해 왜살아 쿵쾅이들아
여장남자 스타일 -ㅅ-
벌써 재밌다 이거예요 충성충성^^7
관람객 5000에 댓글수 5000개 ㅋㅋㅋ
하등 열등한 소추소심의 발광들
재미있어요!! 그성별들이 쿵쾅거리며 몰려와서 테러를 하고 있나보네;;; 재기나 하지ㅠ암튼 강추입니다bbb!!!!
뻔한 스토리 노잼임 잼잼잼
재밌어요~~~ 화이팅
걸복동.. ㅇㄱㄹㅇ ㅌㅌ
진자 재밌음 꼭 보세여한국남자들은 여성주연 영화에 왜 발작하는 것인가
출연진 믿고 봤는데 존잼 !!
존잼 유쾌상쾌통쾌합니다^-^
그냥봤는데 재밌어서 놀람
왠지 재밌을 것만같은 영화입니다. 기대중입니다
여성 서사 영화 좋아요! 스토리 전혀 진부하지 않아요 ㅎㅎ
라미란씨와 이성경씨 연기가 너무 좋았습니다~
시사회때 봤는데 유쾌상쾌통쾌요!!! 여성주연 영화 많이 나왔으면
진짜 ㄹㅇ 개존잼임 요새 이런 뻔한 영화 많이 나와서 별로 안 좋아했는데 여자들 나오니까 새롭고 재밌네 다들 보세요 진짜 재밌음
Auto K +586+ ..문재인
별 기대 없이 봤는데 너무 재밌네요!
ㅋㅋㅋ개봉첫날 조조 상영도 아직 안끝났을 9시에 일제히 올라오는 찬양 베댓들ㅋㅋㅋㅋ 야 생각 좀 하고 알바들한테 지시내려야지 너무 티나잖아 ㅋㅋ 한 점심때쯤 했어야지 ㅋㅋㅋ
0점 없어서 1점 드립니다
재밌어요!!! 꼭 보세요!!
ㅜㅏ여두니륻 나이그그
청년경찰 한 번 더 봐야지
돈안드는건 열심히하는 그성별
qixbejdjjwndj
qixbejdjjwndj
영화도 안보고 10점주는 언냐들과 영화도 안보고 1점주는 한남들의 싸움... 대체 영화본 사람은 어디있는 것인가
걸캅스는 페미를 들고 일어난 하나의 복동이야
아... 네 여자친구가 예매를 해서 같이 보러가긴갔는데 제가 보기엔 너무 편협적이었습니다. 그래도 가끔 나오는 유머요소는 재미있었습니다.
일베유저들이 보지말라고하는영화는 다 이유가 있는 것이다 돈을내고 보는것이 아니라 돈을 준다고 해도 안본다1 엄복동 기록 할까?
응 난 죽기 싫어 너 혼자 죽어
zㅋㅋ 애쓴다 다들 ㅋㅋ ㅣ
짱입미다 꼭 보십셔....
기대했던것 만큼 좋네요~~~~ 더욱 흥하길 바랍니다 ~~^^
뻔한 스토리 뻔한 전개 노잼
재미있어용ㅎㅎ 별점테러나 하고 ㅉㅉ
이거 너무 보고싶었는데 관객들 무게 때문에 영화관 무너질까봐 무서워서 못가겠어요 ㅠㅠ
엄복동 수준이니 그냥 보지마셈 돈 갖다버림
별로 재미가 읍따 뻔한소리에 어거지
기대기대 엔차 찍으러갈게요
정말 재밌어요! 앞으로도 이런 영화 많이 나오길
낼보러가는데 기대만발
돈안드는 짓 제일 잘하는 한국남자들.대~ 단~해~ ^^
돈낭비 시간낭비 인생낭지
뻔하디 뻔한 한국식 영화에 주제만 바껴서 나오는건 지겹네요
보고 왔는데 영화관에 아무도 없던 이유가 있었음
난 개인적으로 별로..
예고편만 봐도 존잼! 기대되네요
여성이 1등되는 그날을 바라며 1점 드립니다^^
지금까지의 형사물과 다르게 신선하고 재밌어요
재미있게 봤어요!!!
안봐도 재밌음~ 화이팅^^
에릭남 성추행한 성범죄자자가 주인공인 영화
엄청난 기대작이어서 그런지 엔드게임보다 스포를 많이당해서 아쉬웠어요ㅠ_ㅠ 스포만아니었으면 별 10개짜리 영화였는데..
1 GCS = 0.X UBD ?
기대한 것보다 재밌었음 !!
기대 10000번 합니당
기대된다 개봉하면 보러간다
너무 뻔하고 예상가능한 전개임..
최고!출연진만봐도벌써재밋네
돈낭비하지말자 얘들아^^
넘 재밌어요! 여성영화라고 별점테러 당했나보네요.영화도 안보는 것들이 참... ㅋㅋㅋ
조아요~~~~잼써요
개노잼 생각보다 훨씬재미없음
존잼 영화 보는 내내 웃었음
영화관 혼자 대여해서 보는기분 느끼고싶은사람만 보세요.. 영화보러갔는데 아무도없어서 꿀잠자고왔네요.. 드럽게 재미없으요
재미없어요 시간아까웠어요
잘만든 영화 같아요! 시의도 적절하궁!!!
나 21살 여대생인데, 내 동년배들 모두 이영화 안좋아한다...
걸복동은 1점이 딱이야
개존잼ㅋㅋㅋ 오늘 혼자 봣는데 다음주에 친구랑 또 볼 예정
존잼 존잼 출연진부터 보장된 재미 ^^7
나라가 미쳐돌아갑니다 정신차리세요
영화 안봤는데도 내용이 보이네요.
선 평점 후 관람... 노이즈마케팅 가즈아~
이미 출연자만 봐도 재미없다.
라미란 본인은 젊은 남자 연예인 성추행하고 페미 코인타는거 너무 역겹누
재밌고 통쾌하면서도 화나고 속상하고 다 하는 영화
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 액션도 사이다!!
직접봤습니다.자다깨서 일어나보니 엔딩크레딧...
평점 조작 너무 심한 것 같아요. 아무리봐도 10점영화는 아닌 것 같아요
난 영화안봣는데 이미 영화내용 다알거같음 ㅋㅋㅋ
개꿀잼일거같아요! 낼보러갈겁니다
보지도 않은 애들이 평점 준듯 ㅠ '돈'이라도 쓰구선 평점 써라~~~~^^ 존잼탱
걸캅스의 장르는 코미디,범죄, 수사이다. 다시 한 번 말하지만 페미니즘 영화가 아니다. VIP, 범죄와의 전쟁, 내부자들을 매미니즘, 안티페미니즘 영화로 부르는 게 맞다.
평점주작질하는거역겹네
넘 유쾌 존잼탱이에요 다들 보세용
개존잼...엄마랑 또 보러가야지
요오시 토비츠다!!!
존잼,,,, 대한민국 여자 형사들 화이팅 !!
재밌었어요 라미란배우님 이성경 배우님 멋있어요
믿고보는 배우들!! 존잼
괜히봄 그냥 한국영화 대본 그대로다
진짜 재밌어요 최고에요 꼭 보세요
1.7UBD의 기록을 깰 수 있을까?
노무노무노무재밌어요
"그영화" 안보고서도 내용 다 알거같음
최고에요 또 다시보러갈거
무작정 1점 줘서 평점 내리는게 뭐하는거죠?재미있어요~~
보다가 토함 ㄷㄷ;;;
라미란님 이성경님 화이팅!!!
존잼ㅋㅋ 수영 넘 웃기고 ㅋㅋ
오또케~오또케~ 오또케스트라의 향연이다. 경찰이 개 호구로 보이냐
아87788777999
뻔한스토리.. 페미관객잡을려고 억지설정
재밌어요! 역시~ 천만 갑시다
와씨 진짜 진부하고 재미도 없고 앞 내용이 보면서 뻔히 다 예상되는 영화인데 이게 왜 10점짜리 영화인거냐?
오늘 보러갑니다 완전 기대중
라미란 이성경 등 여성배우들 연기가 정말 좋아요~
믿고보는 배우들역시 재밌네요!!주변사람들한테 추천각!!
진짜 재밌었음!!!영화보다 너무 화나서 눈물도 흘렸다꼭 잘됐으면 좋겠다~
별점이 하나밖에 없다는게 안타깝노 ...
존잼 존잼^^~~~~
핵노잼 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㄹ홓로ㅗㅗㅎ
아니 진짜 30년전 나온 체포겠어 애니만도 못함ㅋㅋ
전형적인클리셰범벅국산영화
최고의 영화 너무 감명깊게 봤습니다
라미란 이성경님 응원합니다!
존잼 보지도 않고 욕하는 것들 ㄹㅇ 애잔
UBD을 뛰어넘을 것인가
라미란 이성경 화이팅!!
가나다라마바사눈물겹다
존잼!! 흥행각! 라미란 배우님은 제게 있어 믿고 보는 배우님이 되었습니다.
ㅋ 웃고갑니다....
쿵쾅~~~~쿵쾅~~~~
재밌어요! 추천합니다
....ㅋㅋㅋ스토리가 영
N차 찍으러 갑니다 ㅎㅎ
아침에 영혼보내고 옴 이따 내 신체가 또 보러 갈거임
기대한것보다 이상으로 재밌네요
존잼존잼^^ 라미란 첫주연 화이팅!
노답영화 절대보지맙시다
클리셰 덩어리. 그나저나 조조상영 끝나지도 않은 아침에 별점 준 사람들은 제대로 생각하고 사는건가? 딱봐도 조작인거 티나잖아.
천만영화기대합니다 화이팅
페미들을 위한 영화..
10점 도배하는사람때문에 1점줌
대존잼ㅎㅎ 개봉하자마자 본 건데 개꿀~~
어휴 이런 영화를 돈주고보는가
방금 보고 왔는데 이게 재밌다는 분들은 뭐죠..?
무의미한 자음/모음의 연속입력은 불가능합니다.
여성주연 작품 기대 중입니다!
라미란님 화이팅 믿고봅니당
개봉 전부터 평점이 너무 안좋길래 왜그러나했더니 역시 그 성별.... 돈안드는짓은 세계최고네요~ 존잼인데 그 분들에게 외면받아서 덕분에 토렌트 불법다운로드 걱정은 안해도되겠네요^^! 흥해라 걸캅스~
n차 찍을게요 미란미란 성경성경^^7
네이버 평점은 영화 예매 여부와 상관없이 매길 수 있어서 그런지 참,ㅠㅠ오늘 개봉하자마자 보고왔는데 너무 좋았어요사람이라면 당연히 함께 분노해야할 내용이기도 하고 잘 만들어진 영화입니다
순수재미 1.5 UBD 드립니다
존잼~~~~!~~!!!~
별점테러 왜하죠?ㅜㅜ 영화을 보긴한건가요ㅛ?
재밌어요! 극한직업같음ㅋㅋㅋ
언냐들 화력지원 잘봤긔
가볍게 보기 좋은 영화 재밌어요~
재밌어요 연기 다들 잘하시고
굿존나좋아~~ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요!! 또 보러갑니다
재미없어요 재미없어요
영화 유쾌하면서도 한번더 생각해보게 되는 내용이었습니다
뻔하고 지루한 스토리.
오또케~오또케~ 오또케스트라의 향연이다
굿 너무 유쾌하고 재밋어요 굿ㄱㅅ굿
흔한 망작 VOD테크...
나 20대 청년인데 ,, 내 동년배들 걸캅스 다 봤다,,
믿고 보는 배우들 영화 진짜 재밌어요 !
말해뮤ㅓ합니까. 너무 좋은 스토리에요.
걸캅스 화이팅^^!!!
재미있어요 연기가 일품
존잼bbb 천만 가자!
유쾌한 영화ㅋㅋㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ
힘내! 그래도 이건 아니잖어!
재밌어요!! 스토리도 좋고 유쾌합니다~
디스이지 걸복동 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요! 깔깔거리며 봤네요 역시 믿고보는 라미란배우님 입니다
10점 주는분들 진짜영화봄?
의미도 있고 재미도 있고~~두마리토끼 다 잡았네요
생각한것보다 재미있음.
최고최고 ~!~! 여기저기서 재밌다고 난리난 영화 !!!
돈 안드는 것은 참~ 잘하는 한국남자들 ㅉㅉ 볼 돈도 없으면서 재미없다고 빼액~!! 보고나 말해ㅡㅡ 꿀잼 걸캅스~^^
여성서사영화 좋아요:)
굿굿 넘 재밌었어욥!!
진짜 재밌네요 걸캅스2 존버합니다~~
여성주연으로 만든 완벽한 영화
에반데.. 에반데.. 에반게리온
재밋어서 1점드립니다
재밌어요 라미란 이성경 화이팅!!! 이런 영화 많이 만들어주세요!!
생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
걸캅스 믿고 봅니다^^
나름볼만했어요 몰입감이좀 좋아서
킬링타임용으로 좋아보이나 생각을 하게 만드는영화네요. 추천
이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요 존잼!
조조상영시간은 끝나고 구라를쳐라 대가리빈년들아
역시 라미란 배우. 재밌어요. 추천합니다.
최악 다시는 안본다 진짜
메갈들 주작하지마라 족발손가락 박살내기전에
이거시 바로 그 걸복동입니까??
존잼임ㅠㅠㅠ 출연자 보세요 이미 레전드
곧 무료로 풀릴영화입니다.
재밌어요 꼭 보세요 별점 테러 추하니까 그만 하시길..^^
제발 영화는 영화로서봅시다
걸캅스 대박나자!!!
청년경찰<<<걸캅스입니다
유쾌해요! 재밌어요!
걸캅스 대박나라~ 라미란이성경 화이팅
딱 요즘 시대에 필요한 영화죠 ㅋㅋㅋ 몰카가 범죄라는 사실을 사람들이 자각해야해요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 항상 남자배우들이 맡던 역할을 여자배우분들이 맡아서 나온게 되게 신선하고 재밌었어요
존잼꼭보세요꼭이요~~
폭동은 진압이다이기^^
2ubd드립니다.후...
스토리도 나쁘지 않고 재미져요~!
재밌어요 ~ 역시 여자가 주연이라 그런지 ~
여자친구때문에 어쩔수 없이 끌려가서 봤는데...엄복동보다도 별로네요...진짜 재미없어요.
으이구 그 성별 돈 안 드는 짓은 제일 잘하지
평가는 많고, 실제 관람객은 없는 기묘한 영화. '유령 극장'
페미니즘 영화도 아니고 여성 서사 영화라서 여초가 응원한다는 이유만으로 별점테러 하는게 더럽고 추하네요 응원합니다
무의미한 자음/모음의 연속입력은 불가능합니다.
클리셰범벅에 억지설정 진부하다
나 스물셋 청년인데 내 주위 동년배들 다 이 영화 좋아한다.
2점이최고라니 -1010101010점 드립니다
믿고보닌 라미란 이성경^^
토트넘 역전승 모우라 해트트릭 ㅅㄱ요
재밌게 봤어요 킬링타임용으로 괜찮은듯
존잼입니다 꼭보세요!!
여성주연영화 최고입니다! 두번 세번 봐야함
시대를 이끄는 영화 걸캅스
와 너무재밌습니다! 1점드릴게요
2차 찍으러 갈거에요!!
ㅋㅋ 쿵쾅이 집합소네 여기
치안왕 걸복동 짱이에요~
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요!
존잼 ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다
범죄자 잡는 영화에 왜이렇게 발작하죠? 다 몰카범들이라 찔리나?
....rnerne
난 재밌던데 남자들 뭐가 그렇게 불안하고 할짓이 없어서 이러고있어 ㅋㅋ 보고는 오셨어요? 라미란님 이성경님 수고많으셨구 화이팅~~ !!
수철이가 착각했나 본데요 뭐 저런
걸복동... 잘가라..
여성주연인 영화가 앞으로도 많이 나오면 좋겠습니다!
뻔한 스토리 뻔한 내용 한국남자들은 범죄자이고 한국남자경찰들은 무능하고 한국여자들은 위대하다는 남혐 스토리
너무 좋아요! 재밌어요! 이런 여성 주인공 영화 더더더 나왔으면!
걸캅스 흥했으면 좋겠어요 :)
걸복동 항상 화이팅입니다
아쉽네요 댓글조작을보고 다시한번 역겹습니다
엄마랑같이봐도잼남 빵빵터짐
너모너모너모 재미따 ㅎㅎㅎㅎ
요즘 시대 흐름에 의미도 있고 재밌어요~!!!!
영화관 사람들 다 빵 터졌네욬ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎ부모님들도 좋아하시더라구요 ㅎㅎ
별점1점도 아까운영화
그냥 막연하게 보다가 중간중간 웃는 영화 보고싶었는데 재밌었음
그냥 막연하게 보다가 중간중간 웃는 영화 보고싶었는데 재밌었음
믿고 보는 배우들!! 화이팅!!
적당히 웃기고 스토리도 있고 나름 볼만했어요
최고의 페미 영화이다 ㅎㅎ
최고의 페미 영화이다 ㅎㅎ
흥해라 걸캅스 라미란 이성경 화이팅!!
응원합니다!!걸캅스 화이팅!!
요오시~ 토바츠다!!
별점테러 하니까 좋으신가? 영화는 보시고 테러하시는거에요? 진짜 최고니까 꼭 보러가세요~~
만들어져야 하는 영화가 만들어짐 여성주연이라는 이유만으로 봐야하는 영화
오늘 오전에 보고왔는데 너무 재밌어요!!개그코드도 들어있어서 재밌을 땐 재밌고, 진중한 얘기할 때는 진중합니다. 다음주에 또 보러 갈 예정이에요!
재미가없음 봤는데...
너무 재미있어요 또 보고싶네용
이거 진짜 웨안밬ㅋㅋ 올해 본 영화 중에 최고로 웃음 꼭 보셨으면 좋겠네욬ㅋ아 방금 보고 나와서 웃음밖에 안나네욬ㅋㅋㅋ
존잼쓰 영화대박나길~~~
여자들끼리 다해먹고 넘좋았음ㅜ
걸복동ㅋㅋㅋ 페코 없으면 2ubd예상함
별기대 안했었는데 너무 재밌네욬ㅋㅋ
감독이 한남이네ㅡㅡ;;
존잼!! 돈안드는것만 하는 역시 그...
한남들 영화는 보고 별점다냐?ㅋㅋㅋ 또 시간지나면 불법다운이나 받겄지 뭐
기대조차 안했지만 그 이하
알탕 영화는 이제 그만 나와도 될 만큼 여자들의 활약이 돋보인 영화!
친구랑 봤는데 재밌어서 한번 더 보기로 함
진짜 웃겨죽겟네 ㅎㅎ 적당히들하셔요 충성!
라미란 이성경님 화이팅!
영화가 아니다 수준이하의 작품
최고의 영화입니다^^ 존잼!
오늘 보고 왔는데 역시 재밌어요. 다들 많이 보셨으면 좋겠습니다. 평점 올리시는 분 중에 영화 보고 평가하시는 분이 몇이나 될런지... 그남들 영화 보고 생각이란 걸 하셨으면...
일단 나는 안볼거지만 화이팅 ^^
보지도않고 별점1점 무슨일? 역시 돈안드는건 제일 잘하는 한남들^^
경찰이 아니라 여경이다 실제 여경들은 사무실이나 순찰차밖으로 나오지않는다 반지의제왕을 넘어서는 판타지영화
뻔한 전개 보기도전에 예상이 됨
나는 돈을 버리고 왔도다..도둑넘들..
재미있게 보고 왓습니다
라미란 이성경 화이팅 !!!!
정말재밌게봤어요ㅋㅋㅋ라미란이성경 짱짱
존잼 ㅠㅠㅠ 몇번 더 보려구요
왜 10점주냐고? 이유 없이 별점테러하는 누구들 때문에.. 쪼그만 액정보고 비추 누르느라 고생이다.. ㅉ 공짜라 열심히 하는구나
너무너무 재밌어요ㅠㅜㅠ
평점 왜이렇게 낮죠? 5점대 나올정도는 아닌데 원래 9점주려는거 10점줍니다. 재밌어요.
ㅎㅎ충성충성!!!재밌어요오
빵 터졌던 순간이 더 많았지만 몇번이나 울컥해서 끝날쯤엔 계속 눈물을 닦았습니다. 현실도 걸캅스처럼 범죄자 드 잡아넣으면 참 좋을텐데요. 모든 배우.. 음.. 영어가 어설픈 한분 빼고 모두 연기를 참 잘하셔서 굉장히 재밌게 봤습니다.
재밌어요~~~!!평점믿고 안보면 후회할듯 왜 이 영화는 별점테러가 많은지 모를일..
어벤져스를 능가하는 판타지물.
보고 환불받고 싶습네다
재미있어요 지인들이나 주변 사람들이랑 재미잇게 보기 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋ
차라리 엄복동 보세요..
이걸보느니 어벤져스 세번더봄 ㅎㅎ
믿고 보는 라미란! 시의성과 재미 둘 다 잡았습니다.
완전 좋은영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
믿고 보는 라미란 !! 역시 꿀잼이네요
존잼이에요 기대이상이에요
보지도 않고 평점테러하시는 분들 무섭네요
적당히 좌표찍으세요 20대여성 평점 9.9^^
걸캅스 화이팅~~!! 2차 3차 찍겠습니닷
스토리가 뻔하기는 무슨ㅋ 이때까지 남자들만 나온 액션영화들의 스토리 더 뻔했었구만.. 이런영화가 자주나왔으면 좋겠음 개존잼!
개재밋어ㅠㅠ소재가 거의 처음 아닌가요,,,의미있는 영화입니다
공백을제외한10글자댓글
0점은 못주나보네요 너무 편협하고 뻔한 영화였습니다..
생각보다 재밌어서 놀랐음 소재는 무겁지만 내용은 가볍게 풀어낸 킬링타임용!
앞으로도 여성주연영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요 존잼
이게 영화냐 스토리가 너무 식상하네
재밌네요 강추합니다. 술 한잔 하고 보세요
믿고보는 라미란! 재밌어요 ㅋㅋㅋ
졸잼이여~!~!~!~!
문제인 대통년님 화미팅!!!^__^
영화관 내 좌석이 텅텅 비었던데 역시 영혼의 화력 좋습니다!! 더 영혼 보내자구요 우리!!
진짜 재밌다 알탕영화말고 여성 주연 작품 많이 생겼으면
솔직히 별로인것같아여...
존잼 믿고보는 라미란 이성경 화이팅
개존잼!!!!n차찍으러감
영화보는동안 챔스 다시봤는데 진짜 재미있었어요. 리버풀 토트넘 기대되네요. 영화는 기억이 안나요..ㅜㅜ
친구들과 봤는데 재밌어요!!
영화를 좀 보고 별점을 0개를 주든 10개를 주든 하세요. 영화 평하는 공간에서 관련없는 후기나 남기면서 편나누고 싸우는 꼴 진짜 한심해보여요.
자전차왕 엄복동을 뛰어넘는 2019년 여름을 강타하는 블록버스터
고생들했어요!!!!
걸복동 그 자체... 유출이랍시고 네티즌들이 싸지른 똥글 그대로 반영되서 놀랐다.
존쟘 ㅜㅜㅜ믿고 보는 라미란배우!!
굿굿굿~~~~재미나요
시의적절하고 유쾌한 영화
걸복동 특징 영화본 사람은 없는데 평점은 넘쳐남 ㅋㅋㅋㅋ 페미들아 돈 좀 써서 유령예매라도 해라
최고의 영화 입니다 ^^ 라미란 이성경 굿
댓글알바는 왜 맨날 30~40먹은거 같은 말투쓰냐
그냥 공원에서 책이나 볼껄 후회중
역시 믿고보는 라배우님 존잼입니다~~
별 하나도 아까운 전형적 한국식 스토리 망작
걸복동의 이름이 아깝지가 않은영화
10점 주작 때메 1점 드려요
역시 믿고보는 라미란!!! 도대체 별점태러 왜하는지의문 ㅠㅠ 진짜 재밌는데
여경혐오증 더욱더 커지게 만든 영화...
라미란씨는 역시 베테랑 연기자이신듯 액션연기도 처음인걸 알 수 없게 잘하셨음. 그리고 무거운 내용이지만 깊게 생각해볼 부분과 웃음포인트들이 잘 어우러져서 좋았다. 특별출연, 우정출연자들 언급해도 되는지 모르겠는데 중간중간 기대해도 좋다. 재밌음.
역시 라미란!! 넘 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
믿고 보는 이성경&라미란~~~
완전 재밌어요!! 다들 보고 얘기하길ㅋㅋㅋㅋ
극악... 뻔한 스토뤼....
재미있어요!! 강추합니다!!!
허무맹랑하고 갈등을 부추기는 영화
완전 재밌는데 별점 테러 무엇?
으 극혐 페미들 평점조작ㅆㅅㅌㅊ지리노..
진짜 재밌어요!!! 앞으로도 여성서사 영화가 많이 제작되었으면 좋겠어요.
재밌어요!! 추천합니다! 라미란 배우님 첫 주연 축하드립니다~ 라미란 이성경 화이팅 !!!!
ㅡㅡ어휴진짜 한숨나온ㄷㄱㆍ
엄복동 때는 이런 OO 안 했으면서 왜 여자주연배우가 나오니까 OO하는 거냐?
문재앙이 좋아할만한 영화
돈주고 보기에는 좀 ....
최고의 영화임 재밌언ㅅ 두 번 보세요
진짜 개존잼 ㅋㅋㅋㅋ전 극한직업은 좀 남자들이 욕하고 난리부르스를 해서 불쾌했는데 걸캅스는 진짜 훨씬 재밌게 봤어요
0점 없음? 걸복동이 역시는 역시다
너무 재밌습니다. 보지도 않고 별점테러하는 분들은 뭔지ㅋㅋ 역시 돈 안드는 일은 잘 하는 그 성별답네요.
재밌었어요!! 완전 웃김여
믿고 봅니다ㅎㅁㅎ!!!!
여성서사 재미 모두 잡은 영화!
말이안되는평점이다 정말
볼것 하나 없는 ㅆ페미영화
몇 ubd일까 궁금하네
솔직히 핵노잼. 노련한 감독이 연출했으면 좋았을 것 같음
라미란 배우님 주연 너무 좋아요
너무 재밌어요! 또 보러 갈 예정이랍니다
N차 찍으러 갑니다~!
0.5 UBD가능합니까???
비벼가 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
라미란님 연기 대박입니다!! 앞으로 주연으로 많은 연기 보여 주실 수 있으면 좋겠네요
또 보러 가려구요! 존잼
너무 재밌게 잘 봤습니다... 평점이 왜 이런가요?
노잼 뻔한 스토리 ...
걸복동을 보고 암이 나았습니다.
걸복동 가즈아~~@@####
꼭 n차찍는다 존잼ㅠㅠ
0점은 못주나요 쓸말이없넹 쩝
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 라미란님 너무 좋아요 ㅠㅠ♥?
엄복동이차리리 더 재밌음
여자들이 싸우고 여자들이 이기는 영화! 상쾌!
정신 나간 년들, 조조 상영도 전에 재밌게 봤대 ㅋㅋ 진짜 정신 나간 년들 많네 ㅋㅋㅋ
...이게? 평점이높아
벌써 기대되요 좀있다 보러 갑니다!
왜 0점이 없는거죠?안타까울 따름
베스트평점 등록시간들 봐라.... 제일빠른 영화 끝나기도 전인 시간에 재밌다고 10점주고 자빠졌네 조작하려면 머리라도 좋아야지...니네들 머리나쁜 조작때문에 영화 이미지만 더 안좋아진다...정신 차려라...
영화가너무구려요..
유쾌하고 재미있었습니다!!
걸복동 잘봤습니다. 전형적인 한국영화네요
악의적으로 평점 낮게주는 사람들이 있네요ㅠ왜그러고 사시는지
아 빨리 보러가고싶다 ㅜㅜㅜ
말이 필요 있나요~!~!~!
쉴새없이 웃고 나왔음 ㅋㅋ 배우분들 연기를 어떻게 그렇게 잘하시나요 ㅋㅋ 너무 유쾌하고 좋았어요. 마냥 웃긴 장면만 있는 것도 아니고 다룰건 제대로 다루고 영화 진짜 잘만들었더라고요. 눈살 찌푸려지는 장면 하나없이 이렇게 재밌다니. 대박날것같아요.
재밌어요!!!친구들이랑 한번더 보러가야겠어요
진짜 재밌어요!! 극한직업 느낌의 웃긴영홰!
너무너무재미져요채고네여또볼게요
라미란...에릭남....
라미란 에릭남한테 사과나해 ㅋ
이런영화 너무좋아요 여자들이 주연!!!!
이야 평점이 다 10점이네어벤져스 엔드게임 관객수는 가볍게 넘겠어!!
조조영화 시간 끝나지도 않앗는데 재밋다고 올라오네 미래에서 보고 오셧수?
라미란님 너무 웃기고 재밌어요ㅠㅠ
너무 재밌어요!! 또보러갈꺼에요
진짜 너무하다싶을정도
11점을 주고싶은 저의 마음입니다
믿고 봅니다!! 이건 무조건 2번은 넘게 봐야 하는 영화ㅎㅎ
샤잠이하 엄복동이상!!! 1ubd는 넘어볼만한 영화!
안봐도 뻔하고, 봐도 뻔할듯
영화잼나던데왜난리 영화나보구 평점을줘
걸복동은 닥 1점이야!
엄복동 시대는 갔다 1걸캅스 시대가 도래할것이다
이걸 영화라고 만든건가
기대하고있슴ㅜ내일보러가야지
너무나도 재미없고 지루해요
ㅈㄴ노잼이네 이거볼돈으로 어벤져스1번더봄
라미란 배우 역시 최고!
꿀잼임 그냥 편하게 보러간다 생각하고 보러가면 좋을것
최고의 영화 !! 시즌 2도 나왔으면 좋겠네요 ^^
영화 끝나지도 않았는데 아침 9시에 평점작성들 하시네 그려... 영화는 영화답게 후기남깁시다들물론 나라면 돌모으는거 보러 가겠지만
유쾌하고 간만에 진짜 볼만한 영화 나왓네요!
나만 돈버릴수 없으니 꼭 주변 지인들한테 추천해서 끌고가세요 이게 프로파간다지 어딜봐서 영화임
평점 1점짜린 아니고 4점짜린데 10점 ㅈㄴ 많아서 1점 줌.
3점도 아까운데? ㅋㅋ
너무 재밌어요ㅜㅜ!!라미란님 최고!이성경님 최고!!
1점도 아까운데 1점 안주면 댓글을 못줘서 1점드림
방구석 그 성별들이 즐겨보는 자기위로영화
저 n차 찍을려구요 너무 재밌어요!!!!
진짜 재미있어서 또 보러갈거예요
조조로 보러 갔다왔는데 역시 재미있네요^^
무슨 말이 필요할까영화속 보다 더 무섭고 잔인한 일들이 자행되는곳이 현실인데, 겨우 이런 영화가지고 테러하고, 현실외면하는 한남들이 우습네
시사회때 봤는데 재밌습니다!!
기분좋게 보기 좋은영화
예상했으나 너무 뻔한 스토리였다..
너무 재밌어요 짱 짱!!!! 라미란 배우님 이성경 배우님 최고! 진짜 재밌어요 믿고 보세요 ㄹㅇ! 완전 레알 진심 !
트레일러부터 안봐도 비디오
그냥 그저그런 찍어내기식 한국영화, 킬링타임용이라 제 값주고 보긴 아깝습니다
이런 영화가 나오길 기다렸어요
라미란 이성경 믿고봅니다
너무 재밌어요. 또 볼거예요
별점 1점 주기 힘드네... 0점은 없는건가?
최고의영화 진짜 걸캅스 존잼 라미란배우님 항상 믿고 보고있어요
진짜 너무 재밌음ㅋㅋ두번 볼 의향있음ㅇㅇㅋ
시대흐름 잘읽는영화!성공할것같네요 넘잼
라미란과 이성경의 걸캅스 화이팅!!!
유쾌하고 재밌는 영화입니다
오늘 보고왔는데 재밌었어요!! 한번더보려구요!
생각외로 정말 재밌어요
한남감독 : 폐미코인 꺼억~
너무 재밌게 잘 봤습니다~!~!
너무 재밌고 좋네요~~~ 굿굿!!!
수철이가 뭔가 착각한 모양이네요ㅎ
대단하다 대단해ㅋㅋㅋ
너무재밋게봤어요!ㅎㅎ
라미란배우님 이성경배우님 화이팅입니다!
어휴...말도마라.
저저 에효...(버럭)
라미란 이성경 짱이다!!
재밌어여 ㅋㅋ 추천합니다
너무 기대돼요 화이팅!!
믿고봅니다 ㅎㅎ 알탕영화 거르고
굿굿 개봉일에 조조로 예매했어요
오늘 보러 가는데 기대됩니다
본사람만 글달수있게 해봐라 평점 10정 하나도없다
기대 이상으로 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 라미란씨 연기 너무 찰져욬ㅋㅋㅋ
현실에선 일어날리 없는 그들만의 판타지
재밌어요 평점테러하는 꼬라지 너무 안타깝네요
믿고보는 라미란 ~~~ 잼써요
저런 페미가 뭘 착각했나보군요
정말 즐겁게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ부모님이랑 봤는데 딱 좋았습니다. 엄마가 즐거워하시네요
생각보다 훨씬 재밌던데( 평점이해안가네요..
근데 이게 왜. 페미영화입니까? 주연배우들이 페미선언이라도 했나요? 아니면 설마 여자가주연이라고 그런건가요? 설마 그러겠어
너무너무재미가있네요ㅎㅎㅎ
재밌을거같아요1010
개존잼영화라고 해서 기대중!!! 제친구들도 다 예매했더라구요
기대한거보다 재밌었어요
한번씩 꼭 봐야할 영화!!!!
보진 않았지만 재미는 별로 없을 것 샅네요
오랜만에 유쾌한 영화 잘 봤습니다
십점 만점에 십점도 부족해요 ~
이런영화가 많이 나왔음 좋겠어요
주제도 좋고 재밌었어요~!
라미란 이성경 화이팅!!!
이런영화 만들지말자 제발...
이 영화가 쿵쾅이들만 본다는 그 영화인가요??
존잼 이건 무조건 시즌2 가야한다
최고입니다 크으으 두 주인공분들 너무 멋있어요
나만당할수없지 그럼 너무 억울하자너
토욜에 보러가요~기대됩니다!ㅋㅋ
생각보다 훨씬 재밌어서 놀랐습니다 또 보러 가려구요
베댓 전부 개봉날 아침 9시에 올라온거네 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
나도 댓글 알바에 동참하고 싶은데 어디로 연락하면 되나요???
네티즌들이 예측한 그대로 나옴 안본사람이 승리
뻔한 내용 뻔한 클리섀..
아 진짜 재밌어요!! 라미란님 이성경님 케미 진짜 대박!!!
노오잼~~6~~0~
아 ㅈㄴ 노잼 이걸 재밋다함? 어이없네
충무로에 근 20년간 유행하던 신파 다끌어모음
오랜만에 넘 재밌는 영화 한편 봤네요! 잘 봤습니다.
이 영화가 불편하다면 가해자거나 방광자이거나
이거 뭔 영화냐?? ㅡㅡ
라미란 배우님 신선하네요!
헷 나도 1점이다!!!
존잼 또보러가야지ㅎㅎ
뻔한내용이었어요ㅠㅠㅠ
라미란 언니 너무 좋아요
너무 재밌어요! 라미란님 이성경님 파이팅!!!!
존잼입니다 ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 의외로 너무 재밌어요
여자배우들이 주연이라는 이유로 페미영화라고 하는 건 아니겠죠.. ? 설마~~~ 그런 비논리적인~~~^^ 영화는 조조로 보고 나왔습니다~! 걸파워를 제대로 보여주네요 유쾌상쾌통쾌
1점도 아까움 이런뻔한영화 절대안봄 ㅌ
이런 영화 너무 좋아요!! 라미란 이성경 배우님 연기력 최고 몰입해서 봤어요! Cj는 힘줘서 여성주연 영화 많이 만들어주세요!! 다들 보세요!!두번보세여!
왜 이렇게 사세요? 평점 조작 좀 그만합시다 그 종족들
믿고보는 라미란!! 너무 재밌었어요
백날 난리쳐봐라~~또 보러갈거임^^^
노잼ㅋ영혼보내기 ㅆㅅㅌㅊ
넘재밌어요 또 볼거임 ㅋㅎ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
이성경 너무 좋아요ㅠㅠ 매력쩔
역시 믿고 보는 라미란과 이성경
꺼쩌라쩌까뜨여하마뜨러노고
라미란 이성경 둘다 호감이었는데 재미도 있네요 추천합니다~^^!!
말할것도 없이 너무재밌음!
재미있어요 시간가는줄 모름
걸복동...예매해달라고 구걸하니 거지걸 자에 걸써서 걸복동인가..
여친이 보고왔는데 흠...
대체 어디서 봤길래 9시1분에 영화 다봤다고 재미있다고 후기를남기는거징?
수면제영화 간만에 숙면하고왔네
재밌어요!!극한직업보다 훨재밌음
두번 볼 정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
하여튼 영화도 안 봐놓고 말만 많아
걸캅스 화이팅!!?♀?
이 재밌는 영화가 평점테러라니; 걸캅스 너무 재밌어요!!!!
첫 상영시간 끝나기도 전에 영화 내용 다 꿰뚫고 계시는 분들 대단 그 자체..
뻔한 스토리.. 뻔한 결말..
슬랩스틱을 보는듯한 억지스런 연출..
알바들 정말 많네요. 별로임
극한직업만큼 재밌게 봤습니다 다음주에 2차 찍으러 갑니다!
영화 관람 안하신분들이 여성주연 영화에 편견을 가지고 평점 테러하는거 같은데, 꽤 괜찮은 영화입니다. 코믹과 액션이 적절히 섞여있고 캐릭터들의 특징이 잘 살아있습니다. 여성 캐릭터가 누군가의 트로피, 도우미 역할이 아닌 주도적인 역할이라 좋았습니다.
아침 9시면 조조도 안 끝날 시간이야 이양반들아. 테러가 아니라 조작을 할 거면 좀 대가리를 굴려서 해보는 게 어떠냐. 하기사 모자걸이 상모돌려 봐야 정신이나 사납지.
아 진짜 너무 재밌어요!! 라미란 배우님 너무 연기 잘하시고 이성경 배우님도 케미 굿~~ 오랜만에 영화관에서 재밌게 봤네요ㅎㅎ
내돈 내돈을 돌려달라...
여성이 우월하다는 걸 보여주고 싶은 영화에요. 평등도 아니고 이렁 식의 억지 조성은 보기 역겨웠어요
알바입니다 속지마세요
오랜만에 재미있는 영화 발견해서 너무 좋네요! 이번주에 가족들이랑 또 보러갑니다!
존잼존잼존잼존잼존잼
N차 찍을 영화입니다 ! 여성 서사 영화가 더 많이 나오길 !
화이팅 화이팅 !! 꼭 흥행하길!
영화 너무 재밌게 봤어요! 역시 믿고 보는 라미란 배우님! 이성경 배우님도 너무 웃겼어요. 시간 되면 한 번 더 보러 가야겠네요.
이걸ㅋㅋㅋㅋ돈주곸ㅋㅋㅋㅋ봨ㅋㅋㅋ
별점 테러 당하는 거 보니 잘 만든 영화네요^^
최고최고 너무 재밌고 주인공들 다 멋져요
재밌어요! 흥했으면 좋겠어요~
보기편안한 눈이 정화되는 영화
기대안하고 봤는데 굿굿시리즈로 나와도 좋을듯한영화.
재밌다. ㅋㅋㅋ 쿠폰 발행 안하나요? ㅋㅋㅋ 넣어둬 넣어둬...
언냐들 영혼만 보내긔 있긔없긔!!!
뭔 조조 끝나지도않았는데 9시부터 평점 조작질들이네 베댓 ㅋㅋㅋ 영혼으로 보고왔나
너무 재밌어요 !!!!
꼭 보세요. 클레멘타인급 명작
재밌어요~!! 보지도 않고 낮은 별점으로 테러하시려는 분들이 보이는데 그건 그 분들 수준이 1점이라는 뜻이겠죠?? ^^
엄복동보다 밑인 페미니즘 영화
너무 기대되네요!!!
솔직히 볼거없어서 봤는데 생각보다 너무 재미있어서 후기쓰러옴.. 댕꿀
가족이랑 같이 보러갔는데 후회 없었어요!
라미란,이성경 배우님 케미 너무 좋아요 ♥?
너무 재밌었어요!! 소재자체가 하이퍼 리얼리티^^ 평점깍는'일부' 사람들은 소재에 찔리는거 있으신가봐요^^
엄마랑 같이 보러 갔는데 너무 재밌었어요! 친구랑 한 번 더 보러 갈까 생각 중...
주작 좀 그만 해라 양심도 없네
최악 노답 페미코인을 타기위한
엄복동은 가려질것이다
진짜 재밌어요 !! 보지도 않고 테러라니ㅠㅠ
재밌었어요!! 영화 잘 됐으면 좋겠네요 정말
재밌게 잘 봤습니다영화 보지도 않고 평점테러하는 그들이 더 한심하게 느껴지네요..
돈주고 보자고 한 사람이 있다면, 손절할 좋은 기회
꼭 봐야해요 엔차 가자~~
안전한게 안전한게 아니네요 하하하
쿵 쾅 쿵 쾅 쿵쿵쾅쾅쿵쿵
재밌어용ㅎㅎ 흥행해라!
역시 최고!!!! 배우들 믿고 봐요
진짜 올만에 재밌는 영화봤네요
충격) 예매율은 높은데 좌석은 텅텅빈 영화가 있다?!?!
평점 조작 오지네요ㅋㅋ
ㅋㅋ진짜...이게...영화..냐..
늙은 남자들만 한가득인 영화만 나오다가 이렇게 멋진 배우들 주연의 영화가 나와서 좋아요. 주말에 가족끼리 보러 가기 딱 좋은 영화입니다.
앙기모띠앙크앙크앜으키응
생각보다 더 재밌어요!
너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ다들 꼭 보세요
흠... 역시 걸복동...
개봉일 아침 9시에 무슨 재밌다는 관람평들이.. 미래에서 오셨나
재탕 삼탕 사골에 육수까지 우려먹는 클리셰 집합소
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
이제껏 이렇게 공감가는 범죄코미디는 없었다.
최근의 여성서사를 읽을 수 있는 최고의 선택.
재미있어요 영화가 주는 내용도 한번 중요하게 생각해볼필요가 있어요
평점이 생각보다 높네...
별점 10점 넣은 분들, 진심 이 영화 보시고 평점 매기는거 맞나요? 정신차리세요; 돈아까워서 끝까지 앉아있긴 했지만 그냥 앉아서 팝콘맛만 음미하러 다녀온 기분이네요.
재밌다. 라미란 액션도 좋다.
믿고보는 배우들!!!
이건 좀 흠 너무 식상한 소재에..
에릭남이 너무 불쌍하다
재밌었어요 이런 영화 너무 좋아요~
영혼 보내기 하다가 영화 보내버리겠네
존잼 또보러갈꺼다.괜히 테러하지마라
화이팅 걸캅스 응원합니다
페미니즘 코인을 노리고 만든 흔하디 흔한 영화
굿입ㄴ다 이런영화 많이 나와줘야지요.
너무뻔한 클리셰 아닌가여;
길게 말할 가치도 없는 쓰레기
좋아요!!!얼른보러가고싶어요
양심없자너 안그러냐?
좋아요!!여성이 주가 되는 그날까지
흔해빠진 스토리의 양산영화
현실에서 이럴수있다면 10점 드리겠지만... 실제로는 휴...
영화시작 전에 예매취소 한다는게 학계의 정설
재밌어요!!!찰진드립 ㅋㅋㅋㅋ
감명깊은 영화엿내요 오랜만에 좋은 영화 관람함니다
기대 이상으로 재미있네요! 다들 꼭 보시길
생각보다 더 재미있다 또보러 갈듯
재밌어요!!! 또 보러갈거에요!!
기대안하고봤는데 재밌어요
뻔한 신파극 영화 안봐도 이미 내용 다 알수있음
재밌어보이네요.^^기대합니다
재밌어요! 보면서 느낀게 많은.
평점 낮게주는사람 진짜 부지런하다 인생을 그렇게 살면 좋을텐데 어휴
여성서사 이런걸 다떠나서 재밌게봄ㅠㅠㅠㅠ존잼
진짜재밌다고댓글다는건지뭔지 에휴
걸복동화이팅~~~!!
1개 주기도 아깝노 ㅋㅋ
재미 없었습니다~ 알바 그만 푸세요
존잼따리~~ 기대이상이었음
짱짱!! 너무 재밌어요~~
존잼인데 평점 왜이러지.. 방금 보고나왔어여ㅋㅋㅋㅋ킬링타임 굿
케엨 노잼이다 진짜로 이거왜만듬
오또케오또케오또케 AUTO~K
말해뭐해 또 보러가야지
지금 도태남들이 몰려와서 단체로 평점 조작하는데 그런 구태행위로 시대의흐름을 막을 수 없다는걸 보여주자구요 사랑은 혐오보다 강하다!
ㅋㅋㅋㅋ잘봣읍니더.
1점 주는 성지 인거 같은데 1점 꾹
진짜OO노잼쓰레기영화
재밌어요 라미란 욕 진짜 찰지게 잘하심 ㅋㅋ
술 한잔 마셨습니다....
별점 1점도 아깝다. 쓰레기다.
재미는개뿔ㅋㅋㅋ힘내라!
클레멘타인 이후로 본 최고의 영화
또또 평점 테러단들 납셨다
최고예요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 다 너무 멋있어요 N차 찍으러갈게요!
여성중심 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 흔하지 않고 너무 신선해요 !!!! 너무 재미있어서 여러번 볼거예요 ~~!!
유쾌한 영화! 색다른 매력의 영화였다.
아빠!!! 일어나!!!ㅠㅠ
또보러가야지~~영화대박나세요
어째 호감순 댓글들이 죄다 9시 5분대냐알바를 너무 티나게 쓰는거 같지않냐
재미있어요 존잼입니다~!~!
이 영화 재밌네요ㅎㅎ 별점은 당연히 10점입니다
너무 뻔하고 식상함... 배우가 아깝다
라미란 배우님의 첫 영화 주연작이라 더 기대하고 봤는데 기대보다 훨씬 재밌었어요ㅠ
완전 기대돼요 저도 n차 찍으러 갑니다~~
재밌어요! 라미란 이성경 최고!!
최고의영화입니다 강추
존잼이에요 오랜만에 볼 영화 생겨서 기분 좋네요
돼지들아 그만 주작해~
할짓 없는 한남 쿵쾅이들이 몰려와서 테러하는 별점창입니다...^^7
화이팅!! 정말 좋은 영화라고 생각해요
리얼보단 후지고 엄복동보단 나음
음.. 자다가 나옴 ㅠㅠ
댓글주작 정화운동 ㅎㅎ
한남들이 왜발작하는지 궁금해서라도 봐야겟다~~~뇌에 사리든 한남들 웅앵웅~~~~><
진짜재밌는데..평점왜이러지..
존잼.. 배우들 연기 잘함 느끼는점 많았음
이게 본사람은 없는데 평점은 많은 그 걸복동인가요?
꿈에서 봤는데 노잼이네요
솔직히 기대안하고 갔는데 겁나 재밌네ㅋㅋㅋ영화관에 아저씨들 많던데 다들 껄껄거리면서 재밌게 보시더라 옆에 아저씨가 너무 웃으면서 보셔서 나도 덩달아 더 재밌었던듯
출연진부터 재밌잖아요
재밌어요!!!!또보러갈거예요
여기 별점테러 한 쿵쾅이들중에서 직접 영화본 돼지들 몇명이나 있을지궁금하다ㅋㅋ걍 가볍게 보기 좋은 영화더만 왜 까는거냐? 극한직업같은게 천만찍는 나라에서 뭘 새삼스럽게ㅋㅋㅋ
존잼입니다요 다들 보세요
존잼입니다요 다들 보세요
진짜 너무 재밌어요!!!
오랜만에 여성서사중심 영화 나와서 기쁘네요 스토리도 탄탄하고 정말 재밌어요 ~~~~
재밌게 봤습니다!! 또 보러 가야겠어요
가볍게 보러간건데 너무 재밌었어요
진짜 너무 재밌어요 !!! 라미란씨 이성경씨 화이팅!!!! 별점 테러 하시는분들 으휴...
갑자기 생긴 휴일이라 뭐 할까 하다가 오늘 개봉했다고 그래서 봤는데 재밋었어요! 기대 안했는데 역시 믿고 보는 라미란배우님 주제도 현실감있고 좋았습니다.
돈 안드는 짓 하는데는 일등이라니까 ,, 떼잉 쯧
너무너무 재미있어용ㅎㅎ
체포왕 걸복동 다운 영화
개꿀잼.ㅠㅠ이거보려고 지금까지 기다렸다
토요일 예매했어요 ㅠㅠ 너무 기대되네여!
믿고보는 배우분들 ㅎㅎN차찍을겁니다!!
멋있어요 멋있어!!!! 재미는 당연하고요.
라인업부터 미쳤음 100번도 더 보러갈거임^^7
10점은 정말 보고 온 점수가 맞나?
Auto k 갑 ㄷㄷㄷㅋ
꿀잼~~영화대박나세요
다떠나서 노잼인데 어쩌라는거지
별로 재미없었습니다다
정말 재미있을거같아요
재밌어요 기대이상입니다
10점밖에 못 준다는게 억울할 정도!
기대됩니다 안봤는데 벌써재밌네요
알바들 개많네 진심 ㄴㅈ
페미니즘은 레즈비언들이 주도하는 가정해체 사상
N차각!! 내일 또 보러갑니다
이거 평점 왜이럼?? 테러당하는중?
개존잼 오랜만에 돈아깝지 않은 영화
존잼!! 라미란 이성경 케미 너무 좋다! 영화 안봤으면서 평점테러하는것들 어휴 한심하다 한심해 그럴시간에 자기관리나 해라
믿고 보는 라미란~~ㅎㅎ 조조로 보고왔어요 재밌습니다.
현시점에서 꼭 필요한 영화라 생각합니다! 그동안 걸캅스같은 영화가 없었다는게 이상하네요ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤고, 무조건 n차 찍을거에요! 라미란, 이성경 배우 화이팅♥♡
최고의영홥니다 물론 안봤습니다ㅎ
악 내눈....ㅜㅜ끌려갔다가 낭패봄
쉣.... 쉿 .... 쉣..
너무 재밌어요! 웃음이 안끊켰어요 ㅎㅎㅎ
평점은 돈주고보고 넣어라
라미란 이성경 최수영 배우 모두 수고하셨습니다!
내 별점은 10점을 주고 싶은 내 마음이다
너무좋아요 두 배우님들 최고
페미니즘은 양성평등입니다. 모르면 공부하세요! 남성혐오 하는 여성시대(77만) 쭉빵(178만)은 일부 렏펨일 뿐입니다. 극히 일부.. 아시겠어요?
재미있어서 한 번 더 보려구요! 테러는 왜 하시는지 모르겠어요
걸복동 이거 너무한다 아니냐고 ㅋㅋ
라미란이성경화이팅!!!!♡♡♡♡
걸복동..그저 걸복동..
라미란 이성경 최수영 화이팅입니다!!!!
걸캅스 최고 500만 넘자!
이런 영화 오랜만이네요~^^
편안하고 즐겁게 보기 좋았어요.
여성 영화 최고^_^ 알탕 영화 노잼
남자들이 쿵쾅대는 영화는 명작인증 아닌가요? ㅋ영혼 두개 보내고~ 일욜에 무대인사도 가고~
믿고보는 라미란~!~!~!
응원합니다 파이팅! 파이팅!!
구웃~~!~~~!!!
두번보고 세번볼 영화입니다!!여성주연영화가 많이 나왔으면좋겠네요
혼자보고 재미잇어서 친구들이랑 또 보러 갑니다!!
꿀잼임... 진짜 꼭 보세여ㅠㅠ
너무 쳐웃어서 끝나니까 복근생김 ㄱㅅ
생각보다 너무 재밌어서 좋았습니다
간만에 사이다같이 속 시원하고 재밌는 영화였어요
씹극혐 미치겠다 진짜 이거 왜만듬?
배우들 노력이 아주 잘 보였고 뭐 다른 말이 필요한가..? ㅎㅎ 재밌었어요
여성영화가 재밌지 어디 알탕 따위가
UBD에 이어서 GCS 단위도 하나만들어주세요
기대되네요~~~!!!
재밌게 봤어요! 곧 또 보러 갑니다
조조 끝나지도 않을 시간에 영화 보고왔다는 것들은 영혼보내기해서 영혼으로 보고왔나
라미란님 너무 좋하ㅜㅜ N차 간다
존잼꿀잼임^^꼭보세요
아직 안봤는데도 존잼일것만 같은 느낌^^!
라미란 최수영 이성경 최고!
ㅇ 진짜 개노잼이었엉?
10점 도데체뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ골때리네 걸복동 맞음
재밌어요 추천드려요~~~
재밋게 잘 보고 왔습니다 :)
여자가 경찰역 맡는다고 ㅈㄷ대는 거 보니까 안봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ 주말에 보러간다
배고푸다 넘 배고프다 배고프다
노잼이라 안봅니다 ㅋㅋ
올해 최고의 영화다!!!
ㅎㅎㅎㅎ 상황재밌네요
재밌다! 다들 캐릭터 잘어울리고 스토리도 좋다. 시대 흐름을 잘 따른 소재라 그런지... 그냥 좋았다ㅎㅎ
와칸다포에버!!!!
믿고거!! 만원 저축 ^^
역시 여자들이 주연이어서 더 재밌고 유쾌하다 남자들이 주연인 것보다 여자가 주연인 영화가 더 많이 개봉했으면 역시 여자들이 주연인 것이 더 본새킹이지 ^^7
보고왔는데, 현실이었고 현실에서도 바라는 결말이었지만 현실에서 불가능할지도모르른 결말이라 씁쓸한 하지만 진짜 좋았어요
걸복동 못생기고 뚱뚱한페미이나 좋다고 많이들 봐라
진짜 존잼 다들 봐주세요..
댓글알바 가능하다 해서 들어왔습니다. 연락주세요
이 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다.
모두들 화이팅이니다 (??ㅅ??)♡?
하여간 그남들 돈 안되는 짓거리하는건 세계최고야...ㅉㅉ
어떻게된게 별점이 일점아니면 십점밖에 없냐ㅋㅋㅋ
화이팅! n차 찍자ㅠㅠㅠㅠ
배우들 믿고 보는 영화!
응 존잼 그남들은 보지마라
시즌27152호 유쾌한반란 ㅋㅋㅋㅋ
악 더러워 악 더러워 악 더러워
큰일은 여자가 하는거지
안녕하세여 볼만합니가
와우.... 20대 여자 10점.... 끄덕... 영화나 보고 다는걸지...
킬링타임용으로 좋음 재밌엉
생각보다 너무 재밌어서 부모님 모시고 또 볼예정~~ 강추해요!
최악 영화..진짜 이거 볼빠에 명상을 하세요..
재밌어요 화이팅!!!!
왜안보시죠?ㅠㅠㅠㅠ
가족들과 보기에도 좋은 영화에요! 재미있어요!
ㅋㅋㅋ이거 평점조작하지마라
완전 재밌어요~추천합니다
미란님 첫 주연 축하해요ㅠㅠ 너무 멋있어요!!
라미란에서 무조건 보러갑니다!!!!
유쾌하고 존잼!ㅋㅋㅋㅋ n차찍으러 갑니다
시대흐름을 읽었다는 것만으로도 완벽한 영화
라미란 배우님 이성경 배우님 홧팅!!!!
뭐 하나 빠질 것 없고 n차 찍을만큼 존잼임!
라미란 이성경 화이팅!!
역시 믿고 보는 라미란 배우님!
대존잼 내일또보러갈것ㅋ
존잼 .. 라미란 이성경 개멋있음
너무 재밌음 ㅠ진심으로 재밌어요 n차찍을겁니다
너무재밌어요! n차뛰어야겠음
재밌어요 ㅎㅎ n차 찍으려구요
너무 재밌다 ㅜ 이런 영화 오조오억개 만들어야한다ㅜ
걸컵스 흥행했으면 !! 재밌는데 누가 이렇게 별점 테러를 해놓은건지 ㅠㅠ 보시긴 한건가 ?
오랜만에 개존잼 영화봣단 스토리 탄탄하규 배우들이 연기도 너무 잘해요
믿고보는 배우들!! 화이팅
생각보다 더 재밌었어요~
너무 재밌고 배우님들도 멋있고 재밌었어요!
알바들인가..할 일 없나보네
믿고보는 라미란님 영화!!
여성영화 화이팅입니다^^777
최고최고 또 보러가야지~~~!!
라미란님 이성경님 화이팅입니다 !
라미란 이성경 배우님들 너무 좋아요너무 재밋어요 ㅠ 두번 세번 볼꺼에요
조조가 9시인데 평점 시간들 보소ㅋㅋㅋㅋ
별로..너무 흔해 빠졌음.... 저급한 한국 문화의 대표격으로 쳐도될듯
재밌어요!라미란 배우님과 이성경 배우님 최고최고!!
라미란 이성경 배우님 화이팅!
진짜 재밌어요 님들 편견좀 버리고 보세요
피카츄꿀잼입니다 술한잔마셧슺니다
걸캅스^^777 화이팅
진짜 믿고보는 라미란 이성경!!
간만에 보는 재밌는영화~
걸캅스 화이팅 라미란배우 이성경배우 화이팅!!
걸캅스 응원합니다!!
짱재밌어요 오랫만에 실컷웃으며봤어요ㅎㅎ
너무너무 기대되는?? 영화!
도대체 왜 별점테러하는거지? 걸캅스 화이팅!
재밌어요 라미란 이성경 화이팅
재밌음 이런영화가 많이 나와야함
역시 라미란이라는 말이 나오는 영화
올해최고의영화!!!!
시기 딱 맞게 나왔네요~! 좋습니다
라미란 이성경 믿고봅니다!!
라미란 배우님 너무 멋져요!!!
꼭 보러가야징 흥해라!!!
엄마랑 재밌게 보고옴 ㅋㅋㅋ 화이팅!!!
아너머며보ㅠㅂ묘냐냐
기대하고 봤는데 매우 실망했따
기대를 안 할 수가 없다!
걸캅스 화이팅!! 짱 재밌어용
존잼 다음주에 2차 찍으러 갈거에요
역대 최고 영화 스토리 연기력 무두 빠짐없다
빨리 보고싶네요 친구랑 가족들이랑 보러 갑니다!
에휴....이걸....
쩝재미없어요~~~~
흠.. 어떤 내용을 전달하려는지 모르겠네여
토렌트로 다운받기도 싫다. 전기 아깝네.
너무 재밌어요! 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요!
가족들이랑 보기 좋은 영화!! 내내 웃느라 힘들었어요ㅋㅋ
걸복동과엄캅스 같은감독임?
라미란 배우님 이성경 배우님 응원하겠습니다 !!!
재밌어요! 또 보러 가려구요
개봉 전부터 기대하던 영화! 벌써 재밌다...
?이게 영화라고???
너무 재밌고 내용도 알차요. 그동안 봐왔던 뻔한 영화와는 다른 점이 좋았어요. 배우들도 연기력이며 캐릭터도 잘 소화한 것 같고, 여자배우들이 많이 나와서 좋았어요. 같이 분노하고 응원하면서 정말 재밌게 본 영화입니다. 꼭 보시길 추천해드리고 싶어요~
걸복동은 1UBD도 불가능
진짜 존잼 그 자체 ㅋㅋ 시즌 2 존버한다 ㅋㅋㅋ
여성서사 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 걸캅스 화이팅
멋있고 재미있어요!!! 걸캅스 짱!!!
안봐도 영화내용 다보이는 클리셰 똥 범벅 시간낭비도 이런시간낭비도 없을듯 ㅇㅇ 0점 없는게 아쉽네요 ㅋ
영혼팔기 수준 가서 보는사람 걍 없음
여자들이 주연인 이런영화가 많이 나왔음 좋겠어요.
걸캅스화이팅!!!보러갑니다!?
벌써 재밌다 벌써 재밌어 ㅋㅋ
너무 기대됩니다!!^^ 꼭 보려구요
이런 영화가 많이 나와야하는데 라미란배우님 좋아서 한번 더 보려규요~~
걸복동 역시나 평점 주작중...
제2의 엄복동 걸복동이 또다른 관객단위로 남길 기원합니다 GBD
최고! 이런 영화 많이 나와라
탄탄한 스토리와 재밌는 구성
영화를 보고 테러를 하던가 하시지 ~~ 너무 재미있잖아~ 또 보러 갑니다 이번주말에 >_<
영화도 무겁고 댓글도 무겁다.
라미란 이성경 화이팅~^^
걸캅스 화이팅~!~!~!~!
재밌어요 굿굿굿입니당
정말멋있네요!!!!
재밌다ㅋㅋㅋ또봐야지
진짜 이거볼바에 불우이웃도우세요
엄복동 그 이하 ㅈ노잼 영화
볼사람은봐라 근데 안보길바랄게..
ㅋ 감상평 적을 필요도 없다 ㅋ돈버리고 싶으면 영화관가서 보세요
이거볼시간에 공부하는게 더재밋을듯 ㅇㅈ?ㄴㅇㅈ시 쿵쾅이 ㅈ노개념 페미년
너무 재밌어요~~~~
걸캅스 존잼이런 영화 많이 나왔으면~~!
이거레알 노잼 ㅂㅂㅂㄱ
조조영화 끝나기도 전에 평점10점올리는 냄새나는 쿵쾅이들이 있네요^^
너무 재밌어요 혼자보기 아깝네요 다들 많이보세요
말이 필요없음 ^^ 최고최고
스토리도 탄탄하고 출연진도 대단한 영화. 지나치게 현실 같아서 더 소름 끼치고 놀라웠다. 재밌는 영화, 추천합니다.
으휴 한국남자들 돈 안드는 짓은 오지게 찾아서 해요 주말에 보러갈껀데 벌써 재밋따^^
재밌어요~~!ㅠㅠㅠ
응 재밌어~~ n차 뛸거야~~
간만에 좋은 영화봤음!!
n차 찍고싶은 영화네요!!! 영화 내리기 전까지 계속 보러가야겠어요 ㅋㅋㅋ
본다본다 꼭본다 라미란나오면 말다했징
시간 가는 줄 모르게 봤네요! 짱짱
카저너여우듀쥬쥬저자자
보지도 않고 페미영화니어쩌니하며 1점주는 그남들때매 8점줄거 10점줍니다
걸복동을 응원합니다 !
진짜 재밌습니다 꼭 보세요
진짜 넘 재밌어요 가족들이랑 보기 딱
너무별로에요 비추합니다
라미란 배우님, 이성경 배우님 응원합니다! 흥행기원 n차 찍으러 갑니다
완전 재밌어요 평점 테러하는분들 시간이 남아도시나봄? 영화보지도 않고 ^^
안보면 후회할 영화입니다 꼭보세요
진짜 한국영화 간만에 잘봤어요!
존잼! N차 찍겠습니다.^^
너무 뻔한 스토리..재미없어요
걸캅스 최고! 역시 명불허전이네요. 라미란 배우님 이성경 배우님 화이팅! 이런 영화가 더 흥하고 많이 나왔으면 좋겠어요.
킬링타임용으로 딱이에요 재밌어요
짱잼꿀잼 라미란 너무 죠음 ㅠㅠㅠㅠ
걸캅스 화이팅~~!!
요즘 볼거 없었는데 친구랑 재밌게 봤어요
이런영화넘좋아요!0
...한국영화도끝났다
진짜 재밌는데 왜 안봐?
개좋아...진짜 10번이고 다시 보고 싶어요^^77 영화도 안 보면서 평점테러 하는 가성비 '그 성별'들 ㅋㅋ풉
출연자분들 믿고 봅니다!!!화이팅!!!
재밌어요 친구들한테 추천하려고요
개꿀잼 ~~ 진짜 재밌었어요
하여간 남자들 돈 안드는건 젤 잘하지요~?믿고보는 라미란배우님^^~~!!
진짜재밌게잘봤습니다
진짜 재밌어서 또 보려구요
라미란배우님 넘 멋있어요
생각없이 웃으려 보러갔다가, 웃음과 교훈을 얻은 영화
나 20대 청년인데 매갈 영화라더니 큼 메갈생각 않나고 그냥 잼있는 영화내요 누가 메갈영화라 했습니가
재범오빠 찌찌파티!!
출연진만 봐도 벌써 존잼일각~~~ 믿고 봅니다!
좋은배우. 허나 잘못된 타겟팅(ㅁㅌㅈ)과 뻔한 스토리로 망... 원래 빠가 까를 만들지 ㅋㅋㅋ
쓰레기 알바영화 ㅋㅋ 이게 어벤져스랑 같은티켓가격이냐 ㅋㅋㅋ한국영화의미래다 ㅗ.
여성주연영화 잘 봤어요^^
왜 별점 테러를 하시는지 모르겠네요 여성 주연 영화인데 여자경찰이 큰일을 해내는게 그렇게 보기 싫으신건가요? 지금까지 전부 남자경찰이야기였습니다 왜 다들 이렇게 싫어하시는지 그냥 재밋게 보면 되는거 아닌가요? 전 다음주에 보러가려고합니다 기대하고있어요
재미없습니다. 폴리스스토리 다시 보는게 더 재밌겠네요.
진짜 재밌게 잘 봤습니다~추천합니다
보러갈 거예요 기대돼요!!
오소이.. 오소이데스..
소재도 너무 좋고 출연자들 믿고 봅니다
잼써요~~~또보러갈래여^^
너무 유쾌하고 재밌었어요~
베댓들이 죄다 9시에 올린 댓글들이네... 영화 상영 끝나지도 않은 시간인데 ㅋㅋㅋㅋ 알바들일까 페미들일까
재밌습니다 보지도 않고 별점 테러 하는 것들은 뭐임?
예고만 봐도 재밌다!! 배우님들 파이팅!
개연성은 도대체 어디에..?
오늘 보고왔는데 너무 재밌어요 별점 테러하시는분들은 영화 보기나 하신건지?^^
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 믿고 보러가셔도 됨
최고^^7 또 보러 가야죠
이거 혹시 재개봉인가요?
뭐하누~? 으하하하하 다 예상 됩니다 예상이~
여기 댓글창에서 날뛰는 남자들을 신경쓸 필요가 없는 게, 주변에 멀쩡하고 능력좋은 남자들은 이 영화 하나에 발작하지 않는다. 평점을 낮추려고 애쓰지도 않는다. 능력없고 도태된 남자들만이 영화 평점에서 발악하고 있다. 애잔하고 불쌍함...
보지도않고 평점테러하며 "알바니, 시간이 남아도느니"..지들은ㅋㅋ
일부 한국남성분들 영화도 안보고 별점테러 하는거 진짜 웃기네요ㅋㅋ! 내부자들 같은 남성중심 영화는 안불편하세여? ㅜㅜ 진짜 성차별주의자들!
친구들이랑 보고왔는데 넘 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑도 보기 좋을거같아요!
하여튼 그 성별들 돈 안드는 짓은 제일 앞장서서하지 ㅉㅉ 걸캅스 화이팅!! 내일 직장동료들 다 데리고 보러갑니다^^ 틈틈히 영혼 또 보낼게요 흥해라!
라미란 이성경 화이팅 ㅣㅇ!!
재밌어요. 공감되는 이야기도 많고요
진심 존잼임ㅋㅋㅋㅋ낼 친구랑 또 보러가여
기대돼 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보러갈게요
너무뻔하고 예상되는스토리..
영어 제목엔 왠 미스터가? 1점 주고 감 ㅂ2
믿고보는 배우 라미란!! 맨날 남경들 나오는 영화만 나와서 식상했는데 정말 재밌게봣어요!
이정도면 후하게 쳐서 1.5UBD 드립니다.
n차 갈만한 영화입니다~ 보지도않고 테러하지 마세요
재미없어요 잔짜로 재미없어요
연기력 스토리 다 좋아요 간만에 유쾌한 영화
내일 보러갈려구요~ 너무 재밌을것같아요 n차 찍을려구요ㅎㅎ
베플 보니까 진짜 재밌나? 궁금하다구요?평점 참여율 남성20프로여성 80 프로 여성 평균 평점 9.9 점 이거보면 답 나오시죠? 괜히 희생당하시지 마시구 베플들 믿지마세요
재밌던데요? 출연진때문에 믿고보는 걸캅스^^
딱 뻔한영화 집에서 볼만함
페미코인 ㅋㅋㅋㅋ.북딱
역시... 큰일은 여자가 다 한다!
기대 안하고 갔는데 재밌어요~!내용도 너무 시기적절하고 좋았습니다 이런내용의 영화가 더 나오면 좋겠어요
뭐 이런 뻔한 영화가 다 있는지
출연자만봐도 존잼!!!!
라미란배우믿고 봤는데 역시는 역시!
믿고보는 라미란 배우님! 이성경 배우님! 파이팅입니다!
11점 드리고싶은 마음을 담아..^^
나의 최대실수는 이 영화를 본것이다. 극한직업도 재미없었지만 이게 더 재미가 없었다
유쾌상쾌통쾌 재밋습니다!!!
믿고보는 라미란임 존잼존잼 이성경이랑 캐미도 좋고
인터넷에 떠돌던 내용이랑 비슷한데 재밋어요
믿고보는 라미란ㅠㅠ 두번도 볼 의향 있습니다
기대안하고 봤는데 존잼ㅋㅋㅋ
믿고보는 배우들!!! 당장 보러감
한남들이 발작한다 = ㄹㅇ 팩트. = 꼭 봐야 한다.한남들이 찔려서 별점 테러한다 = 한남의 추악함을 전부 담고 있다. = 본인이 찔려서 했다.
라미란님의 첫 주연작 성공을 기원합니다
재미있어요 걸캅스화이팅
진짜 좋은 영화입니다 보지도 않고 평점 다는 그분들 성별... 남자분들 불다로 보지 마시고 직접 영화관 가서 보세요 ㅎㅎ
엥 티켓값 아까워서 보지도 않았으면서 평점 테러를 하넹~ 영화 재밌어요! 원래 수사물 안보는데도 존잼!
조조로 보고 왔어요~!!넘 재밌어요 구구절절 대사가 다 명언!!!또 보러 갈꺼임!!!
개그 장면들 있어서 재밌는데 그러면서 또 현실적이라 화가 나고 슬픕니다. 보지도 않고 무작정 평점 낮게 주는 사람들 많은 것 같네요^^ 불법촬영 이야기가 나오니까 찔리나봐요^^! 배우분들 멋있어요. 또 볼 거예요!
정말 재밌어요! 청년경찰보다 더 재밌죠 당연히^^벌점테러하는 바사가리들은 정말 할짓 없나봐요~^^
응 재밌어 존나 재밌어~~
보고 평점을 내려야지 재밌어요
재밌다고 생각합니다. ㅎㅎ
뻔한 알탕 영화 지겨웠는데 너무 재밌어요^^
보지도 않고 평점테러 무엇
보지도 않았으면서 평점 낮추는 사람들 뭔가요ㅜ 간만에 현웃터지면서 봤어요~ 재미없고 질리는 알탕영화만 보다가 보니 재밌네요!!!
재밌어요 최고 최고^^777
정말 이런 클리셰 덩어리 영화는 그만 만들어야 한다. 오늘 조조로 보고 왔는데 이건 뭐...
믿고보는 라미란!! 응원합니다
감독이 그저 부러울 따름
보지도 않고 10점 주시는 분들이 있어서 전 1점 드릴게요
진짜 대박 인생영화 별점 꾹 10점 누르고 갈께요~!!!
출연진만 봐도 믿구볼만한 영화
방금 보고 나왔는데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅜㅜ 꼭 보시길!!
존잼!ㅋㅋㅋㅋ 걸캅스 화이팅!
진짜 재밌어요 또 보러 갈거예요
좋아요~~ 여성서사 응원합니다. 자기들이 하는 별점테러가 여혐인지도 인지못하는 한국남자사이에서
뻔하디 뻔한 클리셰 반전없는 뻔한 영화
진짜 보고 댓글 남기는거냐 이딴걸 10점 주고
부모님이랑 보고왔습니다 재밌어요 *^^*보지도 않고 별점 낮게 주며 욕하시는 분들은자기가 몰카범죄에 옹호한다는 뜻 아닌가요?ㅎㅎ
돈안드는건 제일 열심히 하는 그남들,,오늘 보러갈꼬당
존잼 별점테러에 속지마세요 ~~
보지도 않고 테러하지 마세요~ 진짜 재밌어요
오늘 보고 2차 찍으러 갈 생각임!~~
이거 보느라 돈버리고 시간버리지 마시길
안봐 공짜라도 안봐 ! !
굳 걍 잼씀ㅋㅋ내용도좋고여
내일보러갑니다! 화이팅♡＼(´▽ `)ノ♡
재밌게 관람했습니다! 시의적절한 영화라고 생각합니다
유출본급네타봐서 그런지 너무 진부하네요
정말 더럽게 재미없네요 1점도 아까워요이걸 영화라고 만듬?
이런영화 볼바에 어벤져스를 두번봄
이런 영화는 계속 나와야합니다. 재밌게 잘봤습니다!!
존잼!! 또 보러 갑니다!! 그남들 부들거리는 것 봐 어휴...
정말 재밌어요. 영화관에서 쓴 표값이 아깝지 않습니다. 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요
주변에서 추천해줬는데 기대됩니당
재밋게 보고 와서 후기 남기려는데 별점테러가 되어있네요... 저는 재밋게 보고 왔습니다
엔드게임 한번더 관람하러 간다;; 나처럼 이거 관람하는 흑우남녀들이 더이상 없기를 기원한다
재밌네요 추천합니다!
글쎄 내 돈 주고 이걸봤다니
존잼 ~! 라미란 이성경 믿고 봅니당 ~
나도 영혼보내기 하면됨?
크으으으 라미란과 이성경이라니 진짜 조합 최고다ㅋㅋ
별점테러 찌질해요~~재밌는데 왜 그러는건지 모르겠네~~
재밌어요!! 또 보러 갈거임
도태한남 야붕이들 신나게 별점테러ㅋㅋ
복동이 잡으러 왔당께. 싸게싸게 오랑께
한국 최고의 영화배우분들 넘 멋있습니다!!
보지도 않았으면서 돈 안드는것만 잘하는 사람들 믿지 말고 보고오세요~~~! 꿀잼!
존잼 !!! 직접 보셔야 압니다
재밌었어요~ 주말에 친구들이랑 또 볼 거예요
주말에 보러갈건데 돈없는 그 성별들은 시간은 쓸데없는곳에 잘쓰네 ㅠ 되게 볼품없구 ...안쓰럽구그렇네용 ㅠ
주말에 또 보러가야겠어요~ 기대도 안했는데 생각보다 너무 재밌습니다 유쾌상쾌통쾌!
걸복동 화이팅! 걸스 캔드 애니팡~
재밌어요 추천합니다!
재밌어요ㅋㅋㅋ 그냥 별생각 안하고 웃어요
테러하시는 분들 돈 안드는 짓은 제일 잘하시네용 ㅠㅠ!! 믿고 봅니다
진짜 존잼인데 왜 별점이 이모양인지 모르겠어요
믿고보는 라미란 주연^^ 이런 여성주연영화 많이 나왔으면 좋겠네요!! 잘 봤습니다
기대 이상으로 재밌어요 잘봤습니다
존잼입니다 걸캅스 흥해라^^
잼씀 . 내스타일 ㅋ그 청년경찰 느낌인데 이게 더 웃긴듯
노잼일게 뻔해서 안보고1점줌
약간 스포 있어요! 스포 싫으신 분 제 평점 보지 마세요! 하정우랑 성동일이랑 안재홍 나와요 ㅋㅋㅋ 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋ
평점 10점 = 알바 or 페미, 오전 9시에 올려주시는 분들은 영화를 언제 보셧길래 그렇게 빨리 올리시나요?
재밌어요!! 또보러 갑니다ㅠㅜ
영화는 그낭.. 한국영화였음.. 특별한건 없고 맨날 '유쾌'한 액션에 페미노린 영화라그런지 노골적으로 여자무시하는 듯한 남경들 나오고.. 멍청하고.. 근데 그런것보다 신기한게 예매창에 좌석은 없는데 영화관 가니까 사람이 없었음 ㅋㅋㅋ 왜그런거임??
그남들이 싫어하는 영화는 좋은영화라면서요?맞는말이더라구요^^ 진짜 재밌습니다
재밌어요 또 보러 갈거에요^^
유쾌하고 즐겁게 봤습니다~
ㄵ 10글자 쓰는것조차 .. 클레멘타인을 보고말지
염력때만큼 재밌네요 꼭 보세요 저만보기 아깝네요
이게 재밌단 애들은..
응원해요!!! 이런 영화가 많이 생겨야 합니다!
재밌어요~ 보지도 않고 벌점테러 하지맙시다~
솔직히 이런류 영화 그만 나올때도 된것같다
재밌는데 보지도않고 별점테러하는 그지들은 뭔지
여시언냐들 1번만봐 조작ㄴ
대존잼. 평점테러하는 것들 참...ㅋㅋㅋ 으이구 한심
재미있어요~~~이런영회많이나왓으면좋겠어요
너무 재미가 없네요 절대 보지마세용
보지도않고 별점테러하는거 안쪽팔냐ㅠㅠㅠㅠ진빠 재밌어요!!! n회차 뛸거임
평범한 영화같은데 하도 난리니 한번 보러가야겠네요
친구가 이거본다고하면 차라리 엄북동을 한번 더보라고 권해주고싶다..
방금 보고 왔는데 재밌음 ㅋㅋ
너무재밌어요 !여성주연 영화라 그런지 더 재밌게봤어요
이건 극한 직업 의견도 들어봐야한다
알바 땜에 1점 주고 간다
라미란 또 주연했음좋겠다
완전 재밌어요! 추천합니다!
여성주연영화 더 많이나왓음 좋겟어여!! 맨날 남자들이나와서 설쳐대는거보다가 속시원하네요~~ 근데 남자들은 왤케 비생산적이고 돈안드는일에 열심인지...?영화진찌ㅏ 재밌어요~! 돈없어서 영화도안보고 비추나때리다니ㅉㅉ
진짜 재밌어요!! 기대했던 것보다 더 기대 이상이었어요!
재밌네요ㅋㅋㅋ한번더봐야지
페미들아!, XX 염색채 도, 한남이냐! 이거완전 미쳤구만!
존잼 이런영화 늘었으면
이게 영화냐; 답도없네
라미란 이성경 화이팅!!
걸캅스 정말 기대됩니다!
보고나 말해~~~^_^
좋은 의미를 가진 영화
ㄹㅇ 시나리오 예상하는그대로의 ㄱㄴㅈ
11점주고 싶은데 왜 안되죠??ㅠㅠ 잉잉
진짜 못만들었다.. 어딜 극한직업이랑 비비냐
라미란 이성경 벌써 재밌다! 내일 당장 보러가야겠음
별점이 왜 이러지..? 재밌네요!
재밌어요~ ㅋㅋㅋㅋ 보지도않도 별점테러하면서
믿고보는 라미란배우님!
보고 나서 판단하세요 보지도 않고 욕만 하지 말고
하여간~~ ‘그’ 성별들은 돈 안 드는 짓만 잘해요~~ 곧 2차 찍으러 갑니다~~
라미란님 평소 좋아하는 배우라 개봉하지마자 봤는데 재미도 있고 유쾌 통쾌합니다. 다시봐도 재미있을 영화입니다.
너무너무 재밌어요!!! n차 찍으러 갑니다!!! 더더더 흥하길!!!
너무너무 재밌어요~꼭 보세요~
재밌게 봤습니다 정말 재밌어요 주제는 무겁지만 라미란 배우님의 연기 잘 봤습니다ㅎㅎ
다른거 다 떠나서 재미 자체가 없어요.. 무의미 무재미 무감동.. 감독님은 뭘 전하고싶은거였을까요?
라미란배우 이성경 배우 최고!!
굳굳 베리 스트로베굳 짱굳
흔한한국식영화 cj감성
존잼존잼 짱 재밌어요!!!!
최악의영횐극악의페미
엄마랑 내일 또 보러 가려구요!!!!
너무 재미있었어요~~
재밌어요~~^^ 웃다나왔네요.ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데요? 직접(!) 보고 별점 매겨야죠
0점없음? 여자가 어설픈 액션치는데남자가 져주듯 맞아주고 걍 몰입 안 됨이딴 영화는 2010년 이전에 끝났어야지 코메디도 뭣도 아님 ㅋㅋ
재밌어요 시간 가는 줄 모름
너무 재밌어요 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
잼씀. 왜 평점이 낮지?재밌는데..
10점 만점에 11점!
넘나기대 주말에갑니다~
하여튼 돈 안드는 짓은 제일 잘하죠 그 성별~ 영화 너무 좋았습니다!
9시 개봉인데 9시1분에 평점이 올라온 영화가 있다?!?!
재밌다고 하는사람 특징. 뭐가 재밌다고는 말 못함ㅋㅋ 공감순 후기 보면 전부 그냥 재밌뎈ㅋㅋ
공짜로 표 줘도 안볼 3류 영화
응원합니다 화이팅! 라미란 배우님 첫 주연작 응원할게요!
ㅋㅋㅋ참나 재밌네 이게 나라냐
조조로 보고 왔어요 걸캅스2도 나오길 기대할게요
정말 재미있게 잘 봤습니다
진짜 존잼 ㅠ 젠더이슈랑 관계없이 웃고 볼 수 있는 영화로써의 의미도 크다고 보는데 별점테러 안타깝다
호평이 나올수 없는 뻔한 킬링타임 영화
별점 테러 작작 하세요ㅜ 존잼~!
꼭 볼게요..!!!! 응원
너무 재밌어요~부모님이랑 같이 봤는데 두 분 다 좋아하시네요
직접 봤는데 재밌어요~
딱 못생긴 돼지뇬들이 좋아 할 영화
재밌어요~ 보지도 않고 별점테러하는거 부끄럽지도 않나요ㅋㅋ
별로임존나노잼보지마
존잼존잼!!!!별점테러 뭐야...시간 남아도나봐...웅성웅성...한심...
쓰레기 영화 페미 여시 쭉빵 워마드 영화
존잼~또 보러 가야겠네요
이런영화가많아졋으면
그 성별들 왜 여기서 발작 버튼 눌린 거임? 오랜만에 기대되는 영화네요 라미란 배우 출연 영화는 아묻따 봐야죠!^^7
충격!?)유령들이 보는 영화가 있다???
개봉한지 얼마나 됐다고 평점이 왜이러죠? 존잼인데 누가 보지도 않고 평점깎나봐요ㅠㅠ
이런영화가 많아졌으면 좋겠어요
이건 일점이아니다 0.1점을 주고싶은 마음을 표현하지못해 안타깝다
으....돈아까워ㅡㅡ투캅스가 더 재미있던것같아요..
기대안하고 봤는데 존잼임!!!!
0점은 없나? 이걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
여성영화라서 본건... 실수였다
존잼ㅋㅋㅋ 2차 찍으러 갑니다
진짜 너무 재밌어요! 제발 보고 판단해보세요! 이런 영화 많이 늘었으면 좋겠다
이미 출연진만으로 대박났다ㅠㅠㅠ흥하세요 걸캅스!!
넘재밌어요 별점왜이런지모르겠네요
돈 없는 개 거러지 무능력 오크 뚱땡이 여자들이 사랑하는 영화 돈 많고 이쁜 여자들은 평점으로 저런 개 짓거리는 안하지 여혐이 아니라.. 인성도 능력도 돈 없는 거지에 못생기고 뚱뚱하고 불평불만으로 가득한 역겨운 여자들만 혐오한다
가나다라마바사아자차
영화가 애매하내요..
10점과 1점의 공통점은 둘 다 안 봤다는 것이고 차이점은 언냐들은 넘쳐흐르는 피와 공감 능력으로 10점을 줬고 햄냄충은 자신의 6.9와 비슷하게 생긴 1점을 줬다는 것.
개꿀잼~안 본 사람들 조용히 하세요 5번정도는 더 보고싶네여 ㅎㅎ
출연진들이 연기 잘하네요~~~
존잼존잼 왜 보지도 않고 평점테러해요ㅠㅠ? 이상한 사람들이네..
진짜 너무 재밌어요ㅋㅋ 간만에 재밌는 한국 영화 봐서 좋네요 이런 영화 또 나왔으면!!!
생각보다 존잼존잼^^7
실화냐 ???솔직히 1점은 아닌데 . 평점보고 이건 아니다 싶어서 공정성을 위해 1점 준다
엄청 재밌었어요 또 보러 갈거예욬ㅋㅋㅋ
존잼쓰 아침부터 웃느라 힘들었음! ㅋㅋㅋ
스토리 탄탄, 연기력 굿 개존잼
재미있어요!!존잼ㅠㅠㅠ
존잼이예요 계속 시리즈로 나왔으면 좋겠어요
흔한 전형적인 개노잼의 영화
존잼!!!! 오랜만에 정말 신나게 웃었어요!!! 요즘 스트레스 많이 쌓여서 얼굴이 굳어갔는데 안면근육 다 풀어졌음!! 평점 테러 하는 사람들은 영화 보긴 한건가?? ㅉㅉ 안쓰럽다 진짜
평점테러하는 한남들 찌질하다 하여튼 돈 안드는건 잘해요
너무 재밌어서 n차 뛸 예정입니다~!~!
ㅋㅋㅋㅋ양심어디감?
넘 재밌어요!! 최고의 영화
정말로 보고 10점을 줬다고?
멋진 영화입니다 정말 제미있어요!
ㅋㅋㅋ 진짜 생각보다 훨씬 재밌어요!믿고보는 연기력 라미란!
이런 영화가 더 많이 늘어났으면
얼른 보고싶어요! 출연진들 좋아요
여성이 주인공인 영화. 너무 좋습니다.
조금전에 영화관람하고 나왔습니다! 너무 재미있게 잘봤습니다 :)
존잼....ㅋㅋn차찍어야징
영화보고 기분이 좋아졌어요!!!추천합니다
진짜 최고!!!안 본 사람 말 믿지 말고 꼭 보세요~!~!
재밌고 연기 좋았음ㅎㅎ
그렇게 재미있지는 않은 것 같네요
오늘 보러갑니다 두근두근
너무 재밌어요 돈안쓰면 여기 댓글 못남겼으면 좋겠네요^^ 그남들 딸깍 소리 듣기 싫슴다
잼슴잼슴잼네생각보다아ㅏ라ㅏ
미치게 재밌으면서도 가볍지않다
시대 흐름을 반영하는 영화가 나온 그 자체로 10점
도대체 뭐에 버튼이 눌렸는지 모를...
진짜 재밌어요 또 보러 가야지 ㅠㅠㅠ
ㅈ노잼 내돈과 시간이 아까움
재밌어요ㅋㅋㅋ 평점낮게받을 영화는 아닌거같은데 너무낮아서 의아하네요ㅠㅠ
할많하않할많하않할많하않
오늘 보고왔는데 완전잼 ㅋㅋㅋ 돈은쓰시고 평점남기시는건가?? ㅠ 무료만좋아해서어떡해..?? ㅜㅜ
보지도 않고 1점 주지말고 보고 1점 줘요 특히 해커씬 나올때 연기도 어색하고 오글거려서 OOO줄알았습니다.
와 진짜 별점주면서 스스로가 안부끄러우신지
쓰레기 영화 평점주기도 뭐하다.
돈 안드는 별점테러에 용쓰는 분들.. 애잔할 정도로 영화 재밌었어용!ㅋㅋ
지짜 존잼 ㅋㅋㅋㅋ인생영화라고 해도 무방함
재밌어요!! 2차 찍어야징
최악최악최약최약최약
평론가들이 점수 후하게 줬네
다희엄마랑 같이 가야지~♥
조조로 보고왔는데 존잼
평점조작은 좀 아니지노잼임
재밌어요!!스토리도 탄탄해서 너무 좋았습니다~
0점은 왜없죠..왜 없습니까
이런 영화가 많이 나오길 ㅜㅜ
진짜 재밌어요ㅠㅠ 왜케ㅡ평이 낮지
한번 보고 평점 쓰길!^^ 좋은 영화입니다.
진짜 재밌어요!! 토요일에 또 보러 갑니다~이런 영화가 많아지길! 라미란 배우님 최고!
평식이형 3점이면 역대급 쓰레기에 가깝다는 것이다
이게 과연 코미디 영화인가?
지금 시기적절한 내용을 담고 있어서 좋았어요
아묻따 최고여~~~^^^
엄마d진 쓰레기 영화. 한녀들 수준이 다 그렇지 뭐~~ 불소시개 영화 많이들 봐라 감독은 어차피 남자니까 ㅋㅋㅋ
시기적절한 영화네요 재밌어요
링딩동 링딩동 링리기딩기기 딩기기
너무재미없음 토악질나옴
본 사람은 알거에요! 재밌다는걸
재밌게 보구 왔어요 이성경 예ㅃㅇ
보면 알거임 흔하디 흔한 전형적인 노잼 영화
GCS,UBD... 가상화폐
정말 재밌네요 ^^ 꼭 보러가세요~~
영화 끝나지도 않았는데, 재밌다고 후기 남겨버리기..!!?
보지도 않았으면서 별점 테러하는 그남들..돈 안 드는 건 세상에서 제일 열심히 하는 그남들
이런영화 앞으로 많이 생겼으면 좋겠습니다
솔직히 전형적인 스토리에 노잼이라 돈 아깝다. 그냥 피방이나 갈 껄
돈도 안쓰고 평점테러만해 어휴 세상찌질하다 ㅋ 재밌어요 두번보고 세번봐야징
재밌는거 보고싶으면 고민말고 이거 보세요
재밌어요~~~~ 스토리, 캐스팅이 좋네요
재밌어요~방금보고나왓는데 타임킬링용으로 짱인것 같아요
아주 훌륭한 영화에요 최고
최악의 영화 이거 재밌다고 하는사람 취향 독특한듯
미란언니 응원위해 봤는데 재밌게 봤어요!걸캅스 흥해라♡♡미란언니 회이팅!!!
간만에 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
볼 거 없어서 본 건데 스토리개연성도 좋고 재밌었어요
보고왔는데 재밌구만 왜 별점이 이런지 이해가 안되네요..보지도 않은 분들이 그러시는 것 같은데 일단 영화보고 평가하세요~
재밌게 잘봤습니다~ 라미란,이성경,최수영 3총사 완벽한 조합이였어요 ㅋㅋㅋ 남경들 하등 쓸데없는거 넘나 현실돋고^^ 무거운 내용을 주제로하는 코미디영화라 걱정했는데 강약조절 잘해서 좋았어요 걸캅스2내주세요 ㅠㅠㅠ대존잼
현실적이면서 비현실적인... 현실의 여성들에게 더 많은 기회가 오기를
라미란배우님 ...너무 웃겨요..ㅋㅋㅋ 근데 소재가 소재인만큼 웃다가도 씁쓸하기도 하고 그래요 뻔할 수 있지만 저는 추천해요
여성영화라고 보지도않고 별점테러하는놈들 아무튼 돈안드는짓은 잘하죠?조만간 보러갑니다 걸캅스화이팅!
재미없었어요 돈아꺼움
연기 대박....무엇보다 재밌으니 꼭 보시길!
으이구 돈 안드는 짓만 골라하는 것도 느그들 종특이다 ㅉㅉ
전형적인 한국식 영화.
대한민국에 이런 작품이 나오다니
아빠돈으로 표만 산다는 그 영화인가
벌써 재밌을것같아요!
진짜 재밌었어 ㅋㅋㅋ 이성경 넘 좋아ㅠㅠ
돈 안드는 짓은 제일 잘하는 그 성별들 ㅎ오늘보고 또 N차 찍으러 갑니다^.^7777 존잼~!
재미있네요 볼만합니다
재밌어요~ 별점 왜이런건지 ㅎㅎ 직접보고 주길
재밌네요ㅋㅋㅋ 주말에 또 보러갑니다!
베스트 전부 9시인거 실화야? 그렇게 재미있으면 일단 보고와라 집구석에서 입으로만 응원하네
먼ㅋㅋㅋ씹 엄복동보다 재미가없냐
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!! 최고다!! 걸캅스 화이팅!!!
소설쓰는사람 많네욤 ^^ 아묻따 존잼
잼나요 여성주연영화 더마니이 나오길~
기대하던 영화라 오늘 조조로 다녀왔어요. 진짜 재밌어요!! 2차 예매중입니다~
남자가 여자 스킨만 입은 영화
재미있어요~~ㅎㅎㅎ
재밌던데 평점이 왜이러지?? ㅠㅠ 재밌어요 진짜
이게 재밌다고??ㅋ 단체로 뭐 보신거?
진짜 너무 재밌다ㅠㅠ 영화 n차 잘 안찍는데 n차 찍고싶을만큼 존잼ㅠㅠ
쓰레기...ㅏㅢㅘㅣ
하여튼 돈 안드는 짓만 열심히함
답이없고 한심하다 정말
최고의 영화 영혼도 더 보낸다
유쾌하고 재밌어요 부모님이랑 봐도 좋을 것 같아여
지금 시기에 딱 좋은 영화인거같네요
너무 재밌어요!!! 연기도 잘하고 역시 여자들이 다하네요
별점 테러 하면 재밌나요?
편하게 보러가기 좋아요!
재밌어용 별점테러하지마세요
수철이가 착각했나본데요;; 뭐 저런..
술한잔마셨습니다...오또케
진짜 재밌어요~ 연기는 말할것도없고ㅋㅋ
조조로 보고 왔는데 너무 재미있어요!
재밌어요! 라미란씨 팬됐어요~~
재밌어요b 다음에 한번 더 보러가고싶어요
답답하다진짜 우리나라 영화산업
걸캅스 응원합니다!!
재밌어요 ㅋㅋ 평점보고 깜놀...ㅋㅋ당연히 9점대일줄알았는데
보롱 보롱 보로로롱 합니다.
존잼ㅠㅠ꼭보세요다들
이렇게 재밌는 영화에 별점테러라니~~~ 모질이들 ㅠ 하여튼 돈안드는 짓은 잘해요 발악을 하네 아주
시대의흐름을 보여주는 2019년의 한국영화. 감사합니다.
제목만봐도 벌써 재밌잖아요?! N차 찍으러.갑니다!
가볍게 보러갔다가 약간은 무겁게 돌아오는 영화
생각보다 훨씬 존잼이었음
리뷰는 일반인들이 많이 써야지 재밌다는게 느껴지는건데 왜 여초말투만 쓰시나요 이러니까 작업하는거 티나자너 ㅋ
ㅋㅋ10점드립니다ㄲ
n차 찍을 거예요! 걸캅스 파이팅! (어휴 틀딱들 돈 안드는 짓은 존나 열심히 해요
이렇게 재밌는 영화 진짜 오랜만 이네요! 꼭 보세요!! 믿고 보세요!
존잼탱 꼭보세유~!~!
생각보다 재밌네요 라미란 이성경 화이팅
무능한여성경찴ㅇㅇㅇㅇ
평점이 어떻게 1점 아니면 10점이냐 ㅋㅋ 그래서 1점 드렸읍니다
진짜 통쾌하고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
라미란배우님 첫주연 영화 축하드립니다. 전 내일 또 n차 찍으러 갑니다:)
재미없자이거야이니이러드즈ㅜ탄
어휴ㅉ929282728
믿고보는 라미란!! 화이팅!!
오또케오또케오또케오또케
믿고 보는 라미란 배우님 흥하세요!!
응원합니다 재밌게봤어요
개애노오오오ㅋ오오오재애애앰
윾쾌한 그녀들의 반란 ㅇㅇ니들보세용
존잼 ㅋㅋㅋ 한번 더봐야지
더 이상 말이 필요한가??
두번 볼 예정 ^^ 너무 기대되요
인터넷에 개봉전에 올라온 시나리오 그대로임 양산형영화
걸복동 평점주작하는 한녀인생이 레전드다ㅋㅋㅋ
믿고보는 라배우님~ 다음 작품도 기대해요~
영화관에서 재밌게 본 영화 너무 오랜만임ㅋㅋㅋ 개웃김~ㅌㅋㅋㅋ
캬 이런게 영화아입니까♡♡♡오늘 또 보러갈라고요 진짜 시의적절하게 나온 영화 중에 최고가 아닐까싶음!
쓰레기 영화 돈 주고 보는 흑우 없제? ㅋㅋ
다들 꼭 보세여~!~!
하하 정말 재미있네요 하하
주말에 보려고 예매했는데 엄청 기대중이에요!!걸캅스 화이팅
존잼ㅠㅠㅠㅠ두번세번보세요
주말에 또 볼예정~~ㅋㅋ
투톱!! 라미란 이성경 화이팅!!!
너무 재미있어요 추천합니다
생각보다 진짜 재밌었음ㅋㅋ
존잼이에요 두 배우들 짱입니당
너무 재밌을 것 같아요!!
대존잼이에오ㅠㅠㅠ n차 찍어야지
이런 영화가 많아져야 된다
보지도 않고 별점 테러하는 사람들은 뭐지...? 하 존잼이었어여ㅠㅠ
댓글 알바들 진심 양심도없냐?이게 영화냐
또보러가야지정말신난다
머리식히러 갔다가 열받아서 나온다. 아나 이걸 영화라고 만들었냐? 씨발 클레멘타인은 시대의 명작이었어.
완전 재밌어요!!ㅋㅋ
좋아요존잼또볼거임!!
너무 기대돼요. 믿고 보는 라미란 배우님! 오늘 밤에 뵈요!!
넘 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 웃기기도 하고 스릴넘치기도 하고!! 꼭보세요!!!
여혐도 가성비로 하는 그남들... 별점테러 기사악플에만 난리났죠?
존잼!!빻은 코미디 장르 영화가 아니여서 진짜 좋았어요!!!
믿고보는 라미란 이성경!
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ2차 찍으러 갈거에요
코믹과 감동이 공존! 존잼입니다
내일 또 보러갑니다^^
라미란 최곸ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌어요
관람한 사람만 평점 매길 수 있게하면 안되나요?
내가 찍는게 더 잘만들자신있음 ㄹㅇ 관계자연락주세요
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 한번더 보려구요
유쾌상쾌통쾌 완전 존잼!!
너무 여성 위주의 영화가 아니었는지.... 별로였습니다.
여기서 별점 테러하면 인생이 즐거운가 한심... 진짜 돈 안 드는 짓 제일 잘하지
관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐 관람객 평점 10개 실화냐
벌써 재밌다 벌써 재밌어 믿고보는 라미란님과 이성경님 메인이면 뭐 벌써 존잼쓰ㅎ
노잼핵노잼노잼핵노잼
라미란 이성경 화이팅. 두 배우 케미가 좋음
빵빵터지고 완전 존잼이였어옄ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 라미란
보지도않고 1점박는 하여간 돈안드는짓 제일잘하는 그성별!! 영화 넘 재밌어용 n차각
응 페미언냐들 실드치느라 수고
이런 영화가왜 이제나왔나 싶을정도로 대작입니다~
개존잼!! 라미란 이성경
나도 영화감독 해도될거같다는 생각을 이거보고 확신함 ㅇㅇ
가족이나 친구들과 함께 보기 좋은 영화에요!! 응원합니다!
개존잼ㅋㅋ 큰 기대 안했는데 재밌었어요ㅋㅋ
별점테러하는거 보니까 알겠네 이 영화 존잼이란거(???) 더 흥해라
네라짐들만 너무 많았다
하여튼 남자들 돈 안드는 짓은 제일 잘해 ㅉㅉ 니네가 아무리 난리쳐도 난 보러갈건데ㅎ
뀨뀨뀨뀨 하참나 뀨뀨뀨뀨
예상과 조금도 다르지 않은 영화
시사회로 보고왓어용ㅋㅋ
출연진 연기력이 좋고 스토리도 좋습니다
이미 개봉전에 야갤에서 다 봄..
존잼 ㅋㅋ 또 보러 가야겠습니다!
ㅎㅇㅌ 존잼 N차찍으러 갑니다.
라미란 이성경 너무 좋아 ㅠㅠㅠ
진짜 진짜 너무 재밌어요
개존잼입니다 전국민 보셔야합니다!!
코믹액션영화인데 재미만 있는게 아니라 의미있는 영화였음!! 진짜 재밌고 스크린 내려가기 전에 또 보러갈 듯!
기대없이 봤는데 웃겼음ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봤다!!! 일요일도 보려고 또 예매함!! 꼭 보세여!!
이거 뭐 스토리 뻔하죠이거 뭐 스토리 뻔하죠이거 뭐 스토리 뻔하죠
영화 보지도 않은 남자분들 왜 평점 테러하지..? 여자 혐오 하는 남자들인가요?;; 라미란 배우님 화이팅 ??
아쉽게도 0점을 못주네
재미있게 봤습니다! 오랜만에 즐겁네요 ㅎㅎ
여자들나오면 재미는 보장된것
오늘 보러갑니다 기대되네요
벌써 재밌다 대존잼이다
UBD단위에 뒤를 이을 GCS단위가 나올듯
보고오면 압니다 기대이상이엇음
존잼이에요!! 이런영화 많이 늘었으면
라미란배우 멋져요!!
ㅋㅋㅋ 이거 n차관람 한다고 하는애들 너무 티나쥬??
오늘 보고왔는데 진짜 쓰레기영화가 따로없네.. 인터넷좀 미리 보고 논란 되는지 보고올걸..
똑같은 클리셰범벅 뻔한스토리
언냐들 영혼들 보낼돈으로 족발이나 사먹어 ㅠ
ㅡ평점조작 방지ㅡㅡ방지
생각보다 훨씬 재밌었음
연기를 너무 잘하셔서 대단하다고 느꼈습니다~꼭 보시길 추천합니다
존잼,,,근데편점왜케낮지?
가볍지 않은 내용을 무겁지 않게 풀어간 영화!!!! 추천합니다!!!!
파이팅~~~~^^!
걸캅스 화이팅 ㅎㅎ재밌게 봤어요 꼭보세요!
너무너무 영화 재미잇어요 또 이런 영화 만들어 주시길
존잼존잼 평점테러에 속지마세요
별점한개도 아깝...
그남들 빼고 다 재밋어하는 영화
재밌어요! 라미란 이성경 화이팅
클레멘타인급 역작이다 이런 띵작은 극장가서 돈주고 봐한다
재미없어요 재미없어요
진짜 재밌게 봤습니다~ 요즘 한국영화 볼 거 없었는데 잘 봤어요~
자자~ 선수 입장합니다~
역시 미란 언니ㅠ 체고체고!!!진짜 재밋슴!!
다시 생각해보니 걸복동 그자체라 2점 깎는다 ㅋㅋㅋ 페미들이 한심하다 이딴 저급한영화에 주작질이나 하고있고...
쓰레기같은 영화네용ㅜㅠ
걸캅스 파이팅!! 그남들 별점테러 유치 ㅋㅋ
완전 재밌어요!!! 믿고봅니다
라미란 이성경 화이팅!!
재밌게 보고 왔어요~~
왜 평점이 이런지 모르겠네요~ 넘 추천입니다!!!
최고! 너무 재밌어요!
오늘 보고 내일도 볼거에요 ㅎㅎ
엄복동 그이상 이하도 아니다
아진짜 웃겼어요ㅋㅋ오랜만에 볼만한 영화였습니당
또 보러가려구요~~걸캅스 흥해라!!
개노쟘 예상하는 스토리 그대로 나옴
OOO.낫.네..ㅡㅡ
배우분들 만봐도재밋어
스토리도 탄탄하고 무엇보다 여성영화라는 게 좋네요
존잼인데! 꼭 보세요 스토리 탄탄하고 배우들도 연기 잘해요!!
역시 믿고봐요 ㅠㅠㅠ존잼
재밌어요ㅜㅜㅜㅜ후회안함
묵직한내용인데 재밌게 다뤘고 중간중간 넘 웃김ㅋㅋㅋ이성경마지막에 경찰서에서 대사할때공감돼서 혼자눈물흘림
방금 보고 나왔는데 재밌기만 했어요 배우분들 열연이 멋지고 코미디 요소도 아주 적절했어요 ㅎㅎ
라미란 이성경 최수영을 비롯한 모든 출연진분들 너무 멋져요
별로였던영화 돈주고보기어까움
진짜 존잼 ㅜㅜㅜㅜ 또 보러 갈거예요
Good 존재미!!!
세상 존잼이에요 라미란 이성경 최수영 다 연기 잘해요
라미란님 넘 좋아요~~!!
흥행무조건입니다. ㅎㅇㅌ
넘넘 재밌어요 여성주연영화 흥해라~
개 존잼임!! 스토리 짱짱하고 좋았음
보지도 않고 10점.... 뭐죠? 균형을 맞추러 왔습니다
영화 꼭 보시길 다들 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋ 영화시작도안됫는데 평점단애들은뭐냐
이 시대 최고의 영화^^7
별점테러하는 애들은 차별주의자인가ㅎㅎ
보지않고 말하지말라!
냄져들아 테러 그만해 ^^
재밌어요 빵빵 터짐ㅎㅎㅎ
진짜 재밌어요~ 오랜만에 영화 봤네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 그 성별들은 대가리에 우동사리만 가득찬게 보인다 다들 조작할라고 하고 어떻게든 평점 조작만할라고하고 무슨장면이 재미나는지도 쳐 적지도 않았으면서꿀잼이라고 하는거 보면 그성별들의 수준을 알수있다니들은 영화쳐보지말고 집가서 밥이나해라
그냥 볼만한 평균적인 영화
재미없어요 진짜...
믿고보는 라미란! 연기 너무너무 잘해요 최고입니다ㅜㅜ
너무 재밌어요 왜 이런 영화들이 진작에 나오지 않았는지 의문이네요
이성경 라미란 수영 다 최고야
믿고보는 라미란 이성경
또보고싶다 평점 테러하네 역시 돈 안 드는 건 잘하죠 ㅎㅎ
재미있네요 또봐야지 룰루
기대 안 했는데 존나 빵터졌음ㅋㅋ
백점만점에 오조오억점
킬링타임으로 봤지만 연출이나 내용등 심도있는 영화를 기대했는데요 아쉽네요 ㅠㅜ
0.5 UBD = 1 GCS
믿고봅니당ㅎㅎㅎ꼭볼거얏
보세요 별5개주는 극찬한 이유들이 있어요 이러니 국내영화가 퇴보하는거임이딴걸 천만이고 한획을 그은 영화라고 포장하는데ㅋㅋ
보고왔는데 진짜 케이블 드라마 수준도 안됨
오랜만에 편하게 웃으면서 봤던 영화네요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다
재밌게 봤어요 엄마랑 한번 더 가려구요
라미란 멋있고, 이성경 연기 찰지게 잘하네요ㅋㅋㅋㅋ
오또케.오또케.오또케
한 번 보시고 두 번 보시고 세 번 보세요!
영화 본 사람들만 쓸수있는 평점란에는 칭찬밖에 없던데 여기는..ㅋ
세계최초 관람객평점이 죄다 칭찬만있고 5점만있는 영화!
팩트) 여기서 난리치는 사람중 영화를 본사람은 없다고 봐도 무방한 수준이다.별개로 9시땡하자마자 다보고 재밌었어요^^ 댓다는사람ㅋㅋㅋ주작좀적당히 지능수준알만하죠?
ㄴㅈ이리재미없는영화도있구납
역시 여자들이 영화에 나오니 존잼이네요 ^^! 맨날 알탕영화만 봐서 지겨웠는데 ~
배우들 믿고봅니다!!
Gcs=ubd~~~
별점테러 왜하는거..? 존나 재밋는데여ㅠ
딱 3점정도가 적절한듯 그래서 일점드리
기대를 저버리지 않는 진부한 이야기
ㄴㅈ이리재미없는영화도있구납
ㄴㅈ이리재미없는영화도있구납
라미란 이성경 최고 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
오늘 봤는데 재밌었어요
보지도 않고 1점주는 애들은 뭐하는넘들인가요??영화를 작품성으로 보지않고 여성이 주연이기 때문에 라는 어처구니 없는 이유로 별점테러를 하는것인가요?그것도 있는거 같지만 제 생각엔 현실을 보여주고 있어서 두려워 하는걸로 보이네요ㅋㅋ
쿵쾅쿠웈우쿠오캉코아쿵코아큥코어
믿고보는 라미란~! n차 찍어볼게요
시사회로 보고왔어요~ 생각보다 더 재밌음ㅋㅋ 지금 시국에 꼭 한 번 보면 좋을 영화 같아요
배우며 스토리며 굿굿bbb
돈안드는 짓은 젤 잘하네요 ㅋㅋㅋ 평점 테러 뭐냐
여자들 존멋?●? ? ?●?
존잼 개존잼 존나자밋음
주말에 보러 갈건데 너무 기대하던 여성주연 영화라 별점부터 주고 보러 갑니다~~~~!
역겨운 영화를 본 제가 10점 받아가야겠습니다.
짱좋고짱재미씁니다정날최고
알탕영화들 사이에서 너무 재밌게 잘봤습니다!! 여성중심영화 더 만들어졌으면 좋겠어요! 그리고 여기 왜이리 쿵쾅쿵쾅되죠;??ㅠㅠ
잼나게 봤어요^^! 거를 사람 확인!
진짜 재미엤을꺼 같아요 응원합니다!!
라미란배우님 연기 너무 좋아요
흥해라걸캅스!!!다들보세요
N차 찍을 거예요~~ 정말 재밌게 봤어요!
스토리가 아주 마음에 드내요. 다들 꼭 봐보세요~~~
여기서 10점주는애들 믿지마라 여초카페에서 예매했다가 취소해서 예매율만 높이고 보지도 않고 재밌디고 하는거보소ㅋㅋㅋ 진짜 머리에 든거없는 우동사리들
굳입니다 정말 감사합니다
역대급 재미, 역대급 액션
이영화가 재밋다면 혹시..?
아무리 영화지만 현실감이 있어야지 이성경 같은 년은 스무이 있어도 남자 하나 제압 못하는데 뭔 ㅋ ㅎㅎㅎㅎ장르가 판타지냐
믿고보는 라미란 이성경
라미란 배우님 너무 멋있어요~~
너무재밌게봣어요 n차찍으러갑니다~
이런 영화가 많아져야 한다
OOO기영화 한국영화 수준 ㅉㅉ
1+1으로 보고왔다 그냥저냥
그대로다.... 예상 그대로....
클리셰 모음집. 좋은평점은 여초 주작이며 관객도 여초에서 영혼보내기로 예매만 해서 때우고있는게 다 밝혀짐.
캐스팅부터 서사 연출력 모두 지렸다
재미가 없을 수가 없잖아
남탕 영화는 질렸다. 이런 영화를 기다렸다.
빨리 보고 싶어요. 엄마랑 보러갈거에요.
역시 믿고보는 라미란!
걸캅스는 폭동이야 그러니 진압을 하지 않을수가 없잖아
스토리탄탄 연기도탄탄
언냐들 영화는 보고 댓글 다시긔
복동아!!!!가즈아~~~~
시험 끝나면 바로 보러갈 거예요!!
오늘 보고왓는데 재밋어요!!
진짜 너무 뻔해서... 술한잔마셨습니다.
믿고보는영화 친구 데리고 한번 더 봐야지
아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화 !!!
최고의 영화 재밌게 봤어요
찰떡같은 배우들의 존잼 영화!!!
응 걸복동 오지고~~~~
시사회에 2000명이 참석했나요? 첫 조조 상영 끝나지도 않았는데 2000명이나 ㄷㄷ
역시 믿고보는 라미란 존잼ㅋㅋ기대이상입니다
진짜 미쳤어요 ㅋㅋ 평점 왤케 낮은지ㅠ
너무 좋아요!!!또볼꺼예요!
영화나 보고 평점 남기는지 ㅎㅎ궁금하네요 재밌어요 ~
시간가는 줄 모르고 봤어요
tv에 나옴 보시길..
정말 최악이다. 영화 보지도 않고 10점 주는 것들 짜증난다. 보고 10점 전 것들은 같이 망하자는거다
돈내고 보지도 않을거면서 왜 테러?ㅠ 역시 돈 안드는 나쁜짓은 제일 잘해! 으휴! 전 돈내고 봤는데 역시 믿고보는 라미란배우님^^77
한참 웃다가 나왔네요 스토리도 재미있어요!!
여성영화라서 봤습니다! 스토리도 재밌고 최고!!!
재밌어요 여러번 볼거같아요
심각한 영화임....
잼잇던데요 ㅋㅋ 테러 ㄴㄴ
보자도 않고 1점준다고?보지도 않고 10점주는건 무엇? ㅋㅋㅋ 10점 준 애들 특 - 영혼예매중 ㅋㅋ
페미의 왜곡된 클리셰 덩어리
라미란 이성경 최고의 조합!
복동이!!!ㅋㅋㅋ???
나름대로 재미있게 찍으려고 한게 보이기는 했지만 뻔하디 뻔한 평작 이상의 작품은 아닌거 같습니다. 그냥저냥한 작품이라고 생각합니다. 그리고 영화 보지도 않고 평점 매기는 특정사이트 남녀들 그만두세요. 정말 보기 추해요.
예고편 보고 꼭 봐야겠다 싶어서 봤는데 기대 이상입니다 너무 좋아요
이번 시즌 업복동하고 자웅을 겨룰만한 영화였네요 괜히 걸복동이라고 불리는게 아닌듯
별한개도 아깝~~~~
수업 째고 보고 왔는데 존잼임;;;; 이게 왜 페미영화???? ㅋㅋ인생을 우째 사는 쥨ㅋ~~~~ㅎㅎ 영화관 들딱이들 없어서 클-린 n차 찍읍니다^^
기대한만큼재밌어요!
최고! 진짜 최고인 영화였어요
개웃김ㅋㅋㅋ 라미란너무좋다...
ㅋㅋ 주작질하지마라 이딴영화가무슨~ 카악퉤
무료로 어서 풀리기를 ㅎㅎ
재밌습니다..굳굳!
이런조합은 첨이죠? 너무 재밌게봤습니다
존잼^^77 응원합니다! 역시 큰일은 여자가!
재밌어요!주말에 부모님이랑 또 봐야겠어요!!
별점 테러라니~ 역시 돈안드는짓은 세상에서 제일 잘해요 가성비에 박수를 쳐드림 영화너무 재밌고 소재도 좋아서 최고네욤
오랜만에 볼만한 영화를 찾아서 기분이 좋습니다. 존잼!
2차 뛰러가요 존잼 믿고 보는 라미란 이성경 최고
돈안드는거만 하는 냄져들 직접 보고 평가하시길
이건 '걸캅스'인가? 걸카스인가?
이걸왜봐 이딴거 봐주면 양산형영화만 존나나옴 이래도봐주는구나하고 정신좀 차립시다
스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력도 너무 좋았어요~현실을 바탕한 영화여서 느낀 점이 많았고 여성주연의 영화가 자주 보였으면 해요
저 별점테러는 뭐죠?ㅠㅠ 역시 돈 안 드는 일은 누구보다 빠르게 하시는 대단한 분들^^!!
가볍게 보기 좋은 킬링타임용 영화!!
장말 잘봤습니다.. 라미란 이성경 걸크러쉬!! 한국여자들에게 힘이 되는 영화 꼭 보시기 바랍니다~
재밌어요~ 라미란 연기 짱~~
믿고보는 출연자~ 벌써 재밌다 ㅋㅋ
10점준 사람들 아이디 다 눌러봐라ㅋㅋ 살면서 이 영화 딱 한편봤니? 어차피 이 영화볼일없겠지만 하는짓이 역겨워서 1점 놓고간다
무료로 풀려도 안봅니다 내가 시간이 남아도는 개백수가 되어도 그시간에 시를 쓸거에오..
좋은것같아요! 재밌습니다 ! 유쾌하게 재밋게 보고들어가다가 무거운마음으로 나오네요
보지는 않았지만 왠지 본 거 같은 영화 같아서 평 남겨요
친구들이랑 보고왔는데 다들 웃느라 정신없었네요~! 가족들이랑 봐도 좋을것 같아요!
퇴각해라 평식이형이 3점줬다긴말안한다
왜 평점테러하는진 모르겠지만 넘 재밌어요!
차라리 볼 바에 유니세프에 기부해라
1점도 아깝다 이게 10점?ㅋㅋ
진짜 재밌어요 내용도 좋아요!!!!
역시 믿고 보는 라미란!!
오또케 오또케????
엄복동 보는게 나은듯?
음 너무 뻔한 걸 넘어서 뻔뻔한 영화
기대한것보다 더 재밌어요~
회사 안다녀! 아...답변 고마워
걸캅스 화이팅~~~!
오랜만에 나온 재미난 오락영화!
엔드게임 한 번 더 보세요
훌륭한 배우들! 훌륭한 감독과 스토리 추천합니다
영혼보내기 중이라며? ㅋㅋㅋㅋ 답도없다 증말
보기 편한 영화가 너무 오랜만이네요 재미있게봤습니다!
걸복동 4UBD 예상됨
믿고 보는 라미란님이어서 봤는데 즐겁게 봤네요 짱짱
다시 보고싶습니다 좋아요 강력추천
이런 영화가 많이 늘기를 바랍니다
라미란과 이성경 배우의 연기 궁합이 너무 좋습니다
기대되요!!! 화이팅!!!
가족끼리 봐도 좋은 영화인거같아요!
나오기도 전에 벌써 다 봤다
현실 ??? : 끼야아아아악 오또케!! 오또케!!! 점핑! 점핑! 에블바뤼!
벌써 존잼각!!!><
다 아는 시나리오들이구먼
역시남자들 돈안드는일 세상에서 젤 열심히하쥬? 걸캅스화이팅^^
전 재밌었어요 앞으로 여성영화가 더 흥하고 많이 나왔음좋겠어요
믿고 봅니다 ^^ 화이팅!!
ㅠㅠ이런걸....돈주고보다니
너무 재밌게 봣어요~~!
약간뻔함과 정치적요소가 난무하여 눈살이찌뿌려짐
성별만 바뀌었을 뿐인데 지겨운 주제로 보이지 않았어요
너무 재미있고 좋았어요
스포일러다 됐으니까 볼 가치가 없음
기대됩니다 화이팅!!
오늘 보고 왔는데 정말 재미있습니다 꼭 보세요!!!!
딱 킬링타임용 영화 그 이상 그 이하도 아니였음
다들 기도합시다 아멘.
믿고보는 라미란! n차 찍을거예요
시기도 적절하고 괜찮은것 같아요 ㅋㅋ재밌어요 웃긴 장면도 많고 ㅋㅋ
얼마나 대단한 스토리인지는 궁금한데 솔직히 보고싶지않음
간만에 명작을 만났네요.
평점이 도대체 왜 이런건지...;; 쩝.... 1점 준 사람들은 평소에 뭘 보길래 1점 준건지;
알바 및 멧돼지들 때문에 1점드립니다.
전형적인 페미, 친정부, 동성애, PC주의 영화.
아무리 사기꾼 국가라고해도 너무하잔아 무슨 평점을 조작을해
평점10점 조작하는 쿵쾅이들도 라미란만 언급하고 이성경은 언급안함ㅋ솔직히 라미란도 쿵쾅이보단 여신급임
오또케 오또케 ㅠㅠ ㅠㅠ
재밌어요! n차 찍으러 갈거에요
수영 감초같은 연기 좋음!
묻지도 따지지도 않고 10점 주고싶어요
최악의 뷔페미니스트 감성팔이 영화
딱 1점 그정도인 영화. 다시 보고 싶진 않음
0.5 ubd 기대합니다.
영화나오기전에 영화를 다보고 말았습니다...
존잼 걍 가볍기 보기 좋다
영화도 안보고 10점 주고 이딴 쓰레기 영화 빨아주는 ㄴ네 인생이 레전드다
존잼각이다 ㅠㅠㅠ 라미란님 첫 주연 축하드려요
우왜이에규이구임우어용
보고왔는데 노잼... 리얼 시간이 아까움
보진 않아도 내용 다 알거 같은 영화
노재애애애앵앰쌉노재잼
저급 개그영화 성차별이고 뭐고를 떠나서 진부하고 영화보는 재미가 없슴
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ나오기전에 대사들이랑 스토리 뻔하다길래 어떨까했는데 전-혀 없었습니다
정작 안본 사람들만 발작버튼눌려 1점 주는 마법의 영화
너무 재밌게 봤네여 ^^~~~ 다음에도 또 보려구요
아눈 사람이 보자하면 자고오세요
유쾌하고 속시원한 영화였습니다라미란 이성경 연기력도 최고
너무 재밌네요 또 보러가야겠어요!!
시의 적절한 내용의 영화
강추강추 너무 재미있네요
오랜만에 흔한 한국영화들 속에서 유쾌하고 재밌게 봤습니다.
평점이 왜저런지 이해가 안되네요. 시사회로 아버지와 보고왔는데 정말 재밌게 봤습니다.
좋은배우가 좋은작품 고르셔서 잘 봤어요~
곧 보러갑니다. 기대되는 영화입니다!!!!
이런 영화가 더 많아지길 바랍니다~
존잼!!!!시원한 한국형 코미디
메갈여시들이 평점테러해서 보기싫다.
출연진이랑 스토리 믿고 보러 갑니다^^
5점 주는 댓글 특징 : 영화 내용은 안적힘
정말 재밌습니다! 꼭 필요한 영화에요~
이미 스포당한 그 영화ㅋ
재밌어요! 친구들과 재밌게 봤습니다
응안봐ㅎㅎㅎㅎ재미없어보임
엄마랑 같이 보고왔어요ㅠㅠ 추천해요!
의미 있는 영화였습니다 재미도 있고요 너무 웃깁니다 특히 라미란배우님 수영배우님 때문에 너무 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 카메오도 엄청 빵빵했음
요새 볼 영화가 없어도 너무 없었던지라 개봉하기만을 손꼽아 기다렸는데 역시나 재밌네요!! N차 찍으러 갑니다 ㅎㅎㅎ
좋은 연기와 의미있는 내용을 담고 있으면서도 소소한 재미도 주는 영화~굳!
너무 좋아요~ 라미란배우님 이성경배우님 항상 화이팅입니다! 영화 대박 기원합니다!!!
넘나 존잼 ㅠㅠn차 찍으러 갑니다~!
믿고 보는 배우들!! 벌써 재밌네요
재밌어요 속이시원하네요 또보러갈껍니다
오랜만에 영화 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 짱잼! 조만간 2차 뛰러 갈거에요 ㅎㅎ
존잼!!! 이런 영화가 계속 나와야지!!
ㅋㅋㅋㅋ무슨 영화에 평점이 1점이랑 10점밖에 없냐
평점 말투만봐도 어떤영화인지 알수있음 믿거페~ 응안봐~
영화는 그냥 쏘쏘하다 근데 현실은,,?? 오또케,,
이걸 진짜 영화관에서 본 사람들이 있단말이야????
여기 댓글 구경왔는데 특정 성별만 쉐도우 복싱 오지게 하네 ㄷㄷㄷ 피해망상
2019년입니다. 이런 영화가 나오기에 너무 늦었지만 이제서라도 나올 수 있어서 다행이네요.
너무 재밌을꺼같아용!! 기대됩니다
돈받고볼영화 정말재미없다 댓글부대 씹극혐
두 배우의 케미가 돋보인다!! 진짜 너무 재밌는데 이따 또 보러가기로 함
잠깐)"영혼 보내기"에 대해 알아보자!!영혼 보내기란?여초에서 작정하고 예매만 하고 영화관에는 가지 않는 기이한 행동을 의미 한다.이 행동으로 인하여 예매율 조작, 흥행 조작등 흔히 댓글 알바적인 성향을 띈다 요약)페미코인은 무섭다
재미있고 스토리도 좋아요!
관람객통쾌합니다 라미란 배우님 이성경 배우님 응원합니다!!!
딱 예상했던 그 얘기...
♡♡♡재밌어요 믿고보세염ㅎ
너무 재밌었어요!!! 친구랑 봤는데 부모님도 좋아하실 것 같아요
돈버리러 가즈아~~~~
미란아 지금이야..!
오 드뎌 개봉(??? )
방금 보고왔는데 진짜 재밌어요!
왜 0점은 없는지 고민하게된다
걸복동 인기는 최고!!
절대 후회하지 않으실영화 너무재밌게봤네요
방금 보고 나왔는데 위로와 용기를 동시에 받았어요 배우 분들 연기도 최고고 감독님 연출도 최고..연출 크게 기대 안했는데 진짜 최고!! 웃음과 감동을 동시에 준 영화ㅠㅠ이런게 영화지
아무생각없이 보러갔다가 그냥 도중에 나와서 피방감
돈 안드는 짓은 진짜 잘 해
재밌어요 시간가는줄모름!!
재밌어요!! 재미와스릴둘다잡은듯
또 보러가야징~~왜 비추하고 난린지 모를일 ㅎㅎ
인터넷에 스포라고 올라온거 유머글이랑 너무 똑같아서 소름
짱짱!! 너무 재밌었습니다. 앞으로 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠습니다.
대사가 너무 현실적이고 피해자 여성들이 생각나 울컥했어요 영화도 너무 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤네요
시간가는줄 몰랐네요 앞으로도 이런 여성이 주체가 되는 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~~
n차 찍어야지ㅎㅎ 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
믿고보는라미란이성경 화이팅
이거 평점 이상할 정도로 낮게 줄 만한 영화는 아닌것 같은데 왜그런담;;
이딴 저급한 걸 보는새끼들이 있냐
기대안하고 봤는데 의외로 존잼
별로입니다 뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 결말
오늘 보러갑니다 ㅎㅎ 흥해라!
뻔한 영화...솔직히 재미가 없다
진짜 재밌어요!!!! 너무 재밌고 속 시원한데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 그남들 쿵쾅읍읍.. 어쨌든 알탕영화 질리신 분들은 꼭 보고 오세요 정말 재밌습니다
걸캅스 최고 존잼 이런 영화가 많아졌으면!!
돈이 아깝네요.예상했던 딱 그대로..
개존잼꼭보세요...ㅠㅠ
존잼이다 진짜 또보러가야지ㅜㅜ
기대 안하고 봤는데 재밌었어요!
2019 최고의 영화 존잼이네요
댓글 너무 알바, 주작 느낌이자너 ㅋㅋㅋ
♥?라미란 이성경 최수영 걸캅스 존잼♥?
오랜만에 재밌는 영화봤네요
꼭 봐야할 명작이네요!
재밌어요!!! 앞으로 이런 영화 많이 찍어주세요!!!
생각보다 너무 재밌었습니다!!
최고에요..천만가자편견 없이 보셨으면 해요~
정말정말 재미있어요 하하
인생 영화...이런 영화 많았으면 좋겠어요 여자들이 활약하는
별로네요 엄복동 보다 더..
믿고 봅니다. 화이팅~!
존잼이라구여 꼭 보시라구여~~
믿고보는 배우 라미란님의 연기도 너무 좋았고 진짜 스토리도 재미있어서 또보러가려구요!별점10점드려요~~
너무재밌어요 다들 꼭보길~!
한국영화는 더 이상 어지간하면 스토리를 보기 위한 작품이 아니다.. 그냥저냥 가볍게 즐기고 치우는 오락느낌. 기억 속에 오래 남겨둘 작품 찾는 사람에게 추천은 못하겠다
인생영화,, 말이 필요 없다
라미란 이성경 최고!!!
이런 영화가 많아야한다
재밌어요 또 보러 갈겁니다
조조로 보고왔어요! 기분 좋은 아침을 시작하게 만들어 준 영화였습니다~ 우린 누군가의 용기이고 함께 나아간다면 무서울 것도 두려울 것도 없어!
역시 여자들이 작품도 잘고르고 연기도 잘하네요
안봐요 내가 안봐요 여시 쭉빵이 영혼보내서 관람객주작한다는 그 성별 오토케 영화 안 봐요
조조로 보고왔는데 너무 재밌어요 ~^^
개봉전 예상했던 페미영화 클리세 그대로임 무능한 남자경찰들 정의로운 여경
친구랑 보러갔다가 기분좋게나왔네요. ㅋㅋ 재밌습니다
대박 꿀잼이에요ㅋㅋㅋ 내내 웃다나왔음
예상한거랑 똑같음시간낭비
이런영화 많이찍어주슈 나 40대인데 내 동년배들 다 이거본다
손익분기점 넘기시길!!미리 축하드립니다~~
재밌기만 한데 왜..? 라미란배우님 너무 좋아요^^
큰 일은 여자가 한다 ^^7
예상과 다를게 없는 영화
일망타진 일망타진 일! 망! 타! 진!
과체중 언니들 손가락운동 열심히하시는중ㅋㅋ 영화는 재미가없어요~
개꿀잼이에요!! 여성배우 두분의 임팩트가 큽니다!ㅎㅎ
기대 이하네요 ...그냥 예상했던 영화네요 뻔한내용 뻔한 결말
뻔하디 뻔한내용..이게 재밌다는분들 알바신가요...?
가족들이랑 같이봐도 재밌을 거 같아서 부모님 모시고 또 보러 가려구요 ㅋㅋㅋ
존잼입니다... 또 보러갈거심
걸복동 하나만 기억해서 1점
알바들이우글우글하네 ㅋㅋ ㅋㄱ
존잼~~또 봐야지~~
증말 존잼입니다♥? 꼭 보세요! 이런 영화가 더 많아졌으몀 합니다!
사실 보러 갈 생각없었는데 꼭 보러가야겠어요! 무분별하게 보지도않고 당일날되자마자 별점테러하는 사람들때문에라도요.
정말 재밌게 본 영화입니다! 평점이 왜 1점 아니면 10점인지 모르겠네요 ㅎㅎ 1점 주신분들은 영화관 근처에도 안가신게 아닌지 따하핫
너무뻔해서.... ㅋㅋㅋ
이딴걸 돈주고보냐 ㅋㅋㅋ 페미는 돈이된다 리얼
역시나뻔하디뻔한그런내용
진짜 재밌어요! 존잼~~~꼭 다들 보세요
라미란 이성경 걸캅스 파이팅 재밌어요~
멍청한 한녀들이용한 한남감독의 페미코인영화
돈주고 볼만한 영화는 아님
재밌어요~ N차 뛰러갑니당
재미없었음 진짜돈아깝다
아, 나 진짜, 참나, 저기요, 그래서 걸캅스2 언제 나와요??
기대됩니다!! 상영관 많이 늘려주세요!
왜 보지도 않고 본 척 하세여 ..하여튼 ..큼큼 ..돈 안드는건 제일 잘해 ..떼잉 쯧
이런 영화가 많이 늘었으면합니다. 주변에도 마구 추천중이에요!!
ㅋㅋㅋ 할 말이 없는 영화
으아아악 그냥그래여 보다가잠
가볍게 보기 너무 좋았고 재미있었습니다^^ 대박나세요!
냉무냉무냉무냉무냉무
여성이 주연이라고 해서 기대했는데 역시나 재밌네요!
이걸 돈주고 보냐?? 곧 추석특집때 봅시다 ㅎㅎ
너무 재밌어요! 곧 2차 찍으러 갑니다!!!!
스토리와 구성 모두 좋습니다.
여기가 바로 걸복동갤러리입니까?
두 번 세 번 봐도 될 영화입니다.
엄복동은 이기겠네 ㅋㅋ
에릭남에릭남에릭남에릭남
영화 너무 재밌어요 이런 영화 많이 나오길
돈 많으면 보러가시길...
이게 재밌음..?? 너무한데
어흐 이건좀 아니자너...
굿굿굿 너무재밌어요ㅎㅎㅎ
페미들 영화수준이 이 정도라는 걸 반증해주는 영화 페미들의 클레멘타잉
ㅋㅋㅋ재밌겠네요ㅋㅋ
존잼이에요 n차각bb
재미있는 사실 알려줄까 09:00 은 아직 영화 안끝났는데도 평점을 올리네. 알바하고 메갈의 환장의 콤비 누가 봐줄까
존잼임 앞으로 이런영화 많이나오면 좋겠음 !!!
진짜 존잼;;;; 대박났으면 좋겠어요
진짜 1점도 아깝다.. 이걸 영화라니....
진짜 너무 재밌어요!!!!체고체고
믿고보는 라미란!! 생활연기 코미디 최고였음
최악의 영화입니다...
재밌는데 평점 왜이래..?
아니0점왜못주냐ㅠㅠ
이걸 보고도 별점을 낮게주는건 한남이 한남짓하는것일뿐 돈안드는짓은 제일 잘하는 1등 한남들
이런영화 많이 늘어났으면 좋겠어요~~~^^
여장 남자 스타일.. 평식이형
걸캅스 존잼 흥해라! 엄마랑 또 보러갈 거에요
이런영화가 많이 생기길
진짜 보다가 실망해서 뛰쳐 나왔습니다 ....
한편의 쓰레기를 보고나온 느낌이다..
그들이 좌표를 찍고 온다...쿵쾅쿵쾅..
집안일하는 남편은 무능해서 그러는거고, 집안일하는 여자는 독박육아에 숭고한 희생이냐? 내로남불 오지네. 만약 다른 영화에서 남자 주인공이 우리 마누라는 능력도 없어서 집구석에서 집안일이나 하면서 기생한다 했음 여혐이라고 난리났겠지?
재밌네여 이건 10번 봐야해요
딱 10년전쯤에 나왔으면 봐줄만한 그런 영화
존잼인데 별점 왜이렇게 낮지ㅠㅠ 재밌어요!!
간만에 재밌는 영화 나옴
아니 이런거 내용뻔하다고 다봤다고 불편해하시는분들이 검사외전 베테랑 등등 이런건 어떻게 꾸준히 보셨대 ㅋ 걍여자라서불편한거맞지~응원합니다 걸캅스^^ 오늘 보러가용
믿고 보는 라미란 이성경♥
승승장구하시길! 여성배우들 응원합니다.
근데 감독이 한남인데 언냐들 왜보는거임
너무재밌음 또볼예정임
현실반영 오졌구요 좋음
영화를 본 사람만 평점을 메길수있게 해주세요
1점도 아깝다 이게 뭐꼬
믿고보는라미란 오늘 보러갑니다
영화 너무 재밌어요!! 요즘 한국영화중에 퀄리티 좋은것들이 많이 나와서 뿌듯하네요
연기를 다들 잘하고 액션이 좋아서 그런지 몰입도가 좋았어요
n차 찍으러 갑니다 영혼보내기 뭐라하는데 지들은 그럴 돈이나있음??돈안드는 별점 테러는 제일 열심히죠 ㅉㅉ영화나 보고 웅앵웅 거려라
스토리 생각보다 더 탄탄하고 재밌습니다.웃긴부분이 있지만 사회의 현실도 다루는 부분이 있어 짜임새 있다는 생각이 들었어요! 영화 잘 봤습니다
재밌어요 ㅎㅎㅎ내일또봅니다
Girlbokdong
정말 재밌어요! 재미와 감동 모두! 유쾌한 영화입니다 추천!!!
알바가 판을치네요...
깜짝 놀랬다 너무 재미가 없어서 ㅠㅠ
화려한 액션씬 감탄이 나오는 줄거리 배우들의 완벽한 연기력 모든게 완벽했습니다 물론 어벤져스 4 엔드게임 입니다!
너무 재밌어요 걸캅스2는 제작계획없나요???
대박 재밌음!! 엄마랑 또 보러 가야징~~
라미란 배우 나와서 봤어요~배우끼리 합이 좋아서 재밌었습니다
스토리도 좋고 완전 재밌어요!!
그저 여경 인식 올리기 위한 공익광고
엥 별점 테러하는 사람들 보고나 별점 다는건가? 하여튼 돈 안 드는짓은 젤 잘해요 ㅋㅋㅋ 영화 정말 재밌어요 믿고 보는 라미란배우님~!!!
안보고 그냥 10점주는겨?
정말 재밌어요!! 앞으로도 여성 주연 서사 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
생각보다 더 재밌습니다 ^_^
잼남~~모두들 보러 가세요
진짜 알바 소름이다ㅋㅋ 보고 10점 주는거냐?
정말 재밌게 봤습니다!! 또 보러 갈거에요!!
봤는데 별 5개는 오바고 별 4개 정도인데안티들 평점테러가 너무 심해서 걍 별 5개 준다.
Giris can do anypang!
진짜 재밌어요 라미란 이성경 화이팅!!
에휴 한숨만...나옴
라미란 배우님 이성경 배우님 연기 평소에도 좋아해서 관람하게 됐습니다. 요근래 벌어진 사건들과 겹쳐 더 심도있게 볼 수 있었네요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. ocn 드라마로 내용이 더 이어졌으면 하는 바람입니다.
진짜 재밌어요!!! 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요! 평점 테러하시는 분들ㅋㅋ영화는 봤는지,,? 풉킼
걸캅스 존잼! 여성 배우분들 응원합니다~!
코미디를 입힌 그저그런영화 근데 평점이 왜이렇게 극과극이죠??
걸캅스 최고!! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
최고 짱재밌어요!!진심!!!!
재밌어요!!!강추합니다
뭐야 재밌네 안볼라햇는데
평점 줄 가치도 없는 영화
역겨운 그들만의 페미니즘
꼴페미들 영혼만 보내고있냐 ㅋㅋㅋㅋ
영혼으로 관람했습니다. 영혼으로 본 제 평점은 1
라미란 이성경 화이팅!! 너무 재밌어요 ㅠㅠ!!최고
리뷰 10점준애들이 쓴 리뷰 봐봐 ㅋㅋ 이글 하나거나 모든영화에 10점줌 ㅋㅋㅋ 단체로 조작중 ㅋㅋㅋ
신림에서 7시개봉이고 다 9시 개봉이던데 공감높은애들은 댓글은 9시에 재밌었네 죄다 신림에서 본거야???
에휴..진부 그 자체 뻔한 스토리돈 시간 전부 낭비
시나리오노출대로네요
이번주도 보고~!! 다음주도 보고~~!!
1점도 아깝다이거 엄복동은 넘겠냐?
오랜만에 재밌는 영화봤어용
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
믿고보는 배우들~!!
재미있어요 라미란 배우님 최고
기대 x 한치의 오차도 없음
오이이이잉 별점테러뭔데;;;
영화냐????ㅋㅋㅌㅋ
니들이 10점주작하면 우리도 1점주작한다
가족들이랑 즐기기 좋은 영화~
재밌어요 가볍게 보기 좋아요
보지도 않고 별점테러하는 한남 돈없는짓은 잘하는 한남
지금 시기에 제일 적절한 영화
한 번 더 보러 갈 예정입니다
꺼어억 안봐도 다알겠다.
^^시의적절. ! 화이팅
뻔하고 재미없는 알탕영화보다 훨씬 유쾌하고 재밌어요!
라미란 이성경 홧팅!!! n차가능
n차각 몇번이고 볼 듯.
핵잼 꿀잼?? 재밋네요! 또 보고싶어요 ㅋ
한국영화, 한국 사회의 수치. 미래 세대들에게 보여주기 민망한 영화.
전형적인 한국영화 클리셰 덩어리
생각보다 더 재밌었어요!! 한번 더 보러가려고요^*^
와꾸 ㅈㄴ 빻은 것도 모자라 성격, 인성도 빻아서 남자뿐 아니라 사회에서 배제되는거면서 백날 사회불평불만 남자탓 정상적인 여자탓. 니들 와꾸에 맞게 못 생긴 남자한테라도 사랑 받으면 그러려니 수용해라. 지들도 얼평 오지게하면서 맨날 얼평하지말래ㅋㅋㅋ
걸캅스 너무 좋아여 흥행성공해라
라미란님 너무 좋아요!!
별점테러를 왜하나요?ㅠ
뻔한스토리 차라리 투캅스를 다시보는게 나을듯
출연자만 봐도 벌써 재밌다~~~
이건 그냥 말이 필요 없지
하...내 돈...내 시간...
재밌네요^^ 웃음과 눈물이 공존하는 영화입니다
지금 시기에 꼭 봐야 할 영화입니다. 라미란, 이성경 배우 연기도 너무 좋구요^^ 존잼 또 보러가야지
남친이 보러가자 난리치던데 배우들이 좋네요 굿
11점 주고싶은데 11이 없어서 1드립니다
이런 영화 더 많아졌으면 좋겠어요!!
으....ㅋㅋㅋㅋ 퓨ㅠㅠ
앞으로 여성주연영화 많이 만들어주세요~
퇴근하고 볼껀데 벌써 기대된단
이런영화 계속 나오길 바라면서!!
응 0.15복동 응 0.15복동 응 0.15복동
현실을 평점으로 가린다고 해결되나요안보는 사람들이 무슨의미가 있을까요
진짜 영화관에서 계속 웃는소리 들리는 영화였어요 ㅋㅋㅋ진짜재밌음
스토리 인물 모두 너무 기대됩니다!!
시원하게 사이다 한 잔 마신 기분!! 천만 가자~!~!~!~!
재밌어요ㅋㅋㅋ시의성 적절
이런 영화 더 많이 나와줬으면!!!!
긴말 안할게요.. 후..
기대됩니다! 꼭 보러갈게요
알바 개역겹노 걸복동ㅋ
재밋어요 또보러 갈려구요
출연진만봐도 존잼~~~
페미코인 가즈아~|~
친구랑 조조로 보다가 재미없어서 3~40분 보다가 밥먹으러 나옴
진짜 실망했어요웃기지도 않고 뻔하고
평점 알바들 극혐 !!!
믿고보는 걸캅스 충성충성^^7
여성서사 영화 중 최고네요
이게 영화냐 이딴걸 만드냐
돈 아깝 시간 아깝 할많하않
개존잼 존잼 존잼 또 볼거야
진짜 재미없구요 절대보지마세요
재미없네요 물론안봤지만ㅇㅎ ㅎ
으휴 한남들 또 방구석에서 별점테러나 하고ㅋㅋㅋ존잼입니다. 2차찍으러 갑니다~~!
라미란 배우님의 탄탄한 연기ㅠㅠㅠㅠ 너무 기대기대 좋아요ㅠㅠㅠ
오히려 보지도 않은 것들이 10점주고있네
존잼입니다! 이런 영화 더 많이 나오길
개존잼 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 적절한 무게감
페미들 좀헛소리하지마라
대체 이 영화 보지듀 않고서 평점 깎아내리는 이유가 뭐예요?.... 주연이 다 여자라서 그런 거예요? 남자들 수준 왜 이래... 겨우 그 이유 하나로 이렇게 난리치는 거?... 너무 충격이에요...
ㅋㅋㅋ재밌엇음 편하게보기좋은영화
너무 재밌어요!! 대박납시다
이런 영화 많아지길~~|~
평점점수분포 양극화현상
오랜만에 재밌는 영화 봤네요
0점이 없어 아쉬울뿐...
완전 재밌음ㅋㅋㅋ 이런 영화 많이 생겨주길
하하 오늘 개봉이라 조조 아무리빨라도 7시30분 시작인데 107분 영화면 9시 10분은 넘어야 다보셨을거같은데 얼마나 재밌으면 9시 딱 되자마자 영화보시면서 댓글을 쓰신대! 하하 정말 기대되는걸?
시종일관 유쾌하고 멋진 여성들의 일망타진 수사기. 간만에 하나도 불편한 점이 없는 코미디 영화. 방구석에서 평점 테러나 하는 불쌍한 인생들은 영화 보기는 봤나..?
관람객 평점 11명 ㅋㅋㅋ
n차각이에요^^~~
존잼이네요 흥행각임!!@
우왕...할말이없다 이건
오랜만에 재밌게 본 영화입니다ㅎㅎ
친구들 다 재밌다고 난리예요 !여성영화가 더 흥해서 많이 제작 되었으면 좋겠습니다.돈 안드는 평점테러짓은 제일 잘 하는 그 성별들 애잔하네요 ^^
두번다시 이런영화 안볼래요
믿고보는 라미란~!!ㅔ
걸.복.동.걸.복.동
완전 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 라미란 배우님 역시 작품 잘고르네요
감독이나 배우나 페미얘기는 1도 안 꺼냈는데 왜 이렇게 난리들인지 모르겠네요~ 재밌기만 함 ㅋㅋ
테러하는 수준보면 딱 웅앵우우우애앵들ㅋㅋㅌㅋ더열심히 보러 가야지 걸캅스 파이팅!~!!
진심 별점 반개도 아깝습니다.
믿고 보는 라미란!! 믿고 보는 이성경!!
또보러갈거예요ㅠㅠㅠㅠ 존잼 ㅠㅠ
진짜 재밌음!!!! 이런 영화 얼마만인지ㅠㅠ
재밋어용 ㅋㅋㅋㅋ 굿굿
와 개재밌어요~~~ 페미니스트 영화 짱!
믿고보는 라미란!!!
진짜 재밌어요! 또보러 갈거예요!
ㄹㅇOO뻔하디뻔한영화
이게 그 유명한 영화 걸복동?
최고의 영화 진짜 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
많이 기대는 안했지만 재미있네요!
대단들하다 ㅋㅋㅋㅋ 대배우
방금 보고 나왔는데 정말 재미있게 봤어요. 통쾌하고 스릴 넘쳐요. 무조건 보세요
auto k 오또케 ㅋㅋㅋ
재미가옴쏘요....
오늘 보러가요 기대됩니다
그저그렇네요....
많이줘서 1점~~~~
억지웃음코드 같은것도 없고 덜 유치해서 청년경찰보다 훨 나음
무조건 n차^^77 이런 영화 만들어주셔서 감사해요
궁금한데 보고들 평점 주는거냐??
개노잼임 생각보다 훨씬 재미업ㄷ음
제정신 아닌애들 너무많음
언냐들?이거?좀?재미없는거?같긔
한개도 아까움 연출좀 잘하지 그랬어
말 길게 할 필요 있습니까
존잼ㅋㅋ진짜 웃겨요ㅠㅠㅠ 라미란배우님 너무 좋아요
돈안쓰는건 제일잘하는 냄져들 평점 믿지마시고 봐보세요ㅜ 존잼
페미는 정신병이야.정신차려
기대했는데 ㅠ 아쉬워여진부한 스토리.. 평점 1개도 아까움
존나 재밌는데?? 또 볼거임
뻔한 스토리에 뻔한 전개 ㅡㅡ 보기전애 이미 예상했건 내용.. 보다가 결국 잠
이딴 영화 왜 만드는지..뻔한 스토리에 페미성향에 재미도 감동도 없고...또 이걸 평점 주작하려는 여시들도 보이고...개 한심하네 ㅋ 1.5ubd본다
노잼이던데 라미란님 연기는 잘하심
쿠카쿠카쿠카쿠카쿠크
존잼 배우들 연기도 넘 잘함ㅠㅠ
오랜만에 돈 퍼주고싶은 영화가 드디어!!!
너무 재밌어용!! 또 보고싶다!
걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동
이게 영화냐? 출연진아깝
훌륭한 영화입니다!!!
메퇘지들 화력보소 ^ㅅ^
뻔해도 너무 뻔한 스토리
존잼^^~~ 꼭보세요~~~
걸캅스 흥해라~~~!
기대안하고 봤는데 진짜 재밌네 ㅋㅋ
믿고보는 배우들!! 너무기대돼요!!
10ubd 예상합니자
좌표찍네 웜퇘지련들ㅋ
뻔한이야기 뻔한내용 뻔한결말 뻔한포지션
한남들 자들대는 꼬라지 보기좃내요^^n차 뜁니다^___^
재밌다!! 오랜만에 재밌는 한국영화 봤네~ 모든게 다 완벽 그자체!!
어휴 청년경찰은 왜 들먹이지
유쾌한 영화 린정?린정! 이 건 꼭 봐야 돼!!!
대체 이 영화 보지도 않고서 평점 10점 쳐주는 이유가 뭐임?.... 주연이 다 여자라서 그런 거? 여자들 수준 왜 이래... 겨우 그 이유 하나로 이렇게 난리치는 거?... 너무 충격이네...
보통 영화들 다 중간 점수가 있어야되는데 이건 극과 극이네 ㅋㅋㅋ
배우들 믿고봅니다!너무 기대돼요!!!
6UBD = 1GBD = 100,0000
뿌슝빠슝뿌슝 조조상영이 끝나지도 않았을 9시에 10점평점이 올라온 영화가 있다?
재미있어요~~~ 추천추천
보지도 않고 10점 주고 있대서 밸런스 위해 1 점 드려요
출연진들 때문에 더 좋아요
진짜 와 짱잼!!!! N차 찍을거임!
믿고보는 여배우들!! 사랑해요 이런영화가 잘돼야지
출연자부터 존잼각 짱짱
존잼존잼 개존잼 또볼거다
진짜 재밌어요 2 나왔으면 좋겠음!
훌륭한영화입니다 최고에요
영화스포됬는데 왜 보노?
너무 뻔해서 재미없어요
존잼. 믿고보는 라미란ㅋㅋ
쓰레기는 휴지통에 ..
진짜 시간 남아도시는 분만 보세요
믿고 보는 걸캅스 ! 또 보러 가려구요 ㅎㅎ
역시 믿고보는 라미란배우 존잼 ㅠㅠ
쓰레기 영화. 볼 가치가 없다
아 재밌어 존잼존잼 존나 흥해라
극장가서 보기에는 돈이 아깝다
너무 기대됩니다 꼭 보러갈게요
정말 좋은 영화같아요 재밌습니다 이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요
전형적인 페미니즘영화 이상은 큰일은여자가 하지만 현실은 오토케오토케
오랜만에 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ
토악질 나오네 레알루다가
해야할 말을 하는 제대로된 영화
1점 주는 사람에 관람객 1도 없음ㅎㅎ 할짓없냨ㅋㅋㅋ돈안드는거 최고로 열심히 하지 ㅉㅉ
큰일은 여자가@ 이런영화 많이 생겼으면 좋겠어요
0점은 없나용....
꿀잼이야요 개웃기다구요
이제 제발 이런류의 영화는 개봉 하더라도영화관 말고 tv로 바로 가자
진짜 개망영화!~완전 조 ㅁ그래요
너무 재미있어요!!!! 요즘 사건에 대해서도 잘 나타내줘서 좋고 쉴 틈 없이 웃었던 시간이었습니다~^v^
베테랑이랑 비교하자면 베테랑은 3점 이건10점^^
일이삼사오육칠발구십
평점 왜 이러냐 왜 테러함? 재밌음
재밌기만한데 평점이 생각보다 많이 낮네요! 저는 재밌게봤어요!!
엄복동만큼 너무 재밌습니다 ㅎㅎ 꼭보세요!!
라미란 ㅠ 에릭남 성추행한거 해명해! ㅠ
믿고보는 여자 주연 영화!!
보고 댓글 남겨라 ㅋㅋ 오또케스트라
주말에 보러갈거에요~~!! 재밋다
펜스룰 해야되서 안볼꺼양 ><
auto k auto k
Auto K !!!! ㅜ.ㅜ
어어러류어어유오로류
와 첫날봤는데예상보다는 훨씬 재미있네요1점 드립니다
웃기고 재밌어요! 요즘 영화 볼거 진짜 없었는데 단비
오랜만에 크게 웃었어요. 개존잼
영화가잘안돼도 좋습니다..
시나리오유출 이미 다 본거로
존노잼 이딴 페미코인 영화 만들지 좀 마라ㅡㅡ
그남들 왜 ㅂㄷㅂㄷ해? 존잼이구만
하여간 햰냼들 돈 안 드는 일은 존나 잘 해여 영화 존잼^^!!
제2의 엄복동이라해서 안볼라다가 봤는데 재밌네요. 요즘 이슈가된 문제들도 잘 다루고 재미까지 잘 녹아있네요
경제도잘하고잘하고잘하고잘하고잘하고잘하고요차잘만들고 배잘만들고 못하는데없는데~
기대했는데 기대보다 더 재밌어요 강추!
오또케스트라 실상은 여자 돌려까기 ㅋㅋ영화: 육아에 고시공부 살림까지하지만 무능한 남편 현실: 육아하는 여자들 개 무능한 인간으로 돌려깜
꼭 봐야하는 영화 !! 또 보러 갈거에요 !! 다들 봐주세오 !!
잼써욤다시 보러갈거에요 재밌어요
비추합니다 이런영화 정신건강에 해롭습니다
벌써재밌다!!!기대되요!!!
아니 머당가 영화가 재미없당가
여성영화 믿고봅니다ㅎㅎ!
제 2의 엄복동이라 할슈있겠다.
그냥 영화에 왤케 발작하지...
너무재밌어요ㅠ간만에 볼만한 영화네요^^
개봉하자마자 보고왔는데 재미있었어요 같이 보던 사람들도 많이 웃으면서 봐서 분위기도 좋았음
재미짐ㅎㅎㅎㅎ꼭보시길
주말에 보러가는데 기대돼요
우엑 모야 이게 ㅠㅠㅠ넘해
여자가 주연이면 꼴페미 영화인가요...? 이상한 논리를 가지신 분 많네요 어머니 모시고 두번 보러 갑니다~
완전 재미있을 것같아요 꼭 쉬는날에 가서 영화 볼거에요 ㅠㅠㅠㅠ
정말 좋았어요 좋을거라 생각했지만 역시 좋았습니다
Auto k Auto k
유쾌 상쾌 통쾌! 재밌어요! 가족끼리 또 보러 갈거에요!
불편한 요소 없이 편하게 볼 수 있음, 기대보다 훨씬 재밌는 영화
너무 뻔한 전개 그 이상도 이하도 아님
캐노잼 입니다. ㅡㅡㅡ
궁금한게 어떻게 베스트평점이 다 10점밖에없지 어벤져스도 이정도는아닌데 ㅋㅋㅋ 평균평점은 6도못넘기네 그분들 열일하네~~
다원이가 뭐 착각했나본데요 뭔 저런;;;;
개꿀잼 유쾌상쾌통쾌 저급한 남경 나오는 영화들이랑 질적으로 다름
일단 상영돌리는거냐?
역시 이런게 영화죠^^
엄복동과 비교할수있는 유일한 영화!미치도록 놀랍다!
주말에 보러갑니당 기대즁
개봉 몇시간밖에 안됐는데 평점 왜이럼? 생각없이 사는 사람들 많네. 기대됩니다~
즐겁고 가볍게 보기에 최고!
최악의영화..걸복동
bts broughtme here~~~~
존잼~~~~ㅋㅋㅋㅋ
생각보다별로.. 가볍게보기엔 낫배드
재밌어요! 후회 안합니다
걸복동 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
시사회에서 봤는데 다른 시사회가서 또 봤어요 ㅎㅎ
엄마랑 주말에도 볼 거예요~
벌써 재밌다 n차찍을 예정
11점을 드릴 방법이없어서 1점드립니다 ㅠㅠ
너무 기대됩니다 오늘 꼭 보러갈거에요!
진부하기 짝이없는 내용에 추악한 사상까지 발라놨다
빵빵터지고 재미있었어요!!!
우아ㅏ아아아아ㅏ아아앙
최고다. 알탕연대 정말 지겨웠음
라미란 배우님 너무 좋아해요 앞으로 더 승승장구하세요!
이런건 알탕 영화로만 나와서 질렸었는데 이렇게 여성 주연으로 나오니 좋네요. 진짜 재밌어요.
반개도 아까운 졸작....
여성주연영화,여성서사영화 기다렸습니다 믿고봅니다
히유 명탐정 피카츄볼걸 그랫네운
기대됩니다!!! 여성 주연 영화들 흥해라!!!
라미란 이성경 수영 파이팅!!!존잼존잼
언냐들 나 너무 뚁땽해 왜 영화에 나오는 배우들은 다 이쁜거야? 나는 왜 있지도 않은 남자친구랑 보러 다녀왔다고 댓글 써야하는거야?나는 결심했어탈걸복동 하기로 나는 탈코하나 안하나 꼴뚜기인데 배우들은 다 이쁜 사람들만 하내 나너무 뚁땽해
존잼입니당ㅋㅋ강추!!
걸복동 언제 재개봉했나요??
질릴때 까지 볼 예정 입니당
본관객은 5700명인대 본사람은 7900명이 되는 마술~~ 그만 좌표찍어 돼지
놓치지않고 꼭 봐야할영화!!
주작은 에바자나 언냐들..
너무 재밌어요 오랜만에 본 즐거운 오락영화
재밌게봤습니다..주말에 또 보려구요~
졸라 재밌음ㅋㅋㅋ흥해라!!
말을 해서 뭐하나! 라미란이다! 믿고보자!
0.8ubd 예상해봅니다
이딴걸 돈주고 왜보냐ㅋㅋㄱㅋ
재밌어요~~! 생각했던 거 이상으로 재밌습니다 ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화에요
얼마나 할짓이없으면 별점테러나하고 앉았냐..
걸복동 보느니 엄복동을 보셈....
단연 최곱니다! 라미란배우 믿고보는 배우!
생각보다 훨씬 재미있었습니다!
이런 소재 다루어주셔서 감사합니다
너무 너무 기대돼요 ㅠ ㅠ
개존잼ㅠㅠ 오랜만에 재밌는영화봤어요~~
완전재밌음!! 꼭봐야되는 영화임!!
누가 평점조작하고있다길래 왔습니다
10점 테러가 너무 많아서 밸런스 패치좀 할게요.. 제 평점은 5.5점 드립니다.
생각보다 너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 추천
본사람보다 평점매긴사람이 많은 전설의 영화
이걸 별 5개 주다니..
엄청 재미있어요 보길 잘한듯
최종 관객수 0.8 UBD 예상해봅니다
라미란씨 팬이라서 잘됬으면좋겠네요
테러왜함 ㅡㅡ재밋는뎅
11점이 없길래 1점드렸읍니다
그동안 알탕영화 지겨웠는데 넘 재밌게 봤다.
지금 시점에 딱맞는 영화인듯하네요
웃기고 재밌습니다 강추!!
솔직히 시나리오 발로 짠거 아니냐.. 한치의 예상도 안벗어나고.. 진짜 이래도 여성영화라고 봐주는거 보니 감독이 똑똑한건지 대중이 무지한건지
딱 제가 좋아하는 타입의 영화 마음 편하게 볼 수 있는 코미디 영화ㅋㅋㅋ 주제도 좋고 배우들 연기도 좋고 다음부터는 라미란 씨의 주연작은 믿고 봐야지 라는 생각이 들 정도로 멋있었습니다 민망한 장면이 없어서 가족들과 함께 보기에도 좋아요!
하....이건 아니지 ㅋㅋㅋ
재미있어요 여성주연영화 더많이 나왔으면좋겠네요
재밌어요 가족들이랑 같이 또 보려구요
별점 테러 하지마 그간 egg 영화 많았잖아 ㅋㅋㅋㅋ
걸레먄터인 너무한거아니냐고~
재밌어요! 할일없나 평점테러하게ㅠ
저..저 당최 무슨 이런 영화를 ..
ㅋㅋㅋ 조조영화끝나기도 전에 재미있었다고 댓글 달아놨네
재밌어요!! 추천합니다~
응원합니다!!라미란배우님핫팅핫팅
보지도 않고 별점 테러하는 그남들...
이런영화가 더욱 더 많아져야한다고생각해요!
암그라제잉 한남들나오는건아무도안봐서 역대흥행순위top10 전부한남영화제잉 ㅋㅋ 열등한그성별들 ㅂㄷㅂㄷ
라미란 배우님 진짜 멋져요 !! 너무 재밌다 걸캅스!! 라미란 이성경배우님 충무로에서 종횡무진하길
라미란 배우님 이성경 배우님 화이팅 !!
개봉 기다렸다가 아침 일찍 보고 왔어요
여성 주연이 주로 이루어진 점과 판을 치는 디지털 여성 범죄를 다룬 영화라는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화!! 배우들 연기와 액션이 유쾌하고 짜릿했습니다. 이런 영화 많이 만들어주세요.
킬링타임용으로 좋네요
왜 0개는 못주나요 ㅡㅡ 1개도 아깝노
존잼!! 시간내서 보세요 ㅎㅎ
킬링 타임용 그이상 이하도 아닌
여경이라고 할거면 남경이라고 해라
라미란님 연기 대박 ㅠㅠ 영화 많이 많이 찍어주세요
재밌는데ㅋㅋ 10점까진아닌데 5.92인 영화까진 아니라서
이거볼바엔 클레멘타인을 볼든
빵빵 터지네요 웃겨요~
균형을 맞춘다....
으악 노잼띠리요ㅛㅛㅛㄹ
도대체 왜 별점을억지로 높이는것인지....
이런거 보통 각본단계에서 컷 하지 않나요?
볼거없어서 봤는데 하아..한국영화 수준을 멱살잡고 90년대로 끌어내리네
와 보지도 않고 평점 테러하는거 창피하지 않으세요..?
음..너무너무..음..
진짜 재밌어요 또 볼거에요bb
비슷한 뻔한 내용임. 그저그럼
재미없던데... 왜 다들 10점 주시는거지...
혹시나 역시나여성영화라는 코르셋에 갇힌 영화
하정우.성동일 까메오 개쩌네ㅋㅋ잠깐등장이지만 임팩트개쩜ㅋㅋ
간만에 웃었네요 ㅋㅋ 기분좋아요
진짜 빵빵터지네요. 나만 당할순 없다
0.5 UBD를 기록하지 않을까 한다만~!
너무 재미있어요!!!
눈배리것다...최악... 걸복동
1등급 영화네요! 정말 재미있어요
n차 찍을 거예요! 믿고 보는 라미란 이성경
1등급 영화네요! 정말 재미있어요
클리셰 범벅. 시간아까운 영화. 보지마세요.
정말 최고의 영화네요 왜 0점을 줄수 없나요 음모입니까?
라미란 연기 넘잘!! 재미있엇어요
기대안했는데 재밌었어요!
친구,가족,연인 모두와 함께가서 보기 좋은 영화인 것 같아요 재밌게 봤네요 !
못생긴주제에 돈도없고 살도찌고 머리카락도없고 여친도없고~ 있는게뭐니 있는게. 못생겼음 착하게살아라 그래야 그나마남아있는 머리카락이라도 붙어있지 페미 불매웅앵 응 캡마 개흥행~ 마 평소에 돈안쓰고 불법다운만받았는데 불매를 어떻게해요!
대존잼 영화 2019년 최고의 영화라 해도 무방함
너무재미없습니다....
시기적절한 내용입니다
여성주연영화가 이랗게 재밋으니.제 맘이 설리설리 두준두준,,^^ 참 보기 좋읍디다,,ㅎ라미란 이성경 최수영 파이팅~!~!
돈과 시간 모두 아까운 영화 , 영화를 워낙 좋아해서 여자친구랑 아침 조조권 끊고 보러갔는데 진짜 진부한 클리셰에 알맹이는 없고 껍데기만 있음 ㅋㅋ 예고편에서 보여주는게 전부임 아무리 사람마다 성향차이가 있다지만 베댓들 같은영화 본건지 의문
재미있었어요!!! 시의적절하고 연기좋고
중간 중간에 소리가 커서 잠깨서 불쾌했습니다. 여자친구그 보자 해놓고 지도 자네요
재미있어유!다들 보세요
평점보니까 대부분 10 아니면 1이네 ㅋㅋㅋㅋ 균형의 수호자 간다
입대전부터 꼭 보고깊음 영화였지 말입니다.행군중에 이탈해서 봤습니다.저를 잡으러온 헌병대원들도 끝까지 감상하고는덕분에 좋은 영화를 봤다고 고맙다네요.이제는 남한산성을가든 북한산성을 가든 여한이 없습니다.
꼴페미들이 판치네 ㅉㅉ
페미들 자1위질하는영화
진압완료 ^오^ ^오^
라미란 이성경 너무 멋있음
넘넘 재밌게봤네요 ㅋㅋ
이런 영화 많이 늘었으면 좋겠구요!두분 응원합니당 :-)
재밌고 유쾌함 불편한 구석이 하나도없음
시사회때 본 사람은 모르겠는데 오늘 봤다면서 9시에 평점달고 재밌다는건 도대체 얼마나 재밌길래 영화보는 그 사이를 참지못하고 평점을 남기는거냐 ㅋㅋㅋ 9시면 첫 상영 끝나기도 전인딬ㅋㅋ
스토리 탄탄하다는사람 개그치는거지?
배우진들 연기력 오져버림
핵재밌어요~추천합니다!
재밌었어요!! 주말에 보러 가세요!!
인터넷에 돌아다니는게 시나리오 유출됬나 싶을정도로 똑같내
오랜만에 재밌게 봤어요!!
개노잼 누나가 갑자기 표 두장주면서 갔다오라고해서 갔는데 진짜 교수강의보다 보기 더 힘들었음
베댓들 영화 다 본거 맞음? 베댓들이 9시에서 9시 5분사이에 올라와있네
너무 재밌게 봤어요~!~!!
생각보다 더 재밌어용ㅎㅎ
너무 재미없네요....
시의성 적절한 유쾌한 영화였어요
돼지들이 진짜 많긴 많구나..
성별 거르고 영화 자체가 좀 뻔하네요 ^^
재미있는데 여경찰버전이라는게 뭔말이지 경찰이 다 경찰이지 남경찰 영화나오면 남경찰영화라고 하는 거 한번도 본적없어서 댓글들이 웃기기만 할뿐ㅋ
걸스캔두애니띵을 제대로 보여준 판타지영화. 캐스팅도 좋고 연기도 좋았지만 전개에서 너무 개연성 없는 부분은 아쉬웠어요. 더 좋은 차기작 기대해볼게요~~
기대됩니다 이런 영화들이 많아졌으면
진짜 재밌었는데 평점보고 놀랬네
웃음포인트가 많고 재밌네요bb
클리셰범벅.... 너무뻔해요
남자친구랑 같이봤어요 진짜 재밌어요!!!! 꼭 보셔야하는 영화입니다 ㅎㅎ
완전 재미납니다 !!!
0점 어떻게주나요? 1점이 최저인가요
걸복동 파이팅 페미니즘 파이팅!
보지 않아도 누구나 다 아는 내용 ㅋㅋㅋㅋ
존잼!! 연기도잘하고 잼슴ㅋㅋ
너무 재밌어요! 여기 보지도않고 별점테러한다는 분들 봤는데 왜그러고 사시는지? 제작진 배우분들 모두 열심히 노력해서 만든 영화를, 돈써서 영화보고 리뷰쓰는것도아니고 공짜인^^ 악의적인 댓글 쓰는 것만 하는 인생..참.. 걸캅스 응원합니다
라미란님 믿고 예약했는데 역시^^! 주말에 친구들이랑 또 보러 가기로 했어용
극한 직업 느낌이라던데 엄청 기대 됩니다 ㅎㅎ
아... 이건좀....
뭐 꽤 잼썼씀ㅋ 또 볼 거ㅎ
완전 기다렸는데 재밌어요 ㅋㅋ
믿고보는 라미란 ??????
재밋어요!!!! 가족들과 함께 보러가세요~
여성 경찰 소방관 다 짤라라
재밌다그래ㅐ서 기대중이에요!ㅎㅎ
존잼인데 왜 테러함;;
재미 없습니다 다른거 보세요
기대합니다 걸캅스 대박
너무 기대돼요 꼭 보러갈겁니다ㅎㅎ
가족끼리 보기 좋은 영화!!
죄다 평점이 오전 9시 ㅋㅋ
재밌어요. 라미란님 연기 너무 잘해요.
존잼인디?ㅋㅋ~~~~
뻔한 클리셰에 뻔한 전개.혹시나하고 봤지만 역시나
진짜 재밌어요 강추!!!
객관적으로 봐도 신선하고 재밌었습니다ㅋㅋㅋ한심히게 괜히 평점 테러 하지 마시길
다크 템플러 전용 영화라면서요??
후...어벤저스 봅시다 그냥
예고편 보고 재밌어 보여서 봤어요. 기대보다 훨씬 재밌었어요~ 예고편보고 그냥 재밌기만한 내용인줄 알았는데 어느정도 무게도 있고 액션씬도 적당히 있어서 지루하지않았네요. 웃기는 장면도 많아서 좋았어요ㅋㅋㅋ 라미란님 천의 얼굴이신듯ㅋㅋㅋ 꿀잼~~!
으휴 돈안드는건 제일잘하는 그남들이 몰려왔네요... 시기적절하고 재밌는 웰메이드영화 많이 만들어주세요^^
걸복동 잘 봤습니다 내별점은 100점인데 100점이 없어서 100점같은 1점 줍니다
멋있다 출연자부터 이미 재밌다
기대했던 만큼 역시 재밌네요.
웃으면서 재밌게봤어요!
처음엔 웃기다가 갈수록 화나고 눈물났어요ㅠㅠ딱 지금 현실을 반영한 영화였습니다.
솔직히 CJ의 갬성의 결정체. 근데 성별만 바꿨다고 이렇게 신선할 수가?? 요즘 한창 떠오르는 이슈들을 다룬 것도 좋았다.
씨발 여자친구땜에 강제로 봤지만 어떻게 예상한대로 굴러가냐 존나 재미없네 진짜.. 돈아깝다
잼 존 잼유쾌합니다믿고보는 라미란
OO노잼 영화 한국영화의 퇴ㅣ보
라미안 이성경 화이팅^^^77
연기도 좋고 너무 재미있음ㅋㅋ 또 보러 가야지
개ㅐㅐㅐ존잼 믿고 보는 라미란 ^^
n차 찍으러 가요~~~
보지도 않고 뭔 여성 주연이라는 이유로 별점 테러를 하냐 추하다 으이구
한국영화를위해동참..
재밌게 봤어요~~라미란언니 매력뿜뿜^^ 평점은 믿지말고 보세요!!
영화는 보지고 않고 별접테러하는거 너무 추하네요^^돈안드는거 제일 잘하셔들~^^~영화 너무 재밌어요! 그동안 진부했던 알탕영화랑은 다르네요^^
ㅋㅋㅋ페미코인 ㅋㅋㅋ
재밌어요 이런영화 또나오면좋겠어요
강추합니다 이런 영화가 많이 늘었음 좋겠네요~
파이팅입니다 천만 찍을 때까지 응원할게요!
역시 큰일은 여자가 (???) 가성비 넘치는 별점테러 하느라 고생이 많다ㅠ
기대됩니다ㅎㅎ 다음주에 보러 갈거에요
재밌어요! 이런 영화가 계속 나오면 좋겠네요
넘 잼나유 또 언제보러가지
개노잼영화 ㅋㅋㅋ 이딴걸 왜봄
어디서는 3시간동안 타노스 레이드하고있는데 90분동안 한남때려잡고있노 ㅋㅋㅋ 미국과 한국의 격차라고 보면될듯 비교가안됨 같은돈주고 뭘볼래하면 6~70%는 어벤져스볼듯
보르노의 연장판 현실에선 절대없는 오또케들의 망상
재밌게 봤습니다~ ㅎㅎ
존잼. 한마디로 끝난다.
걸복동 1UBD 예상합니다
응팔 보고 라미란님 팬됐습니다ㅠㅠㅜㅜ 걸캅스도 역시 존잼탱구ㅠㅜㅠㅠ
존잼입니댜~~~주말에 한번 더 볼 예정~~|!!!
존잼 !!! 연기 다 잘함
노잼입니다...'..'.'.'.
노잼입니다노잼입니다
진짜 존잼 역대급!! 오랜만에 제대로된 한국영화네여
주연배우님들 연기가 엄청나네요~~앞으로 더 많이 찍어주세효~~^^
존잼 2차도 뛰고싶음!!
정말 재미잇었어요~ 한번 더 보러 갈 예정입니다^^!!
재미없었습니다. 아무리 좋게 봐줄려고해다
누나 따라 보고왔는데 진짜 최악이였다. 니들 진짜 보고온거 맞냐?.. 우리동네 기준 젤 빠른 상영시간이 7시 40분인데 9시에 글쓴 애들은 영화 보다 말고 폰켜서 쓴거임?
라미란 이성경 두분 다 넘 좋아하는 배우!
엥 진짜 재밌던데 평점 왜이럼? 진심 강추
재밌어요!! 라미란 이성경 캐미 좋아요 :) 근데 왜 다들 보지도 않고 평점테러해요?!
오랜만에 볼만한 영화 발견이네요.
화이팅딩 인이티잏!!!
재밌어요ㅋㅋㅋ 수영 존나 웃겨..
이딴걸영화라고 ㅋㄱㅋㅋ 똥그자체
재밌고 유쾌한 여성 중심 서사~~ 앞으로도 이런 영화 많이 보고 싶어요
너도나도 타보자 페미코인ㅋㅋ 정작 영화는 뻔하디뻔한 되도안되는 삼류코메디.
웃기고 재밌음ㅋㅋ 소재도 좋고
걸 복 동 개 십 노 잼 이 걸 왜 보 누?
굿굿굿굿벌써안봐도재밌다
페미들 예매하고 영혼만 보낸다는 걸복동
여성영화가 짱이네여 여윽시
너무 재밌어요 이런 여성주연영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
재밌었어요 캐릭터도 뚜렷하고~ 오랜만에 속이뻥 뚫리는 영화였네요
믿고봅니다. 인생영화!!더더더더흥하길!!!
양산형 영화 이제 그만.
현실감 1도 없다 아직도 이런수준의 영화나 찍어대는 한국이 부끄러울 뿐이다
정말 좋은 영화네요 2차 찍으려고요
조조로 보고왔는데 너무 재밌었어요ㅜㅜ 스토리는 물론. 라미란,이성경 배우들 연기까지 다 너무 좋아요!! 애드립이 찰떡ㅠㅠ 영화가 주는 메세지가 많은 생각을하게하네요 흥해라!!!
보고 나서 별점 매기시길 ㅋㅋ
최고 존잼쓰ㅋㅋㅋ 역시 여자들이 나와야 영화가 재밋어~~
재밌는데 왜 평점이 낮지??ㅠ존잼!!
참고로 난 여자인데 너무 비현실적이긔 형냐들 ㅜㅜ
재밌게 잘 봤어요. 이제 이런 영화도 많이 나와야한다고 생각합니다. 뭐든 첫걸음이 어려운 법이니까요. 응원합니다!
강추합니다 걸캅그 흥해라!!
정말 재밌네요ㅎㅎㅎ;;;;
웃기고 재밌습니다 !!
유출된 스포랑 거의 일치 ㅋㅋㅋ
출연자만 봐도 벌써 재밌네요
GBD 수준 ㅋㅋ 이미 한편 다봤자너
진짜별로네요 최악이었음
나우다우네우주애애나둥
또또 본척한다!! 보지도 않고 평점 낮게 주는 줄쓰큰들 ㅉㅉ 쿵쾅거린당!!
정말 좋아요 ㅜㅜ 여성주연 영화 앞으로 더 많이 만들어주세요
엄마랑 언니랑 봤어요 여성주연의 영화가 점점많아졌으면 합니다. 재밌어요!
내일 보러 가는데 너무 기대됩니다!! 출연진만 봐도 벌써 재밌다~~~
재밌어요!! 여성 주연영화 최고^^7
라미란 이성겨유나온다고 해서 봤는데 재밌어요
밥에다가 같이 먹기에 좋네요. 자주 시켜 먹겠습니다.
알바조정 알바조정 알바 조정
존잼이다 역시 큰 일은 여자가!!
라미란과 이성경이라니 꼭 봐야되는 영화ㅠㅠ
걸캅스 화이팅!! ㅋㅋㅋ
와우와우와우와우와우
걸캅스 화이팅! >.<
auto K auto K
플롯이 90년대 수준이라 이게 2019년영화라고 하면.... 너무 수준이 낮고 유치함
ㅋㅋㅋ돈주고 영화는 보고 이러는건지.. 존잼
걸복동 ㅋㅋ핵노잼입니다
돈안드는짓 제일잘하는 그 성별ㅋㅋㅋㅋ현실에서도 무시당할테니까 그냥 웃어넘기고 걸캅스 보러가자요~~
라미란 이성경 화이팅!
아....아....아....아....
하....뭐지....
너무너무너무너무너무너무재밌어요
천만영화 가자!!!!
여성주연인것도좋구 주제도 좋아요~
N차 찍어야할 영화. 극한직업만큼 잼네여ㅋㅋ
재밌었어요 ㅎㅎ 믿고봤습니다
방금 보고옴 영화 재밌고 깔끔해요 뽀송한 기분으로 영화관 나왔어요
돈안드는것은짓은 세계최고한국남자들별점테러하지말고영화보세요
이런건 빨리 사라져야...
믿고보는 배우들에 사회문제를 콕 찝어서 좋았습니다 돈주고 영화는 내가 봤는데 돈도 안내고 영화도 안본 당신들이 왜 부들부들 되는지? ㅋ
진짜 너무너무 재밌어요!!
평점알바들 지긋지긋하다진짜
참고 봤다1점까진 아니고 2점정도의 똥영화 20대 여자는 보이스피싱을 제일 잘당하는 멍청한 부류라서 여기서 평점10찍기 운동을 하고있으니 그들의 평점은 제하고 논해야 한다
TV에서 무료로 틀어줘도 안볼영화수준, 이런여자경찰은 대한민국엔 없다 미국은 몰라도
ㄵ ^^ 4점까지 가자 ^^
킬링타임용으로 재밌게 볼만한 영화
영화 자체가 아니라 젠더 성 애기만 하는 거 보면 딱 봐도 답 나오쥬
믿고 보는 배우들!!재밌었어요
라미란 이성경 화이팅 !! 걸캅스흥해라~~
0점 드럽게 재미없음 보지마라
시대를 초월한 SF판타지블록버스터
다음주에 보러갈 예정입니다 기대돼요
스우 2인팟 구해여비숍환영
OOO 딱 그냥 내용예상 가능함 초6이랑 체력테스트 똑같은 여경이 범인잡는영화 현실성 반영 0.1%
완전 재밌어요!!! 또 보러 가고 싶습니다
너무 재밌었어요! 역시 라미란 배우님리스펙입니다
시대흐름을 잘 파악했고 역시 라언니 웃겨요
이런게 영화라고 어휴...
정말 재밌습니다. 3.4UBD예상합니다.
너무 재밋어서 배꼽 빠질 뻔 했음미다
이게 영화냐. 페미코인 투자유치 역겹다.
N차 찍을 영화^^ 앞으로도 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
일단 영화가 존X 재밌고 우리 사회의 어두운면 또한 잘 보여주고있네요 사람이라면 누구나 보시고 느끼는 바가 많을것이라 생각이드네요 추천추천^^
평점 알바 작작해라... 이딴 영화때문에 대한민국 영화가 발전이 없는거야... 사회 갈등만 조장하고 ㅉㅉ
여경미화 수준이 아니라 없는일을 만들어내는 영화 두사부일체는 조폭미화여도 재미나 감동이라도 있었지 실제로 저런 여경이 있기나하냐? 실기시험은 팔굽혀보기 정상인이라면 누구나 할수있는 실기시험에 오또케스트라만 틀어놓고 여경 폐지해라
이런 영화는 만들면 안됩니다
그토록 욕하던 남성 서사의 남성들을 여성으로 바꿧을 뿐
너무 기대돼요~~ 존잼스멜 ㅜㅜㅜㅜ
강추합니다 n차 찍으랴고요
정말 보는 내내 웃음이끊이지않았어요 별점 테러하는 한남들왜사냐 웅앵웅ㅋㅋㅋ
시대를 초월한 SF판타지블록버스터
너무 재밌게 봤습니다 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
너무 뻔한 클리셰.... 심지어 주작
진짜 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ올해 영화보면서 이렇게 웃은적이 없었는데 오랜만에 돈 아깝지않은 영화 본 것 같아서 기분이 좋네요 개봉전에 유출이라고 막 비꼬는 글들 많았는데 뻔하지 않아서 더 좋았습니다
재밌어욬ㅋㅋㅋ조조로 보길잘한것같아요 또보러갈게용 라미란님글고 연기 너무현실적 ,,
너무우 재미있어요~!! 두번 볼껍니다
충격) 관람객 보다 평점 매김 사람이 더 많은 영화가 있다!!??
뻔하다는 언플로 안볼사람들이 불쌍해지는 영화너무 재밌습니다
재밌게 봤어요~ㅋㅋㅋ
걸캅스흥해라~!!!
남탕영화는 안뻔함?ㅋㅋㅋ왜 테러질이래 재밌기만한데
안보고 평점테러하는 한국남저들 없기를~~~
영화관을 늘려주세요오
앞으로 여성영화가 더 많아졌으면.. 진심으로 바라고 응원합니다!
ㅋㅋㅋ 본사람은 만명도 안되는대 평점은 5천개가 넘누ㅋㅋㅋ
별로일거같아요 ㅠㅠㅠ
너무 재밌자너 ㅠㅠ딱 내스타일이야ㅠㅠㅠㅠ근데 내손이 너무 뚱뚱해서 평점 잘못눌렀어유ㅠㅠ오토케오토케
재밌습니다!!!! 걸캅스 흥하세요
벌써 재밌다~~~~존잼각
왜 이제야 나왔나 하는 영화
다 예상이됩니다....안봐도 알거같아요
뻔한스토리 오글거림 알바들 정신차려라
하...노답이다 ㄹㅇ
예고편보고 재밌겠다싶어 개봉날만 기다리다 예매 열리자마자 예매하고 바로 보고 왔습니다. 기대를 저버리지 않내요. n차 찍는다고 한다죠? 평소 돈 안쓰는 제가 주말엔 친구들과 한번 더 보러 갈 생각입니다. 그만큼 재밌내요.
졸잼 이런영화 많이 늘길 계~속 늘길
몇백원이 부족했는지 영화도 관람 안하고ㅠ 돈안드는 방법으로 별점 테러하는 안타까운 성별이 있다고해서 찾아와 봤어요~! 전 이영화 n차 찍고싶던데 ㅠㅠ 음 아니면 영화 보셨는데 너무 진지하게 보신건가,,?? 가~볍게 보세요~^^
현실엔 없으니 이렇게 영화로 자기위안을 하네
이 영화 왜 1점 테러 당하는중인가요? 그냥 걸크러시 여성 주연이 나오는 코미디 영화인것같은데 남성들은 어떤 지점에서 불편해하는지..? 여성주연이 불편하고 왠지모르게 이유없이 화가 난다면 당신이 성차별주의자란 의미니 반성하시길 바랍니다
믿고 보는 배우 라미란~~!
ㅋㅋㅋㅋ지능 떨어지네 베댓들 시가회 안가놓고 갔다온척한다고 수고가 많다
ㅋㅋㅋ10점 러쉬 보소....
조온잼 영화 이런 영화가 많이 만들어졌으면
한숨만나오네욤 허허허
별 반개도 아깝다 차라리 클레멘타인 추천
우리사회에 문제가 되는것들을 잘 꼬집은 영화 !!
존잼인데 보지도 않는 그남들이 ㅂㄷ거리는지?ㅋㅋㅋ 심지어 뒤에 커플 남성분도 크게웃던데 풉ㅋ
N차 찍겠습니다 ^^7
지금껏 없었던 유쾌한 반란!물론 보진 않았습니다 10점!
보지도 않은 것들이 별점 테러하고 난리네 꼭 돈 안드는 짓엔 열심히지ㅋㅋ
꿀잼예상ㅋㅋㅋ돼뉴~
재미없을리가 없지ㅋㅋㅋ
다들 아는 줄거리..끝
오늘 보러갈려고 예매했어요 ~
역시 이성경, 라미란 배우님!!! 재밌어요!!!:))
여성영화 응원합니다^^ 존잼!!
개웃겨 조조영화 끝나기 전에 올라온 글들봐밬ㅋㅋ
김치 쉰내 나네ㅉㅉㅉㅉ
여기가 전쟁터라며??
가볍게 보기 좋았어요!
너무 재미있어서 11점을 주고 싶은 내 마음이다
라미란 이성경 믿고 보는 배우 둘~~~ 걸캅스 화이팅♥
진짜 재밌어ㅠㅠ여성 주연 영화인 것도 좋고 가족끼리 봐도 불편한 장면 없이 재밌게 볼 수 있는 영화 걸캅스 흥하자
N차 간다!! 흥해라 깔깔^~^
여성의 현실이 보여 마음아팠다 . 앞으로도 여성중심의 영화 많이 나오길!!
엄복동 다음엔 걸캅스 한국 영화를 거르는 이유
재밌어요!!!대박날거 같아요ㅠㅠ
뭐때문에 무조건 0점 누르고 가는지 모르겠어요.. 돈내고 보고 평점을 주던가..무조건 0점누르는거 개어이없으니까 10점입니다 ^-^
핵존잼... 믿고보는 라미란,,bbb
무거운 소재를 잘 다룬 영화였어요.진지하고 재미있는 두마리 토끼를 다 잡았다고 생각합니다.액션도 몸끼리 부딪혀서 뻔하지 않고 화끈했어요!!요즘 디지털성범죄가 화두인데 걸캅스보고 많은분들이 경각심을 가지셨으면 좋겠어요.
존잼 꿀잼 완전 재밌습니다~!
존잼!! 오랜만에 영화다운 영화 봤어요ㅋㅋ 다들 보세요
돈은 내가 냈는데 왜 안 본 새끼들이 평점을 남기지?
OOO기 영화 재미없습니다.
너무 재밌게 봤어요~!! 시원시원하고 유쾌한 영화였어요!! 주말에 다른친구랑 또 보러가기로했어요~!!
진지하게 5점영화정도 되는데 알바년들때문에 4점준다. 연출 연기 상황 모든게 다 어색하고 유치뽕짝.
강추합니당~~꿀잼이에요
아니 솔직히 알바생 너무 심한데??
기대했던 것보다 훨씬 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
1점 주기도 아까운 영화네요.. 뭔 다 영혼보내는 이유가 있었네요.. 재미있었으면 영혼보내기 안하고 직접 와서 봤을듯.. 근데 그러면 쿵쿵이들 많아서 영화관 무너짐
재밌어요 여성영화 흥해라
간만에 흥미로운 영화 봤습니다
재밌었습니다! 어떤 영화보다 현실적이었던 영화입니다. 앞으로 이런 여성 주연의 다양한 영화들이 진부한 영화계에 많이 나타나 다시 한번 관객들에게 호응을 끌어내길 바랍니다!
믿고보는 여배우 여성영화!!!!
내일 친구랑 보러가요~~~~^^7
에휴 한국영화는 언제 발전할꼬
벌써 재미있네~~ 포스터만 봐도 꿀잼
이미 다 본 내용 ㄹㅇㅋㅋ
여경의날도 없애자. 여경이 아니라 경찰이자네
술 한잔 마셨습니다영화가 별로입니다
또 여자라서 밀어주냐 한심하다
보지도 않고 별점테러하는 분들은 도대체 왜 그렇게 비생산적으로 사시는 건지... 쩝... 배우분들 연기도 잘하시고 내용도 너무 재미있었습니다. 요즘 볼 영화가 별로 없었는데 재밌게 잘 봤네요 ㅎㅎ
보지 도 않은 것들이 리뷰하자너
조조로 이딴 걸 본 내 눈을 뽑고싶다
맨날 남자들 성매매하고 마약하고 범죄일으키는 것만 보다가 걸캅스보니까 너무 건전하고 무해하네요ㅠㅠㅠ 최고
최고의영화입니다~~~재밌어요!
공포영화말고는 잘안보는 편인데 여성주연인 영화라 가족이랑 같이 보고왔습니다. 라미란배우님과 이선경배우님의 연기 잘보고왔습니다ㅎㅎ
오늘 보러가요! 존잼일 것 같은>< ~~~~ !!
ㅋㅋ영화에 여성 남성이 어딨음? 잼 노잼만 있을 뿐이지
특별시민 이후 제일 돈 아까웠던 영화
믿고 보는 라미란 이성경!! 파이팅!
하 한숨만 나옴..ㄹㅇ 비추요 중간에나올뻔
여자가 다 해먹자 ? 크으으 이제야 제대로 된 영화 나오지요
여성주연 영화가 많이 나오기를
간만에 재밌는 영화가 나왔다구요 꼭 보시라구요 아.시.겠.어.요?
너무 뻔한 클리셰,.. 댓글들이 물타기하는것같아서 진짜 꼴배기싫네. 페미나 반페미나..
10점준사람은 진심인가
너무너무 재밌어요~~엥... 별점테러 무슨일? 보지도 않고 방구석에서... 찌질하네 윽찌질내
시간 버리러가기 딱 좋을듯
재밌습니다.재밌습니다.
시사회보고 러닝타임내내웃었어요 꿀잼~~
시대가 어느땐데 클리셰 덩어리에 페미코인만 편승해서 기웃거리나
말이 필요없는 완벽한 영화
관람객재밌는거 ㅇㅈ 라미란 이성경 캐미 ㅇㅈ
뻔한 내용 뻔한 전개 뻔한 결말
N차 찍으려구요! 별점 테러하는 남자들은 보기라도 한건지 ㅎ? 돈 안드는 짓은 제일 잘하네
이런영화 넘좋아요~~
재밌습니다 라미란최고
안봐도 개꿀잼 이번 주말에 보러간다
좋아요 남성 중심 한국 영화에서 보기 드문 여성 영화입니다.
뻔한 내용에 뻔한 전개네요. 예상을 빗나가지 않았지만 이성경씨가 이뻐서 별점 하나 더 드립니다.
첫날 첫 상영관에도 사람 그득했던 엔드게임도 베스트댓글 시간은 다 다른데 이 영화는 왜 다 9시에 고정인가요?
보지도 않고 별점5개 줘봤자 영화 망하면 진실이 드러난다..
영화에서 전달하고자 하는 메시지고 나발이고 다 떠나서유머코드가 하나같이 노잼...
개존잼ㅋㅋㅋ완전 터졌어욬
라미란님 너무 좋아요 !!
믿고 걸러야 될인물이 늘어났다
저는 n차 뛸거임 이런영화가 잘되야함 ^.^
꺼ㅡ억ㅓ로라시오란ㅇ미ㅏ
존잼이조 그 성별들은 보지마 ^ㅆ
여성주연 영화라니 ,,
방금 보고 왓는데 어떻게 예상 그대로 영화가 흘러가냐 .. 후 0점 없는게 진짜 아쉬움
걸캅스 화이팅 엄마랑 보러갈것
아침에 보고왔는데 재밌음 근데 별점테러 왜하는거지? 그 정성이면 걍 보고오셈ㄱㄱ 보지도 않고 관심만 오지게 많네ㅋㅋ
음머어어어어~~~~
누구도 상상치못한 엔드게임 그 이상의 sf영화입니다 sf영화 좋아하시는 분께는 강추하고 드라마나 현실이 반영된 사극영화 좋아하시는 분들은 걸러주시는게 정신건강에 좋습니다 전 sf를 싫어하기에 별 반개 주겠습니다
킬링타임용ㅋㅋ라미란표 개그 재밌었음ㅋㅋ
한마디로존잼이요~~
이런게 영화지!한국영화..
걸복동 재밌게 잘봤습니다
치킨파는것보다나음ㅎㅎ
11점을 주고 싶은데 없어서 1점 줬습니다 ㅠㅠ
에이 설마 할 일 없게 별점 테러 하는 사람들이 있대요? ^^ 저도 n차 할거에요 히히 화이팅 하트하트
재밌어요^^보지도 않고 테러하는 분들 있는듯 핸냄?
라미란 이성경 화이팅!??
재밋어요! 또 보러갈 의사 있습니다
메갈들아 니네가이럴수록 더욕먹는단걸 왜모르니....
페미니스트 전원사형공감vs엄마사형 비공감
관람객어우 넘재밋는거ㅠㅠ!!!
라미란 배우님 좋아서 보고 왔는데 지루하지 않고 재밌어요주제때문에 너무 무겁거나 뻔하지 않을까 했는데 중간중간 유머코드도 있어서 기대 이상!라미란 배우님 첫 주연작 응원합니다~보실분들 보신분들은 후회 없을듯
생각한거보다 훨씬 재밌음
꼴페미 문재앙진선미같은 영화 0점주는기능은 없나요?;;
두번 세번 또 보고싶어요
관람객재미도 재미지만 지금 우리사회 문제점을 그려내는 방식이 좋았다고 생각합니다. 결말처럼 되는 날이 올까요?ㅠ
^^7보러가야지 룰루
예매해놨어요~!!넘 기대되는 작품이었습니다!!
와진짜 재밌어요 더 흥했으면 좋겠습니다!!
전형적인 신파. 페미니즘 아니면 내세울게 없는 영화
댓글 알바 미쳤네....
떡락코인탑승한 영화 뻔했다
여자분들 시간이랑 돈써서 10번씩보세요 강츄
노잼의 정석1 GCS
오랜만에 볼만한 영화 나왔네
꿀잼이에요~ 강추bbbb
믿고보는 라미란 이성경!! 이런 영화 많이 나오면 좋겠어요!
별 반개 없음????별 반개 없음????
오늘 바로 보고 왓어요 그저 최고...
응 걸복동 0.8ubd 예상
예매율 2위인게 신기할 정도
복동따리 복동따 신나는노래~~~
알탕 영화 이제 그만 보고 싶음
엄마랑 너무 재밌게봤어요! 라미란배우님 연기 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 그리고 한번 더 사회적 문제에대한 경각심도 갖게된 영화였네요!
개노잼 5~6UBD 예상
설마 유출된거대로 갈까 했는데.... 진짜 그대로 가더라.. ..
라미란주연 영화 너무 재밌어요
돈안드는 것만 열심히하는 그남들..^^ 걸캅스 최고^^7
배우들 연기도 내용도 너무 좋아요
ㅎㅎㅎ..말이되너 이게
여성주연 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다. 알탕영화 지겨워요
영화 존잼각입니다~~
여기가 행동력이 전무해서 영화는 보지도 않고평점만 잘준다는 곳인가요?? 풉ㅋㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ킄ㅋ고작 만원도 안되는 돈은 쓰기 싫어서 평점조작만 하는킄ㅋㅋ킼ㅋㅋㅋ 그런 곳ㅋㅋㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ킄ㅋㅋㅋ
Good너무좋아요옹
너무 재밌어요ㅠㅠ 시즌2도 나와뢋
그래도 스포는 하지맙시다
영화관가선 보지말자..ㅠㅠ
이런영화 많이 나왔으면!!
???제목이 걸복동인줄알고 한참 검색했네;;
조잡한 영화의 끝...
깜짝놀람..이야....한국영화
노잼 공짜표로조 안본다
영화보고 재밌다는사람 = 정상영화보고 재미없다는사람 = 정상메갈 = 비정상
믿고보는 라미란!!! 두 배우의 케미가 너무 좋아요 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ
남자친구랑 보러갔다가 헤어졌습니다.
왜주는지알겠지!??
믿고 보는 라미란 이성경 믿고 보는 여성영화!!!!
볼려고 했는데 몰상식한 한국여자들이 평점 조작해서 안 볼래요.
현실성이고 뭐고 다 버린 영화
딱 우리가 생각한 그내용임ㅋㅋㅋ남성무능 페미영홬ㅋㅋㅋ일단 재미가 없음
배우의 연기는 좋았지만 뻔한 내용 뻔한 결말로 망침.
간만에 본 재밌는영화 화이팅
재밌긴한대 보지도 않고 9시에 댓글남기는 사람은 뭐냐 추천은 왜케 다 많고 댓글알바노?
진부한 전개와 눈살 찌뿌려지는 여경과 남경의 선악구도 최소가 1점이라는게 아쉬울정도
나도 감독이나 할까 ㅋㅋ
기대하고 있던 작품입니다. 재밌었습니다.
0점이 불가능해서 1점
남들과는 다르다 남들보다 강하다
진정 이게 재미있다는사람들은 두뇌에 심각한 문제가있으니 병원가서 진료한번 받아보시길...
엄복동 보다는 조금 더 볼듯.
아오 진짜 진작 이런 영화 왜 안나옴? 홧틴~~ 흥하나~!!
중간중간 재미있는 요소도 많고 내용도 좋았어요
존잼ㅋ 안본 한남들 별점외조? 미개한고릴라들 풉 ㅎ
꿀잼!! 또보고 싶어요~~
요즘 시대에 꼭 나와야 되는 영화 심지어 주인공이 여자들 존나 될수밖에 없다 ^^7
한남들 부들부들 ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 여자한테 관심이 많좆?
개봉하자마자 봤는데 재미있어요~~
기대됩니다 화이팅~!
수고들하시네요. 의미없는 별점테러는 왜 하시는건지^^ 재밌게 잘 보고 왔습니다.
고마 적당히해라...
진심 호감순 평점들 영화볼때 뭐보고 점수주는지 모르겠네;
내용도 결말도 생각이 많이드는 좋은 영화였습니다
ㄱㅋㅋㅋ9시에 맞춘듯이 나온댓글들ㅋㅋ영화끝나지도 않았겠다. 주작도 적당히 해야지균형을 위해 1점
실제이슈와 연결되서 의미있구무엇보다 영화가재미있습니다
좋은데요 기대되요 그래요
믿고 본다 라미란 많이들 관람하시길
1.2Ubd 예상해봄
보는내내 잤으며 자고나니 개운해짐.
배우분들 연기도 너무 좋고 영화분위기가 너무 가볍지도 무겁지도 않아서 좋았어요!! 카메오 분들도 너무 좋았고 보는 내내 재밌었어요!!
완전 재밌어요~~강추^^ n차각이에요!!
아니 무슨 개봉당일 첫 영화 끝나기도전에 만점을 주고있냐ㅋㅋ
진짜 머하는 짓인지 모르겠음;;; 이게 왜 10점이냐
댓글수, 별점수보다 중요한 건 실제 관람객 수겠죠. 저는 이도 저도 아니라서 6점주고 흥행성적표 기다리렵니다.
믿고 보는 라미란 이성경
실제로 보고 왔는데요. 예전 조폭영화에서 남녀만 바꾼거에요. 마동석류 액션처럼 한번 치면 상대방이 나가떨어지고 그런류의 액션(잘 구현되지도 않음)에 그냥 재미없습니다. 그냥 보지마세요. 성별을 떠나서...
재밌어요~~~~ ㅎㅎㅎ 추천합니당
재밌어요~~~~ ㅎㅎㅎ 추천합니당
ㅎㅎ응원합니다 기대돼요
너무 재밋어요!!n차 찍으러 갑니다ㅠㅠ
라미란 이성경 화이팅 또 볼거임
여성이 주인공인 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다 라미란 이성경 화이팅^^77
알바들아 댓글알바할거면좀제대로하던가 9시에서 9시10분사이에글만베댓만들어놓네 한심한것들
어머 뭐야 이거 너무 재밌잖아
마이너스 점수가 없다는게 아쉬울 정도네요.
개존잼!!!!또 보러 갈꺼같음
오랜만에 돈 아깝지 않은 좋은 영화
내일 예매 해놨습니다 너무 기대 되는 영화에요
;;내돈 돌리도 ..돈 아까워
가나다하사아자기바다너서
난재밌었는데 평점왜이러지.. 현실반영잘했고 생각할거리가 많아서 좋았어요 일단웃겼음ㅋㅋ굿
렁알냉닝매에ㅓㅇㅎ뇨
개봉하자마자 보고왔습니다! 역시 믿고보는 배우분들 너무 재밌게 봤어요! 걸캅스 대박!!!
일망타진 뽀에버!!!!
웰메이드~^^b 두세번 더 보고 싶어요!!
이건 좀...아니지 않나요?
페미나치의 현실을 드러내는 역겨운 영화
영화를 관람하지도 않았는데 내용이 그려지네요
????이게재밌는건가요???
킬링타임으로 굳~~ 뷰
평점만보면 역대급대작인줄알겄네
오 헌혈표 얻어서 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있어요ㅋㅋ 약간 청년경찰 느낌도 나고
믿고보는 라미란 이성경!
흐으으으으음 졸려ㅕㅕ
ㅁ유토ㅜ톹추년처토오넡
너무 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ내용도 탄탄하고 남녀노소 다 즐길수 있는 영화인것 같네요
이걸 왜봤지..응??
오또케스트라의 반란!! 그녀들이 왔다!
라미란 이성경 화이팅 천만가쟈~
역시 주연은 여자가 해야지
방금 보고 나왔어요. 영화 재미있네요 ^^
기대 됩니다. 칼퇴하고 보러가야지.
예상했던 그대로네요 ~~
메퇘지들 좌표찍었니 엌ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요!! 꼭 보러가세요
이게 왜 평점이 낮나요? 너무 신선하고 재밌습니다
네티즌 평점 6점인데 추천순은 죄다 10점 ㅈㄹ한다
아 이런영화도 있군요?
영화는 영화네 ㅋㅋ 픽션이니까 실제 여경은 절대 뭐 안하는데
적어도 지겹도록 똑같은 패턴으로 나오는 알탕영화보다는 낫다 한국영화중 여성투탑주연의범죄수사영화가 어딨다고 뻔하다고하는건지ㅋㅋ 재밌기만함
재밌어요~~N차각!
더 많아져야하는 영화 응원합니다
걸복동인가요... 하나도 재미없는데 보시기나하고 평점들다는지..
이게 나라지 쉰내나는 영화만 나오다가 정말 보석같은 영화가 나왔네요 꽃길걷길~ 참고로 영화도 재밌어요♡
믿고보는 ㅊ출연진~~~
존잼 이런영화 많이 나오길
노우잼 뻔하디뻔한 전개 예상대로
유쾌 상쾌 통쾌! 믿고 보는 라미란, 이성경!
하여간 돈안드는건 제일 잘하는 그성별. 연기도 너무 좋고 스토리도 하이퍼 리얼리즘. 걸캅스 화이팅입니다!
응원하고 지지합니다!
라미란 이성경 믿고보는 배우들
여성영화가뭐가중요합니까 재미없습니더
얼마나 재미없으면 영혼만 보내고 영화보고 오냐
보고나서 얘기하시길^^..진짜 재밌어요 흥해서 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 바랍니다~
공짜로 보러가래도 안 봄
정말재미지네요...ㅎㅎㅎ
현시대를 반영하는 영화
좋은 영화 입니다 ^^ 보러가세요
생각보다 너무 재밋음ㅋㅋㅋ 여친 데리고 또 보러가야겠어요
걸캅스에서 가정주부를 밥만 축내고 하는것없이 집에서 빈둥빈둥 노는 백수라고 표현했는데 언론매체나 카페 등 아무 말 없었죠?? 그럼 다들 가정주부는 그렇다라는것을 인정한다고 봐야겠죠? 그래서 앞으로 가정주부들 밥만축내고 집에서 잠만쳐자는 백수취급하려고요
배우들 믿고 보러갑니다 ㅎㅎ
정말 재미있어요 모두 보세요
완전 재밌어요!!!! 앞으로 이런 영화가 더 나오면 좋겠네요~^^
안보고 10점 찍는 애들이나 1점 찍는 애들이나 도찐개찐 6.5점 정도 생각했는데 이꼬라지 보니까 불쌍해서 7점줌
기대하고 있었는데 재미있네요^^ 친구들과 보기 좋습니다..
또 볼거에요!아 물론 어벤저스요
물 들어와서 노 젓는데 가라앉는 영화
재밌었어요 라미란씨 최고
..이걸 흡 딱히 케미가
선배 다음주 목요일 당직이시던데 한번만 저랑 바꿔주시면 안돼요? ㅎㅎ
여윽시 주연은 여자가 ^^
조작은 안돼요 알죠 ㅋㅋ
재밌어용>_< 또보러갈거예요
ㅋ엄청난 노잼ㅋ우웩ㅋㅋ노잼
엄복동의 자리를 위협할 영화
존잼~~~ 개봉날 조조로봤어요 !
엄복동급영화!!!!
오늘개봉인데 평점 6점ㅋㅋㅋ 첫날이라 알바들엄청 일할텐데도 6점이면 5점 이하로도 기대해볼수있겠군ㅋㅋ
오직 페미들만이 보지도않고 평점 10점을 주는 영화
너무 재밌어요..!!
존잼이에요!!! ㅋㅋㅋ또봐야지. 믿고보는 라미란배우
재밌어요ㅋㅋㅋ 돈 안 아까운 영화였음
별점 0점은 없냐? 뜬금없이 이성경이 라미란남편 오해해서 뚜까패는 장면은 최근 몇년간 본 영화중에서도 손꼽히는 병맛장면이었다 육성으로 욕이나옴
별로 재미없엇어요..
엄캅스에 이은 걸복동이란 걸작을 보게 되어 너무 감동적입니다 ㅜㅜ
엄복동급영화!!!!
페미니스트는 돈이 된다
믿고봅니다!!완전재밌어요 ㅋㅋㅋ
믿고 보는 라미란! 오랜만에 재밌는 영화 봄ㅋㅋㅋ
재미없었습니다 ㄱㄹ보그동
역시 믿고보는 라미란배우님
볼만한데 영화관에서 볼법한 정도는 아니에요
이런 뻔하고 노잼영화는 그만만들어라 한국영화의 수치다
유쾌하고 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ 믿고 보는 라미란!
존잼 꼭보세요 ㅠㅠㅠ 인생영화 요즘 이슈에 대한 많은 의미를 담음
믿고보는 라미란 배우님! 재밌어요!!!
어떻게 10점멘트가 다 거기서 거기냐ㅋㅋ 알바소수끼리열심히 글싸지르는거냐 아니면 영화보지도않은 메갈한녀들 창의력 한계냐ㅋㅋ
이게 영화냐...ㅋㅋ
라미란님 막영애 때부터 팬입니다. 역시 믿고 보는 배웁니다. 앞으로도 영화, 드라마, 예능에서 활발한 활동 기대하겠습니다.
딴걸 다떠나서 너무 재밌어요 진심
뻔한내용 차별적인남녀 전형적인 C급
믿고보는배우!!!!
걸복동.. 10UBD 넘기길 응원합니다
영화 개봉하자마자 봤는데 존잼!!!!
라미란 이성경 최수영 화이팅!!
음 진심인건가 다들 점수가 저것도 너무 과하다
돈 안 드는 테러는 잘하네 존나 재밌었구만 이번 년도 중에 본 영화 중 최고였습니다 ㅠ
개존잼 딱 유쾌 반 진지 반이라서 부담없이 편하게 봄 이런 영화가 천만 넘어야함
2 UBD 예상해봅니다
9시땡치자마자 댓글쓰러가는 쿵쾅이들때문에 1점드립니다
걸복동? 엄복동 입장은 생각 안하냐!
존잼 다음주에 또 보러 가야지
믿고보는 배우에 내용까지 bb 흥행대박나세요 ♥
페미가 안보고영화표만 살꺼라는데ㅋㅋㅋ
믿고 보는 라미란 작품. 남배우들 인상 찡그리고 막 그 사회에 찌든 부패한 경찰이지만 맘은 따뜻한 그런 어줍짢은 캐릭터 보단 훠어어어어얼씬 보기 좋고 내용도 많음
페미년들 별점 주작하는거보고 정의구현하러 왔다
왜케 평점이 낮지 ? 존잼탱 ???
존잼이요^^ 역시 여성영화가 짱
기대할게요~~라미란배우님 기사보고왔습니다 ~~~
농담안하고 보고왔는대 ㄹㅇ 아무도 안웃더라 중간중간 예상된 몸개그 피식정도? 신선함 0 라미란만 연기력 좋고 나머지는 안어울리는 옷입은 연기
여자 넷이서 보러갑니다 ^^7 벌써 존잼이다
여자 영화는 믿고 봐야죠 당연히
유쾌한 영화네요! 두배우님 연기력 역시b
재미있어요 배우들 연기력도 훌륭합니다
나랏말싸미 듕국에 달아
말해뭐해 개존잼 또보러간다
시기가 미묘하네요. 코인을 노리신건가?
존잼입니다 크으으응 엄마랑 한번더 볼거에요!
재밌네요^_^~!~!
재밌다는평은 많은데 정작 관람객은 10명밖에 안되는 해괴한 영화
보지도 않은것들이 비추날리기는ㅋ한남들 돈안드는일은 정말 잘하지요^^무튼 스토리 정말 탄탄하고 배우분들 연기 장난아닙니다.오랜만에 볼만한 영화생겨서 기분좋았어요♥천만갔으면 좋겠어요~
믿고보는 라미란!! 정말 다 제쳐두고 아무생각없이 웃을수 잇는 영화임
ㅋㅋㅋㅋ메퇘지뷴들 재밌게 보세요~
현명한 여자는 선동당하지 않는다.
네이버가 참 친절해~ 1점이라도 줄 수 있게 해놨어 ㅎㅎ
보러갈꺼에요~~ 라미란 배우님 최고!
내가 제작자라면 트와이스나 인기아이돌 한명 넣었겠다.보러갈 명분을 줘야지
모순덩어리영화현실과다름
돈안드는것만열심히하는 그성별^^보고나서말하길 아그냥보지마 우리끼리볼게
짜릿함 최고! 너무 멋있어요
기대이상이네 극한직업보단 백배 재밌음
전형적인 한국영화 안봐도 내용을 알정도
이영화로 하고싶은말이뭐냐?
0개가 왜 없는것인가?
요즘 사회이슈 반영한데다 그 동안 잘 볼 수 없었던 여성중심스토리라 의미있어요
아니 10점줄 영화는 절대 아닌데 너네 뭐냐?
생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
박평식3점입니다 거릅니다
관람객통쾌하게 많이 웃었어요. 같이 본 엄마도 좋아시네요!
한남들은 엑스트라나 서는 개꿀잼 영화~ 앙 걸복동띠~
라미란!!! 믿고보는 영화
만원 지폐 1장의 소중한 가치
걸복동 버어어!어어어억
개똥같은 영화....
1점도 많음 ㄹㅇ이다ㄷㄷ
이건 절대 1점이아니야11점을 주고싶은 내 마음이다
남자들만 나오는 알탕 영화보다 좋네여
너무 재밌게 잘 봤습니다~!
2UBD예상해봅니다 ㅋㅋ
1 걸복동 드립니다 진짴
양심이란게 있긴하냐?
재밌었어요 빵빵터짐^^
소중한 여러분의 돈을 아끼세요^^
최고라는 말밖엔...
N차 찍을 겁니다 재미고 있고 생각할 거리도 있어 좋았어요
그녀들의 유쾌한 반란이 시작된다!
그남들때문이라도 보러가야겟네여...^^777
너무 좋은영화~~앞으로도 나오길
이건 몇ubd나 될까? 0.5ubd 예상합니다
에효 진심 노답영화임 보지마
출연진부터 최고! 믿고보는 라미란
걸복동 만세 여경만세~
최고입니다~!~!!
생각보다 훨씬 재밌음~!~!~! 출연진들도 다 좋음
Gbd ubd ;; omg
전형적인 양산형 노잼영화
2019년에도 이런 영화가 나오네...
이제 남자들만 나오는건 지루해서 못보겠다ㅠㅠ걸카스 n차 찍을거임!!
내 주변 다 라미란 배우님 나온다 해서 기대하고 심심하면 보러갈까? 이러고 있는데 안보고 별점 테러하는 사람들 뭐지? 히키코모리나 일베.. 그런건가? 찌질하고... 현실하고 너무 동떨어져있음
여경이 범죄자 때려 잡는 영화죠??그럼 판타지물이네요??
진짜꼭보세용 !! 여성영화가 더 많이 나오길
돈 안 드는 평점테러는 누가 했을까요오~??? 라미란님 이성경님 응원합니다 재미있게 봤어요 라미란님 첫 주연작이라고 들었는데 축하드리고 앞으로 더 좋은 영화 기대하겠습니다 !
개존잼 진짜 재밌어요 꼭 보세요!!
엄마랑 너무 재밋게 봤어요~~
개봉날만 기다렸어요! n차 찍으려구요ㅋㅋㅋ
배우들 연기도 좋고 완전 재밌어요!!!
흔한 영화중하나. 남들은 재밌다고 평가썼는데 글세요..
이게 대체 뭔 영화지? 어이가 없네 진짜 ㅋ
굿 완전 좋아요 굿굿굿굿
페미영화 ㅗ^ㅗ^ㅗ^ㅗ^ㅗ^ㅗ^ㅗ
대본으로 다본거같다. 정말 재미있구나 하하
응원합니다!!여성이여흥해라!!!
어차피 쿵쾅이들이 몰려가서 영화봐주면 웃는건 한남감독^^
돈안드는거 제일 잘하는 사람들^^ 아무리 별점테러해봐라 걸캅스 화이팅!!!!
왜 0점이없나요 ㅡㅡ 이딴걸 영화라고
존잼 또보러갈거에요 희희ㅣ
짱 재밌어용 bbb 출연자 믿고 봐요 ㅎㅎ
이런영화 많이 나오길~~~ㅎㅎ
보지도 않고 말도 안되는 소리 좀 쓰지마라감상평대로 느꼈다면 너넨 정상이 아닌거야
오랜만에. 낄낄대며 잘봤어요~~^^
소재도 좋고 여성서사 영화라서 꿀잼입니다
ㅠㅠㅠ 진짜 건강한 유머에,,, 쵝오예요
8시꺼 봤는데.. 한국영화 수준 참담합니다 이래놓고 어벤져스랑 승부하자고요? 쿼터제? 풉ㅋㅋㅋㅋ
Auto K Auto K
여성이란거 빼고 아무것도 볼게 없다. 베플을 보면 평점이 왜 이런지 이해가 된다
이게 상업영화라고 할 수 있나. 중고등 학예회 수준보다 이하 아니 미만
최수영 캐릭터 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
역대급입니다!!!꼭보세요
안봤는데 재밋어요.~
너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 괜찮은 영화 봤네용
남자들 도대체 왜 영화에 열폭하는지.. 재미있게 봤어요^^
N차 찍을 영화입니다~!
걸스캔두 애니띵투우우
영화 너무 좋습니다???? 흥행하세여
알바 왜캐 많냐.. 뻔한내용 노잼
라미란 배우님 승승장구 화이팅!! 완전 재밌어요 ㅎㅎ~~
현사태를 다룬 영화라 너무 기대되요~~
돈 쓸데 없으면 보기 좋음
음 너무 평점이 높은거같아서 조금만 낮출게요
한녀들 이악물고 재밌대 ㅋㅋㅋㅋ
너무 뻔한스토리....
짱 채고 ~~~꼭 봐주세용
라미란 이성경 화이팅!!!!
성냥팔이소녀의재림 보세요 이거말고
잼난댱 굳 또 보러가야지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ결국 그내용이 맞네ㅋㅋ
최고의 영화입니다 ㅠㅠ
알아서 판단할거라 생각합니다
언제까지 한국은 영화 수준이 이정도이며 언제까지 저예산으로 대박치려고만 할까...
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
재밌네요! 잘봤습니다~^^
개노잼 구림 기대도 안하고봤는데 딱그정도
재밌어요! 여성 영화라서 더욱 의미있습니다!
이게뭔지 개노잼노잼잼
재밌다는애들 꼭 돈주고봐라 토랜트로 보기도 시간아깝다 ^
11점드리고 싶은데 11점이없어서 마음속 10점 +1점 드리겟습니다
최고의 영화입니다 괜히 평점 테러하지마세요
영화 내용이 한달전에 예상한거랑 똑같노 ㅋㅋㅋㅋ
메갈들 좌표찍고 최고평점 주작질 ㅋㅋ 보지도않아놓고 ㅋㅋ 별점만보면 천만영화 ㅋㅋ 현실은 백만도안될듯
반전도 없고 스토리도 딱 그저 그런 영화.,
1점이 아니다 10점을 주고싶은 내 마음을 거시적으로 표현했다 띠용
굿굿굿너무멋지네요ㅎㅎ화이팅
n번본다는분들 꼭 보길ㅋㅋㅋ
엔드게임도 관람객 평점이 9.7이 안 되는데 이건 관람객 평점 10이요? ㅋㅋㅋ 17억으로 엔드게임 박살내는 갓영화인가요?
관람객꿀잼!! 라미란 너무 웃겨요
현실을 제대로 보여준 최고의 영화 맨 똑같은 알탕영화는 되고 여자배우들이 찍는건 왜 안되니?ㅋㅋ 더 흥해라!
영화도 안보고 별점 테러하는 짓은 왜 하는지 모르겠지만 영화 자체는 존잼임 n차 뛸 것
젠더 문제가 중요한게 아니라 영화가 별로다
믿고보는 배우님들과 기대되는 스토리
방금 엄마랑 봣는데 졸잼ㅋㅋㅋ더더더흥하길^^한~남~ 부~들거리는소리 ~
걸짭새 몇 UBD 찍을까?
너무너무 쟈밋내요!!
케너무ㅐㅈ미다헤ㅡ키흐
여성주연영화 아묻따 지지합니다
라미란님 멋있어요~~
"영화 자체만" 바라보고 평가하세요. 2019년에 이런 시리즈물이 재미가 있을리가요.. 극한직업하고 똑같이 바라보지 마세요
이제 믿고 안보는 라미란과 이성경
이런 영화가 엔드게임하고 같은 가격이라니ㅋㅋ
믿고보는 출연진!!이런영호ㅏ 많이 나오길
걸복동화이팅!!!!
의미도 재미도 감동도 없다
존잼입니다. 두 번 보고 싶네요^^
재밌습니다 응원합니다
푹잤습니다 숙취해소완료
그래 재미는 아주 조금 있었다 근데 영화가 너무 편파적이다 이것은 여성중심영화도 거르시죠ㅎ
너무 기대 돼요!! ㅜㅜ오늘 일끝나고 바로 보러갈거에요!!! 지긋지긋한 남배우 영화만나오다가 오랜만에 배우 영화나오네요~~^^
차라리 엄복동을보겠다.. 보는내내유치하고 당장나가고싶었다
오우 너무 재미있네요.
믿고보는 배우들의 진정성있는 영화입니다 정말 재밌었어요
걸복동이다..역대급이다
현재 0.03 UBD ///..
ㅋㅋㅋ 평점알바+꼴페미들 난리났네
그분들을 위한 영화ㅋㅋ
남경들 맨날 오또케~~오또케 하면서 발만 동동구를줄 알지 하는게 뭐가있음?ㅋㅋㅋㅋ 여경이 최고다~~~^^
시사회에서 봤지만 왕복시간 교통비가 아까울정도의 망작... 한없이 얄팍한 수준
에휴... 리얼하고 엄복동 이후에 더 낮은 심계의 바닥이 있었어....
라미란은 역시 주연급 배우다.
왜봄???? 이해안감 ㅋㅋ
재미있고 내용도 탄탄해요
재밌구낭 별점테러 하지마세여 진짜 할거없네
여-경들ㅋㅋ 현실에서는 오또케 오또케ㅋㅋ
식당에는 파리만 날리는데 식당앞에서 맛있니 맛없니 싸우는 모습에서 밝은 미래를 느낍니다
2019년에..실화?
경찰이 아니라, 여경이야 이 XX야
흥하라!! 많이들 봐주세요
역시 믿고 보는 배우 ! 탄탄한 줄거리와 신나는 액션에 몰입이 저절로 되는 영화입니다!
올해 기대작 아니겠습니까
오랜만에 영화다운 영화!
오랜만에 영화다운 영화!
핵꿀잼 기대 안하고봤는데 재밌네요
몰카범죄자 잡는 내용이 그리 기분 나쁜가..? 실제로도 지금 교대고 나발이고 여기저기서 몰카범죄 계속 일어나는데 한국남자들은 몰카범죄를 해봤거나 해 볼 예정이거나 묵인하고 같이 즐기거나 이 셋중의 하나기에 이런 영화가 나오는 게 기분나쁘다 이건가?
재밌습니다 추천합니다
배우들 연기력도 최고였지만 무엇보다 스토리의 개연성이 가장 돋보이는 영화입니다 진짜 꼭 보세요!!!!
주제가 너무 좋았다 라미란의 첫 주연 영화를 응원합니다
걸복동 ㄷㄷ 심하네 노잼 ..
에휴 뻔한대로 흘러가는 플롯.
아 그냥 어벤져스 한번 더볼걸
역시 큰 일은 여자가 ~ 여성 주연 영화 너무 좋아요 ~
응 걸러~안봐 바로 비추박히고~ 이 상황이 더재밋어~
0점없나 차라리 돈을 찢으세요
쪼아요 !!!! 별 열개 ㅋㅋ
알바들 기다렷다는듯이 9시 부터 댓글시작추천순으로 보면 다 9시 언저리여~
기대했건만 별로네요ㅠㅠ
역시나 뻔한 스토리 잘 봤습니다
쓰레기 영화 돈준다해도 안봄 ㅋㅋ
양산형 산업 영화 그 이상 이하도 아님
재미없고 댓글만봐도 여성영화라 본 사람들이 대다수임. 여성영화 아니였으면 평점 1점대임.
벌써 존잼이다 핵잼이다~~
먹어라 뭘 10자를쓰래 퉤
다들 보셨으면 좋겠어요
존잼이다 소문 내야지!!
역시는 역시 역시다...
작품성으로봤을때 10점이 정말 나올수가없는데... 영화 보신거 맞나..?
별점테러가 아니고 재미가 없는걸 오또케..
별0개가 없네요 노잠 노잼 쌉노재엠~
N차 찍을만 한 영화입니다
여성영화라는 단어 불편하네요영화면 영화지 여성이라는 디폴트값을 주고여성이라는 유리천장안에 가둬두는 페미나치들때매오늘도 여성인권은 추락합니다 ㅠㅠ
뻔한스토리라서....
진짜 뻔한결말 뻔한스토리
재밌네요~~ 추천합니다
오랜만에 미간에 힘 안주고 봤던 영화!! 불편하지 않음 ㅋㅋ 강추
6월1일 챔피언스리그 결승전 리버풀vs토트넘 경기 많이 관람해주세요!
감독 집 넘어가는 소리 좀 안나게해라
이걸 영화라고;; ㅋㅋ
클레멘타인 , 성냥팔이 소녀의 재림 , 다세포 소녀 , 영웅 셀러맨더의 비밀 , 엄복동과 어깨를 나란히 할 수 있는 영화
최고예요 재밌어요 ! 굿굿
베댓들 등록시간봐라 ㅋㅋㅋㅋ
재미있었읍니다. 전 과거 첫 여성 경찰청장 이였는데 그때 당시가 떠오릅니다... 영감하고 같이 봤는데 옛생각나고 좋았읍니다.
모임 좌장 최장수 올시다.평점 괘념말고 잘 지냅시다
돈과 시간이 많아도함부러쓰지맙시다
시대가 바뀌어서 이런 영화가 나온다지만실제론 그렇지 않다. 그저 뒷짐지고 바라볼 뿐.이 영화의 걸캅스들이 실제로 존재하면 하는 바램
일단 영화가 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ이성경 라미란 화이팅!!!
너무 재미있는 영화에요 강추 합니다
1점도아까워도 1점드려요
영화라는 예술이 한 집단의 광기를 대변하는 일에 쓰여선 안될 것이다.그리고 그 영화의 작품성이 처참한 수준이라면 더더욱.
존잼~ 또보러갑니다!^^
또 보러갑니다~~!!
점수가 너무 높네요 맞춰드립니다
역시 믿고 보는 라미란 !! 여성주연 영화 많이 많이 나오길~!
0.0001 UBD영화
재미잇어요 유쾌합니다!
재밌어요~~~ 다들 꼭 보세요
ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㅆㄴㅈ
영화를 안봐도 제목만으로 스토리가 유추되고 결말까지 그려지는 영화
ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㄴㅈ ㅆㄴㅈ
진짜 이런 여성주연 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!! 존잼!! 주말에 또 보러갑니다!
여전하고 할말없는 한국영화
곧 보러갑니다 !!!! 걸캅스 화이팅 !!!!
오 재밌단 댓글 많네 주말에 보러감
알바들 9시부터....ㄴㄴ해 걸복동
어떻게 평점 높은건 전부 9시에서 9시10분 사이에 한번에 달릴까....
맷돼지들 애쓴다.. ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 재미없네요 ㄷㄷㄷ
0점을 못주네 물론 안봤습니다
일단...재미가 없어요ㅠ
영화도 보기전부터 재밌다고 하는분들은 타임스톤쓰고 미래에서 오신분들인가
너무너무 재밌어요!!
라미란 이성경 화이팅!!
1점도 아까운 영화입니다....
별점테러하는놈들 내일부터 대머리된다 슝슝 반짝반짝
애쓴다 멧돼지들아 쿵쾅쿵쾅!
진압완료 진압완료 진압완료
어벤져스10번보기 vs 걸캅스 10분보기
오랜만에 영화관에서 재밌는 영화봤어요ㅋㅋㅋㅋ 가족이랑 함께 봤는데 다들 만족!! 웃음 포인트도 적절하고 연기도 굿굿
내일 보려구요!!!! 기대기대
0.1 UBD예상합니다
「영화계 유리천장 높았다.」
여성주연 영화라니까 보지도 않고 몰려와서 별점테러 하는 거 한심하죠~?
관람객은 5천명인데 평덤은 8천개가 달리네
우와 여성들이 남성들보다 훨씬 대단하더라구요. 모든 가산점 없애도 될듯합니다
(-ι_- )...´_>`
안보고도 내용을 알수있는 영화
걸복동 처참하다ㅋㅋㅋㅋ
1점 준 사람: 영화 안봄. 10점 준 사람:영화 안봄
가나다라마바사 아자차카타파하
개재밌다! 이런영화 많이생기길!
? 이런것좀 그만 만들자
출연자선택부터 10점이다
재미없어요 진짜로 보지 마세요
그래봤자 영화는 여자들이 보는 것을ㅎ 역시 돈 안 드는 일 제일 열심히 하는 그 성별^^
재밌어요 생각보다 엄청 괜찮음
재밌어요~~~~ 이런 영화 계속 나왔으면 좋겠어요~~
금요일에 보러가욥~~~ㅋㅋㅋ 라미란님 믿고 봅니다~~ㅋㅋㅋ
1등 영화라고 생각해서 1점드렸습니다^^
라미란님 좋아해서 개봉하자마자 달려갔는데 역시나 너무너무 재밌었어요! 주말에 2차 찍으러 갑니다~~ 오백만 고고~!!
유후^^ 요기 예민하신 그 성별들 많으시넹
믿고보는배우들이죠^^
쿵쾅쿵쾅 어디서 들리는 소리지..?
존잼임 하나도 안늘어지고 러닝타임 내내 웃기고 개쫄림
재미있어요 앞으로도 이런영화 많이 나왔으면..
재밌어요 알탕영화보다 깔끔하고 서사도 좋아요
일단 제 취향은 정말 아니였어요...ㅜㅜ
너무 재밌어요!!! 역시 믿고보는 배우들입니다!
많은 분들이 영화안보고 평남기길래 저도 남겨용
평점은 최대 140자까지 등록됩니다
개사이다~ 진짜 웃기고 속시원!
한줄평을 등록해주세요.
걸복동,,술한잔했읍니다,,
페미들 설치고 다니는거 보기싫노
성경아 영화 보는 눈좀 길러라. 레스러에 이어 2연속 폭망이냐..
엌 이사람 코가 대단하다
너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ!!
여성영화 최고입니다.
여성영화 최고!! 우리나라에서 이런 장르의 여성투톱영화는 처음봐요 앞으로도 더 많이 나왔으면 좋겠습니다^^ 걸캅스 흥하세요!!
방금 보고 나왔습니다 정말 재밌었어요
존잼임 다들 보고 와요ㅎㅎ
100점 주고 싶은 마음이 굴뚝같아서 00을 뺀 1점 드립니다 ^오^
시사회때봄 재밌음 계속 웃다나왔네요
1점아니면10점 이게영화냐
평점보러 오는 신기한 영화 1점주고 갑니다
후 왜 봤지?...LG유플러스 공짜로 봤지만 돈주고는 보고싶지가 않다
알바들이 점령한 베댓들.ㅡㅡ
남자들은 1점, 여자들은 10점 주는 영화
친구나 가족이랑 보러가기 좋아요 재밌네요
띠용 9시면 영화 시작도 안했는데 어떻게들 본거지??
굿굿 오랜만이네여 이런 영화
너무 재밌어요~~강추
재밌었습니다~~ 라미란님 말씀대로 보고나서 깊게 생각해보게 되는 영화였어요 다들 보십쇼
존잼ㅋㅋㅋㅋ 저 또 보려고요 극한직업보다 훨 잼씀
0.15 UBD예상한다
재밌어요 추천합니다~
너무 뻔하고 이도저도아님
또보고싶어요 ㅠㅠ 너무너무 재밌음 꿀잼
걸복동 개웃기내 ㅋㅋㅋㅋ
수철이가 보내서 옴....
판타지영화 좋습니다 좋아요
진짜 진짜 개재밌음 ㅋㅋㅋ 일망! 타진! 조만간 2차 뛰어야지
폴리스 스토리, 여장남자, 안전하게 가는게 능사는 아니다...적절하네요...
0점은 없나요 OOO영화던데
스토리는 뻔하고 메갈색 짙고 영화적 장치는 80년대인줄
n차찍으려고 준비중입니다~존잼
너무 재밌었어요! 가볍게 가족들이랑 보기 좋은 영화같아요
진짜 존잼입니다. 걍 존잼이니까 다들 보세요
믿고 보는 라미란 역시 재밌다!!!
응 완전 재미없는것~~
다 필요없고 그냥 한국영화 클리셰로 도배된 영화였음
스토리 ㅈㄴ 진부함 개억지
쿵쾅쿵쾅 그들이 몰려온다
N차 찍으러갑니다 ㅎㅎ
이딴걸 돈주고 왜봐? 곧있음 케이블에서 질리도록 해줄텐데
존나 비벼 그리고 존나 멋있어
ㅋㅌㅋㅋ으아악ㅋㅋㅋ 역대급 노잼
지겨운 알탕영화가 아니라는 점에서 신난다 하고 봤는데 너무 재밌게봄..ㅠㅠ
아무래도 2자리씩 앉아야 겨우앉겠지
돈과 시간이 아까운 영화
보러갈거에요!! 기대돼요~~~
Ubd 에서 gcs 혹은 gbd
Eodksjsjwjs
재미없다... 돈아깝고 시간아깝다
재미있었음 2차 찍을예정~
진짜별로네요....
그냥 생각없이 봐도 재밌는영화!!!
가볍게 보기 좋지만 내용은 마냥 가볍지 않은... 씁쓸하네요 그래도 재밌어요!
진부하다 진부해...
최고최고 당연히 n차각
진짜 재미없어요. 이거말고 엄복동이나 보세요
10점준 애들 댓글단 시간좀 보셈 ㅋㅋㅋㅋ
Girls can do anything
오늘 봤는데 재밋었음! 믿고보는 라미란 이성경
한국영화에서 제발 꺼져라. 이런 클리셰 범벅 영화는 필요없다.
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.
재밌구만 테러 좀 하지마라 근데 1점주기가 약간의 컨트롤을 필요로 하네 별누르면 2점으로됨 잘못눌러서 2점으로 올라갈까 집중 또 집중
개노잼.. 관람객 5명ㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵
존잼꿀잼핵잼개잼졸잼
못 믿어서 안 봅니다 라미란
제 2의 걸복동 시간을 날로 드시는 분들에게추천합니다
잼씀ㅇㅇ극한직업보다 나은듯
진짜 재밌어요,, 가족끼리 보기 좋고 까메오 배우분들 보는 재미도 쏠쏠하네요 ㅎㅎ
억지재미.. 돈아깝 비추
한남이 만든영화 소비해줘서 고맙습니다. 페미님들 앙 개꿀띠 ㅋ
쿵쾅이들 보지도 않고 별점 10점 주는것 봐라 역시 나도 안보고 1점줌 쓰레기를 먹어봐야 아는건 아니자너ㅋㅋ
여성영화라 재밌다는애들은 같은내용으로 남자가 연기했으면 싹다 1점줬을거면서 ㅋㅋ
평점보고 영화 안고르렵니다 재밌다고하니 영화관가서 보니 좌석은 예매됬는데 안온분들이 반쯤있더라고요 좋기는한데 스토리가 뻔합니다 하..내돈
어벤져스!!! 어쏌블
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
믿고 보는 라미란 이성경! 항상 이 배우들 나오는 작품 다 재미있게 봤는데 이번에도 꼭 보러 갑니다!!
이건 뭔영환데 이리 난린고
돈아깝다 이런걸 영화화한 회사는 돈이 남아도는갑지
넘넘 재밌네요!! 영화비가 전혀 아깝지 않았어요 당연 N차 찍으러 갑니다!
최고예요! 유쾌상쾌통쾌 최고네요
'0점'은 없나????
영화는 아직 안봤습니다만 보고싶지는 않네요 스토리가 심각하게 뻔한영화 왜보는거죠
노답 스토리에 진부하고 뻔한설정
여기 완전 개판이네...
정말 재밌네요 시간가는줄모르고 봤습니다
진부한 스토리, 특정 집단의 수요를 대놓고 노린 뻔한 의도
아 너모개꿀잼 두번보셈 세번보셈♥
댓글알바들 닉네임이라도 정성스럽게 좀 지어봐라ㅋㅋㅋ
클리셰덩어리에 성별만 바꿔 여성 소비자를 공략하는 의도부터 불순한 영호ㅓ
피를싸요 피를싸ㅋㅋㅋ
N차 갑니다!!ㅋㅋㅋ 아무리 벌점 테러 해봤자임
굿, 재밌습니다 믿고보는 라미란이성경!
이런 영화가 더 늘어나길 기대합니다
엄복동만큼 됬으면 좋겠땅
영혼까지보내고싶어요
박평식 평점만 봐도 재미없는 건 한눈에 보임.여자들 용쓴다 정말ㅋㅋ
흥행가자ㅠㅠㅠㅠ재밌어요 꼭들 보시길
n차 찍겠습니당ㅎㅎ 존잼!
포스터만봐도 재밌다~~
이걸 뭘 성별 대결을 하냐 걍 객관적으로 평가해도 쓰레기야 관객수로 평가 될거임.
하....쓰레기..
이걸내가 왜봤지... 띵하다
이기 무슨 영화냐 개 재미없움
돈 만원가지고 할수 있는 것들이 의외로 많습니다..맛있는 식사를 하셔도 좋고 PC방가서 간식거리 먹으면서 하고싶은 게임하면서 시간보내셔도 좋고...결코 이런 영화 보면서 시간과 돈을 낭비하는 실수를 하지 마시길 바랍니다..
진짜 너무 재밌어요 짱짱
너무 재미없어요 진짜 왜보는지 ㅠㅠ
이미 인터넷으로 영화 다 봄
믿고보는 라미란^^77
ㅋㅋ ㄹㅇ 쓰레기 ㅋㅋㅋ
우길걸 우겨라 ㅋㅋㅋㅋ이걸 옹호한다고 깨인 여성이니^^?
오늘 보러가기로 했는데 너무 기대됩니다!!
에펨 코리아에서 왔습니다
이거 잔인한 영화인가요? 피지린내가 진동을 하네요~
걸복동 노잼 여시언냐들 봇물 터지고잇음
클레멘타인 이후 1점을 넘는 영화는 없다
멋진영화입니다. 또보러갈예정입니다
영화 맞음? 뻔함. GBD
평가가 만개가 넘는데 정작 관람객 평가는 16개밖에 안되네
오랜만에 영구와 공룡 쮸쥬 세대 영화 잘보았읍니다
존재뮤ㅠㅠ꼭 보세요!
그냥 vod로 보기도 돈아깝다. 명절때 티비로 봐라
스토리고 배우고 재미없을수가없음 두번보고 세번보셈
기대이상입니다! 소소한 재미가있어요
먼 말도 안되는 알바 투성이냐 ㅋㅋ
개봉한지 3분만에 다들 어떻게 본 건지 소름 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 공백제외열글자
존잼!완전 재밌어!화이팅!
현실반영도가 아주 높아서 보는 중에 울컥하기도 했습니다. 특히 극중 대사 중에 “같은 인간이면 당연히 같이 치를 떨어야 하는 거 아닌가요?” 이 대목이 정말 와닿았어요. 나오는 배역분들, 감초역할 톡톡히 하시네요. 꿀잼!
지금 보러 갑니다~ 기대되네요
ㅁㅈㅎ다 이기 ㅋㅋㅋㅋ
클레멘타인이 더 재밌는듯
우우으윽...씹ㅋㅋ
정말 현실적인 영화,, 보는 내내 분노했어요 재밌으니 꼭 보세요!
별점테러하는애들 안봐도 딱 알겠다ㅋㅋ진짜로 영화를보고 평점주는게 맞나싶네 그동한 흔하게봐온 알탕영화의 뻔한스토리, 뻔한여성소비보다 현실적인 내용을 다뤄준 이 영화가 더 재밌었음
솔직히 UBD보다 재미 없는데요? 이걸 10 점주는 사람은 원시인임?
뻔한 스토리라함은 남자들 우르르 나와서 남자짓하는 내용 아닙니까? 룸싸롱가고 조폭나오고 행님거리고 ㅠ 그럼 한국영화 싹 다 망해야지 그남들 논리가 없노 ㅋ
무겁다 쿵...쾅...
극한직업 의식해서 만든영화라는 느낌을 많이 받았습니다. 웃음요소는 있지만 뻔하게 예상 가능한 그런웃음. 개그콘서트가 더웃기고 투캅스1,2.3 에 주연에 성별만 바꾼거 같음
걸캅스!ㅇㅋ 걸캅스스
오널 볼껍니다 기대돼용????
라미란 이성경 주연이라니ㅠㅠㅠ 믿고볼게요!
신림 롯데 빼고 9시 넘어서 상영인데 9시부터 평점조작 ㅁㅊㄷ 신림으로 뀌익뀌익 모여들어서 영화 상영중에 전화기 켜고 댓글 달았노?
박평식 5점은 1점이나 다름없지.
여성이 주인공에서 말뭐
심하네 심해 이게뭐야ㅋㅋㄱ
맨날 똑같은 남자배우들 주연하는 영화만 나오다가 이런 신선한 조합 좋아요 ~~ 개안하는 느낌^^
재밌음!! 재미가 1등이라 1점 드림
이제는 이런 흔한 클리셰에서 벗어나야 합니다.신경좀 쓰고 만들었으면 그럭저럭만든 영화가 될 수 있는데 억지개그코드도 가끔 나오고배우들만 봐도 스토리가 예측됐지만 설마 했던게비슷하게 나오네요cgv예매권 있는거 엔드게임이나 또 볼걸 그랬음
걸캅스 흥해라!!!! N차 찍을거야 영혼도 보낼거야~~
꼭 한 번 볼만한 가치가 있는 영화
돈아까워.. 페미니스트용 영화 그 밖에 남녀는 즐기기 힘들음ㅋㅋ
영화 티켓값 만원만 날리는게 아니라 1시간 반도 함께 낭비해서 두배로 손해에요. 이거볼바엔 만원 땅바닥에 버리세요.
여러장면을 오마주? 본듯한 느낌 독창성이 없습니다
역시 여성 영화 수준보소
무척 재밌었습니다. 이런 영화 많이 나왔으면 합니다. 간만에 한국영화 봤습니다. 좋군요.
또 보러갈거에요ㅠㅠ!!!
존잼입니다!!!! 최고에요!!!!
존잼입니다!!!! 최고에요!!!!
클리셰도 정도껏이지 아니뭔 90년대까지 거슬러가
진짜 개존잼이다ㅜ걸캅스 ㅠㅠ
강추합니다 또 보러갈 예정이에요
여기 저기 추천 많이 할거에요
이런 재밌는 영화가 어벤져스랑 표값이 같다니 너무 혜자 아닌가요
클리셰 덩어리 이것보다 각본 더 잘쓸 자신있음
꼭봐야지 가대기개기대!!
비벼!! 겁나 비벼!!!
최고 존잼이에요 ! 다들 보러가세요 ~!
볼 가치도 없고 1점도 아깝다
걸캅스 화이팅입니다!
11점 드립니다...
11점 드립니다...
식상하다는 남자경찰 얘기의 여성 버젼, 다수의 네티즌이 시나리오 작업에 참여 한 듯한 인터넷에 돌아다니는 비꼼의 총 집합
한편의 드라마네요...네 주말드라마
꼭봐야지 가대기개기대!!
알바도 적당히 써야 알바지.. 뭔 관람후기가 9시2분에서 9시10분사이에 몰려있냐..
잼씀 평점 왜케낮은지 이해안되네
이성경 너무 예쁨 그거말곤 볼게없음
ㅈ재미없네요 엄복동 가즈아
라미란 이성경 화이팅!!
이게 영화냐 진짜 제정신으로 볼 수 있는 영화맞냐
클리셰가득가득ㅋㅋㅋ
기대 이상이였어요 최고!
다들 그만좀 싸우세요....
음원 어뷰징하던 실력을 영화판에서도 발휘하네 키아~
59살 여고생입니다. 너무 재미가 없었습니다.
할짓없어서 줬어요 왜요?
꼴페미년들 보지도 않고 영혼 평점보소
9시시작인데 9시4분에재밌단다 광고가 그렇게 재밌어서 영화랑 헷갈리누
한남들의 선동에 넘어가지 말 것... 라미란의 연기내공과 이성경이라는 배우의 에너지가 잘 섞여들어간 명작... 개인적으로 다시 보고싶은 영화 1위라 1점 드립니다
걸봉독걸복동걸복동걸복동
현시각 관객수 5787명인데 평점수는 9091건이네 ㅋㅋㅋㅋ
메퇘지들쿵쾅쿵쾅어엌ㅋㅋㅋ
노잼이었습니다 개인적으로
보지도 않고 별점5개 줘봤자 영화 망하면 진실이 드러난다..
평점 꼬라지가 딱 대한민국을 나타내네 ㅋㅋ
존잼이에요 존멋 최고 ㅠ
아무리 킬링타임용 이지만 영화 진짜 너무한다 ㅋㅋㅋ
라미란씨 너무 좋아요!
영화 9시개봉인데 9시 5분까지 영화 다 보고 후기남시신 분들이 정말 많네요
역시 여성주연영화가 최고지 ㅋ
전형적인 페미코인 극-혐
얼른 보러가고 싶어요. 벌써 재밌당ㅎㅎ
너무 재미있더 ㅎ휴ㅠㅠ
너무 재밌음 진짜 믿고 보는 영화
알탕 영화 지겨워 죽겠는데 한줄기 빛☆
너무 재밌었어요!! 연기도 최고였습니당
여시 카페보니까 다들 영혼만 보낸다고 하길래 뭔말인가 했더니 예매만 해놓고 안보러간다는 뜻이었군요... 가지가지하네요..
수영 라미란 이성경 파이팅!ㅎ
옥수수 무료영화로 스킵하면서 볼 것
진짜 거짓말 안치고 네티즌들이 예측한 장면 몇몇개는 고~대로 나옴니다 ㄷㄷ... 소름이 돋네요 그냥 재미없는영화 본거또본 느낌....
시나리오 유출된거 그대로 흘러갑니다.. 소름돋게 노잼+뻔함
두 배우님들 화이팅!!!
시간 돈 남는 사람만 보세요
0점 주려면 어떻게 해야하는거죠? ;;
미란성경수영^^777
평점 조작 ㄷㄷ..속지마세요
에바ㅇ이게영화냐페미냐
가만히 있으면 중간이라도 간다. 라는 말이 괜히 있는게 아닙니다. 별점 테러하고 다니는 그 성별.. 그렇게 당당하면 지금 하고 다니는 행동들 부모님한테 자랑스럽게 말씀 드려보세요 ^_^
영혼만 떠돌아다니는 게시물입니다
출연자들이 최고입니다!!
너무재밌어요ㅎㅎㅎ또봐야지
엔드게임이나 다시한번 보자
안볼랍니다. 너무 내용이 뻔할듯
세기의 대결 엄복동 vs 걸복동
여경이 범인을잡는 판타지영화
라미란 이성경 조합이라니 10번도 더 보러갈 생각입니다. 너무재미있어요
오늘 보고 왔는데 재미있었어요! 라미란님 액션도 멋지고 이성경님이랑 케미도 잘 맞아서~그리고 소녀시대 수영님도 나오셨는데 세 분 함께 나올땐 절친들 같아서 너무 재미있었어요ㅎㅎ
왜 계속 비슷한 댓글만 보이냐? ㅋㅋㅋㅋ 페미 수듄~~ 열심히 보세여
존잼 꿀잼 핵잼!!!
아니 오전 9시에 에 개존잼이니 뭐니 댓글 단거 실화냐?
여자가 총쏘고 여자가 욕하고 여자가 때리고! 그동안 남자가 하던거 여자들이 다 해먹는 영화예요 재밌다!!!!
극한직업보다 더 재밌는 걸캅스
이런 영화 왜 만들지....
걍 그랬음 난별로;;;
갸꿀잼 극한직업보다 훨 재밌음
1엄복동까지 승승장구 가즈아~
와르르륵르르하다 영화가
주변에서 재밌다고 그래서 보러 가려구요~!~! 기대돼용
이젠 영화도 속독하는 시대인가언냐들 먹는속도만큼 빨리보신듯;;
존잼이야. 역시 라미란 배우.
성지순례하러 왔습니다. 0점은 근데 왜 없나요? ㅋㅋㅋㅋ
최악의영화임 돈아깝ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 10점 그래 빨아재끼는데 관객 수 보면 알겠지
최고 라미란 이성경 배우님 멋져요
ㅋㅋ장난하나 진짜 웃기네용
걸캅스 정말 기대이상으로 재밌고ㅠㅠ흥했으며 좋겠습니다.
클레멘타인을 이을 희대에 명작
재미써요오옹♡♡!! 왜 평점 구리게 주는지 모를일;;
배우들 연기력이 아깝다 ubd급은 아닌데 망작은 맞음.
너무 멋진 영화에요 앞으로도 이런 영화가 많이 나와서 흥했으면 좋겠어요
별점 왜이래 재밌던데요
오늘도보러갑니다~~^^7
진짜 최악 이건 진짜 와 좀 아니지않나
돈주고는 볼 수 없는 영화.. 차라리 기부하세요^~^
N차 찍자!!응원합니다
큰 기대 없이 봤는데 대존잼ㅋㅋㅋㅋ
N차 찍으러 갑니다^^
재미도 있고 감동도 있었습니다 웃다 왔네요~
진짜 재밌어요 진짜 두번볼수있음
양념에 속아 보러가는 흑우읎제?
이런 시대 잘 따라가는 영화가 많이 나오길
개존잼!!!!가족끼리 봤는데 엄마아빠도 재밌다고 함!!
몇 번 더 보러갈게요!!
정말 진부하고 현실에선 절대 안 일어날 판타지 영화임
진짜 웃겼어요 보는 내냌ㅋ혼자보고 왔는데 저녁에 부모님이랑 한 번 더 보려고요!!ㅋㅋ
; 영화 예매도 안한 사람들이 1점 주고 가네 푸핰 돈 안드는건 제일 잘하죠~??? 암튼 영화 진짜 재밌었음~:D
맨데이트 급 또는 그 이하의 영상물
재미있게 봤습니다 ~~화이팅
너무나도 뻔한 전개. 한치의 긴장도 없는 저질비급영화
영화가 상업영화가아니고 홍보영화갔네요
술 한잔 했습니다...걸복동 하나만 기억 해 주세요..
너무 재밌어요!!!! 여성배우 주연 영화 짱
차~암네... 재밋다고해서 봤더만... 차~암네...
노잼 페미 다 잡았네요 굳
이?딴?거?대?체?왜?봄?
믿고보는 갓미란ㅋㅋㅋㅋ
0.5UBD 조심스럽게 예상해봅니다..
첫 개봉 후 1회차 상영분 끝나지도 않았는데 영화 봤다고 평점 및 후기 남기시는 대단한 '영혼'들ㄷㄷ 여성 영화라고 안보고 평점테러 한다고? 여성 영화라고 안보고 평점 10점 주는 거랑 뭐가 다른거옄ㅋㅋ
ㅋ..아이우에오우어
최악, 90년대 영화인줄
천만 보시라고 1.000점 드립니다.
걸캅스 화이팅! 이런 영화 많았으면 좋겠습니다. 응원합니다!
'꼴페미니즘' 보다 사악한 인간들은 이를 상업적인 것에 이용하는 악성 상업주들 이다 . 그녀들의 무지함으로 돈을 벌어가니 안타까울 따름
10점 주는 애들은 지렁이 지나가는 것만 봐도 웃겠다 ㅎ
진짜 좌표 찍고 10점 달아주는 거 개웃기넼ㅋㅋ
평점은 9천명이 달았는데 관람객 평점은 16명 ㅋㅋㅋㅋ
열심히 찍으신 배우분들이 아깝네요~
영화표만 사고 안본다는 영화!!
개노잼이네. 엄복동보다 약간 더 잘나오거나 못나올듯
이건 11점을 주고싶은 나의 마음이다
너무 재미있게봤습니다
우리나라 페미파워 대단하네
머리 복잡해서 가볍게 보러 갔는데 생각보다 괜찮았음
재밌고 재밌고 재밌어요 꼭 보세요 왜 안 봐???
노잼 뻔한스토리 이런영화 이제는 질린다
라미란 이성경 화이팅!
너무 재밌어보여요 화이팅 입니다
10자 채웠으니 1점 먹어
부모님 모시고 봤다가 아버지는 치토스팝콘이 어머니는 와사비 마요 오징어가 제일 기억에 남는다 하셨어요!!!
현재 대한민국을 가장 잘보여주는 영화. 띵 하다!
여성영화 응원합니다!!!
너무 뻔하고 유치해서 보기 민망한...
엄복동이나 한번 더보길
..전형적 양산형 여성한국영화
라미란 이성경님 화이팅입니다!
비추=작업중인 여초년들이거에도 통한의 비추 박힐 듯
최악의 영화남성 위주의 권력체계를 고대로 답습함한쪽 성은 잘나고 다른 성은 못났다는진부한 과거 클리셰를 벗어나지 못한 영화
진짜 재미있어요~ 가족들이랑 또 보러가야겠어요
아니 이렇게 많이봤는데 왜 관람객 평점이 하나도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 네이버에서는 아무도 예매안하고 우연히도 전부 딴데서 예매했나봐 ㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋ 이런 평점 양극화는 또 처음이네
균형은 유지되어야한다
최악이였습니다 무슨내용인지
소재부터 연기까지 모두 최고입니다!
예측한대로 내용이 흘러간다. 걸복동 그자체
생각보다 존잼이었음 ㅋㅋㅋ
별점 테러?누구짓?투명하다 투명해
완벽한 예상을해본다 0.4 UBD 나올듯
라미란이성경♥ 화이팅
믿고봅니다 라미란 이성경 화이팅!
몸무게와 별점은 비례하나봄
1점도 아까운영화다 하
1점도 아까운영화다 하
성동일 나오는 부분에서 소름돋았다
1점도 아깝 ㅋㅋ내돈 돌려줘라 ㅠ
뻔한 한국영화 지겨워 별로
늘 똑같은 배역,배우,스토리, 욕설,폭력이 난무해도 같은 ‘사람’끼리 잘만 봐놓고~ 영화도 안본 상태에서 ‘여성’이 주인공이란 이유로 별점테러 당하는 거 참, 다른 의미로 현실을 보여주네요. 무논리가 정말 웃깁니다. 아! 영화도 재밌고 웃깁니다! 추천
걸캅스 최고~ 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
11점을 줄 수 없는 애끓는 마음
쿵쾅쿵쾅 예매하고 취소한다는 그분들...사스가
걸캅스 최고!! 응원합니다!!
이게 그 디씨에서 나온대로 나온영화계의 EBS기출문제라는 그거 맞나요?
너무 기대돼요 ♡♡ 꼭 볼거예요
베스트 댓글들이 하나같이 아침9시에 다 올려져있네요.. 적당히 알바짓하지
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
돈받고 별점 올려주는 알바입니당ㅎㅎ좋아요 팍팍 눌러주세요!!
현실반영 제로 판타지영화 ㅋㅋ
남성혐오영화라 생각이 들었네요
정말 잘만들었어요 잘봤습니다
보르노 개봉 완료 남감독 페미코인 탑승!
굿이예요 굿!!?;:::
이 영화의 현실과제 1UBD를 넘어라!
걸캅스 배우님들 영화 흥행 응원합니다!!! 여성영화 최고!!!
영화도 안보고 여성영화라고 10점주네
안봐도1점 수고링ㅎㅎ
10점 준 애들은 전체관람가만 봐라~ 지능수준이... ㅉㅉ
예고편만 봐도 재밌어보이는데 실제로 보니깐 더재밌네요!!여성영화라서 더더더더 흥행했으면 합니다 흥하자!!배우님들 홧팅♡
흔하디 흔한 공장에서 찍어내는 상업영화
개봉전부터 기대했는데 기대를 지지않네요 재밌습니다.
여성 주연 영화 더 나와야 된다 화이팅!!
보지도 않고 왜 테러 하는건지 어휴
개웃김ㅋㅋㅋㅋ 탐정이나 청년경찰 같은 거 좋아하면 재밋을듯 ㅋㅋㅋ
걸캅스!!!최고 경찰분들 언제나 응원합니다
역시믿고보는배우님들
존잼 믿고보는 라미란과 이성경 2차 뛰러 가야지~~
전형적인 페미니스트 실패작
믿고보는라미란 믿고보는이성경^^,, 걸캅스 핫팅
이걸왜보냐 진짜로 10자10자
희대의 OO 영화... 걸복동
어벤져스엔드게임이나 보자. I am Iron "man"
이런게 어벤져스랑 같은 가격이라니..
전형적인 양산형 한국 영화
영화보지도않고 별점테러하는거 너무 찌질하다 한남들아
흠 ... 너무 뻔한 스토리
웃긴 부분이 많아서 안 지루하고 재밌음
너무재밋네여 강추강추
믿고보는 라미란!!!
60kg 넘는 돼지들은 댓글달지말자
개 존잼인데? 라미란 이성경 연기 진짜 잘하네요 라미란은 원래 잘하는거 알았는데 이성경 연기도 정말 훌륭 했어요
재밌을거 같은데ㅋㅋㅋㅋ
라미란 배우님 나오는 작품은 늘 재밌게 보는데 이번에도 너무 좋았어요! N차 뛰러 갈 거예요
진짜 찌질하다 평점테러 ㅎ,,, 꿀잼이었습니다
왜 걸복동이냐 엄복동보다는 재미있었다 영화 타겟이 딱 한쪽을 노린거라 타겟들만 보면 됨 내용은 예고편이 전부임
라미란 이성경 배우님 화이팅♡응원할게요~~
라미란배우님 연기 너무 좋았어요!!
기존영화에 여자로만 바뀐영화
영화 안보고 1점 주니까 나도 안 보고 10점 줘야겠다~~ 뭐 스토리라인이 예상되고 결말이 예상돼?ㅋ지금까지알탕영화들은 안 그랬구?ㅠ알면서도 과정을 보고 재미를 느끼는거지 청년경찰, 베테랑 이런 영화 결말 개 뻔한데 왜 봤어 그럼?
어디가 재밌다는건지 이해가 하나도 안가네요
안그래도 남녀 갈등 심한데걸캅스가 남녀갈등에 불을지피고 대놓고페미 영화 쳐 만들었네
너무 재밌었어요!!!
ㅋㅋㅋ이게 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 찍었냐 한국 영화계 참 그리고 이성경 연기 맨날 입 오므리고 질린다
1점 보다 완벽한 점수는 없다
0점이 있다면 0점을 줬을것이다.
출연진들 너무 멋지네요^^!
클리셰 덩어리 뿐인 영화
꼭 보세요!! 재미있어요!!
버디무비 클리셰의 총 집합체
시원시원하게 넘어가는 장면도 너무 좋았고 액션도 최고. 무엇보다 시사하는 바가 커서 좋아요. 배우님들 다 응원해요!!
이러한 여성 서사의 영화가 더욱 많이졌으면 좋겠습니다 걸캅스 화이팅!!
누구나가 예상했던 이야기ㅡㅡ 휴...
믿고보는 배우 라미란님!!이번에도 역시나~
시간과 돈이 아까ㅂ...
대체 왜 이런 남녀갈등을 조장하는 영화를 만드는지 1도 이해 안됌
현실반영 제로 그냥 판타지 영화네여
0점을 못주는 이유는요?ㅜㅜ
진부한 전개, 뻔한 스토리, 비상식적인 내용워마들아 영혼 그만보내라 ^^
기다리다가 개봉하자마자 봤는데 진짜 재밌었다
걸복동 걸복동 신나는 노래~
역시 믿고 보는 배우들~!!!
와우. 재미있네요..
개존잼 꿀잼ㅋㅋ 300만은 쉽게 넘을듯
auto k.. auto k..
라미란님 너무 웃겼어요!
안보고 10점, 1점 주는 사람 똑같습니다. 본 후기로는 억지도 이런 억지가 없다...영화초반부는 억지로 차별받는 장면들 적어놓고 파워레인저급 액션모음, 라미란 이성경 만나는 신은 진짜 어벤져스급 판타지영화결말이라도 기대하며 봤지만 실패...
존잼존잼~^^7두번세번볼거
캬악 퉤 이거나 먹어라 임마
존잼! 스토리도 탄탄하고 재밌습니다
이게 그 유명한 영혼만 보낸다는 영화인가요
라미란 배우님 최고ㅠㅠ
야아... 꼭보세요.. 볼만하네요.
평점은최대140자등록가능합니다
예고편만 봐도 재미가 없다. 여자친구가 보자해서 봤긴 봤는데 진심으로 역겨웠다. 헤어져야겠다
보지도않고 10점주는사람이 많아서 1점 드립니다. 물론 볼생각도없구요
N차 뜁니다! 꿀잼!!!
별루입니다...비추천...
존잼존잼 역시 큰일은 여자가!!
걸.복.동. 그 자체. 더 이상의 설명은 생략한다
한녀들 영화 보지도 않고 평점테러한다고 난리치는데 정작 지들도 안봄ㅋ 지들다봤으면 관객수 이따구로 안나옴
어휴...뻔한영화뻔한스토리
이런 영화 만드는 사람이나 보는 사람이나 ㅋ
라미란배우 전참시나온거 보고 너무 웃겨서ㅋㅋㅋ 영화 재밌어보여요 저녁먹고 보러갑니다
극한직업을 뛰어넘는 재미
재밋네ㅋ 이 상황이ㅋㅋ
이런 여성서사 기다리고 있었습니다ㅠㅠ 이런 이야기가 더 많아지면 영화관 VVIP 내가 찍는다 듣고있나 제작사 배급사 후원자들!!!!
진짜 재밌음!! 앞으로 비슷한 영화 많이 나왔으면!
정말 재밌게 봤습니다.
개웃기넼ㅋ 평점을 날조를하고있네
0점이 없는게 아쉽다.
진짜 오랜만에 편안하게 즐길 수 있는 재밌는 영화네요. 감사합니다.
이게 영화야? 주작구라 유치뽕짝이지
우엑12345678
다음주에 보러가요! 기대됩니다^0^
응 남혐 에릭남 성추행범영화
그 공감능력 없이는 재밌게 볼 수 없습니다
왜별0개가없지? 진짜 이돈으로어벤져스한번더본다
너무 화가 나고 비참하고 슬퍼서 울다 나왔어요ㅠㅠ 너무 좋으니 모두 꼭 보셨으면 좋겠습니다
토나오는 영화페미코인타면 용서될줄안건가
재밌어요!!!! 또 보러갑니당
잠 잘자고 나왔습니다.
너무 뻔한 클리셰의 남발. 통쾌함을 의도한 듯 하지만 오히려 씁쓸한 끝맛이 남는 내용.
역시 믿고보는 라미란ㅠㅠ배우분들 연기도 너무 잘하고 재미있어요!
너네들 댓글 지우고 조작하는거 부터 지고 들어가는거다 ㅋㅋ 장담하는데 엄복동 꼴남
여자주인공 조혜련이였음 어땠을까 아쉽네용.. 절 대 태 보 해
0.5 ubd도 못찍을듯
암탉이 세상을 바꾸는걸 보여주겠다
오늘 오전 10시에 보고 왔습니다. 기대 이상으로 잘 뽑았습니다!!! 적극 추천!
베댓이 전부 9시에서 5분 밖으로 안벗어나는데도 주작이 아니라는 그분들 누가 진짜주작하는지는 눈을 뜨면 보인다
역시나 그성별 돈안드는짓만 골라서 열심히 하지~~^^ 걸캅스 너무 좋아요 앞으로도 알탕영화같이 노잼영화말구 여성영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~!
돈아까은영화 진찐 돈버리는영화
재밋서용 뚀 보러 갈거에요
21세기 최고의 한국 영화네요
믿고 보는 배우들 !!!!
별루~~~.~~~.
안봐도 존잼예상 예매하러 가야지 총총
영화를 봤는데 라미란 이성경 연기 너무 잘하세요~^^두분 케미 짱 영화 대박 나세요
여초 평점주작 정화하자
주말에 볼건데 너무 기대되네요!
N차 찍으러 갑니다 ^^ 존잼 존잼
엄마랑 너무 재미있게 봤어요ㅋㅋ역시 믿고보는 라미란 시즌2 만들어 주실거죠?
진부하고 뻔한 내용. 이미 어디서 다 봤던 장면.하지만 남녀 성갈등 유발로 반쪽 흥행이라도 해보겠다는 노림수.
재미있습니다 기대했던 것보다 좋았네요
어머니 모시고 보고왔는데 재미없습니다. 조선미녀 삼총사급으로 욕하셨습니다 ;
알바들 진짜 있구나...
재미없습니다.생각보다 더
공짜로도 보기 시간아까운 쓰레기영화
굳 재밌었음..영화도 깔끔
어휴;; 조작단 수준.. 실 관람객은 16명인데? ㅋㅋㅋ
앞으로 이 감독 영화는 죽는 한이 있어도 안봐야겠다
뻔한 스토리 노잼입니다.
진짜 재밌어요 ㅜㅜ 시간가는줄 몰랐음
어렸을때 투캅스 재밌게 본 기억이있어서 기대하고 봤는데 너무 실망이네요... 돈아까워 죽겠습니다.
배우들간의 케미가 돋보이는 영화. 재밌습니다. 다음 시리즈로 이어져도 좋을 것 같은 영화.
탄탄한 스토리에 웃음까지 잡다니^^ 여윽시 여자 영화ㅎㅎ응원합니다!!
감독이 제정신으로 만든영화인지 헷갈림
기대안하고 봤는데 재밌어서 좋았어욜~~~
영혼만 가서 보고 평점줌ㅋㅋㅋㅋ칼라로 이어져서 한명만 보면 다 아는건가 ㅋㅋㅋㅋ
예상가능한스토리지만 그냥저냥 봄
아니 다 좋은데 9시 정각에 적힌 영화평은 뭐임? 적어도 영화는 보고 평을 적어야 하는거 아닌가?
재밌어요 완전 하이퍼리얼리즘이라 뼈 맞고 갑니다
재밌네요 라미란씨 멋있었어요
남배우들만 잔뜩 나오는 알탕영화만 보다가 이거 보니가 개안하는 느낌입니다ㅎㅎ
덕지덕지 쓸데 없는 클리셰 범벅 쉬는날이라 조조로보러갔는데 왜 예매한좌석에 사람이 없는지...
라미란 이성경 배우들 좋고 너무 재밌습니다!
걸복동 엄복동을 이을 새로운영화
라미란!개짱 라미란!최거
유쾌하고 진짜 재밌었어요 가족들이랑 보러가도 좋을 영화!!
예고보고 기대하고 갔는데 정말 재밌습니다!
오늘은 잡채밥 머거야딩
이 영화에 들어간 모든 자원이 아깝다
라미란 최고여성케미쩔어요
뻔한 연기, 뻔한 스토리
너무 재밌어요!! 여자들의 액션영화!!
평점은 이따군데 1점짜리 댓글들은 다 어디갔누
소수점이 없는 게 안타깝네요
이런걸 왜봅 니까 알아서 갈등유발하는디
이미 페미코인에 올라탄 영화입니다
여성 서사 영화가 앞으로 더 많이 나오면 좋겠어요 훨씬 재미있고 보기에 불편함이 없는 영화였어요!
라미란 이성경 주연 걸캅스 화이팅!!!
n차 각이다 진짜 최고임
돈주고볼정도는 아니구요 그냥 ocn기다리시면 됩니다
이번주 보러갑니다 ㅎㅎ
할짓오지게없는 그남들 ㅠㅠ보고서 평점하는건 맞니?
재밌어요! 강추합니다!
이거 보는 돼지년들아 몸뚱아리에 물닿은적은 있냐? 냄새 어휴
역시 큰일은 여자가^^
가족들이랑 보기 좋아요~!
페미나치들 정신좀차려라
엄복동을 이을 올해 최고의 영화
거어얼카압스너어무조좨에미있께겠어여오요
휴 별한개가 1점인지 알고 2점줄뻔했네여 다행
이야 안 봐도 진짜 재미 없갰다 그죠?
클레멘타인 1라운드 TKO승
이영화 진짜 존잼이네요. 엄마아빠도 예매해드려야겠습니다
그렇게살고싶냐? 너그들말고도 이거만든 감독 투자자 배우까지 믿고거른다. 믿고보는게아니라ㅉㅉ 이게 자낳괴지 뭐야
오늘 보고왔는데 진짜 아니다... 페미코인
너무 재밌어요! ㅎㅎㅎ
보지도 않아놓고선 뭘 재밌어ㅋㅋ
최고입니다~~꼭 보세요!!!!
너무기대됩니다!! 주말에 보러가는데 n차 찍으려구요!! 여성서사영화 흥해라~!!
재밌어서 또 볼거에요ㅋㅋ 재밌었습니다
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
노답임 공부가더재밋음 이건뭐 의미도없고
대단들힌다 어찌 관객수랑 평점한사람 비율이 비슷하노?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌음 다들 꼭 보는 걸 추천~~
과연걸복동의타이틀을뗄수있을지
1점 댓글은 ㄹㅇ로 삭제하네 ㅋㅋ
하.. 만약 주변에서 이거 같이 보자고 하면 널 그냥 노예로 생각하거나 널 ㅈㄴ 싫어하거나 둘 중에 하나다.
지금 막 보고왔는데 오랜만에 재밌는 영화 봤어요ㅋㅋㅋ 잼나네요
ㅋㄱㅋㅋ 평점 9100명 관람객 16명ㅋㅋㅋㄱ
출연진만 봐도 n차각이에요 너무 재밌어요 남친도 데려가고 가족도 데려가서 볼겁니다~
편나누기 선동하는 영화
라미란 이성경 화이팅!!
이게걸복동이게그거냐?
하 내돈 ㅠㅠㅠㅠ 책임져라
영화는보고 재밌다고하는거야 ?영혼보내기말구 몸무게보내기하면 2천만인뎅ㅠㅠ언냐들ㅠ 왜여기서 쿵쾅대ㅠㅠ 여경 여배우 여대생은 성차별인데 걸캅스는 왜 좋다고 소비하는거야..?너무행!!걸스캔두애니팡!
걸복동 힘내세요!!!
1점 아니면 10점 ㅋㅋ균형은맞추자
뻔한스토리 이걸돈주고봄?
걸.복.동ㄹㅇ 돈이 아까움
역시 예상을 벗어나지 않네요
여경이 아니라 걸캅스입니다
존잼탱구리입니다! 왜안보세여?!
서편제처럼 학생들 강제동원하면 어벤져스 따라잡는다.
시간낭비 낮잠용으로 강추합니다!!
오랜만에 시간이 나서 엄마와 함께 보고 왔습니다. 엄마와 같이 깔깔대고 웃다가 나왔어요! 저랑 엄마랑 같이 웃을 수 있는 장면이 많아서 좋았어요!
재밌음 라미란연기오짐
액션 영화보다가 잔건 처음이네요.
시나리오 유출된거랑 넘 똑같아여ㅠ
여성이 주연인 영화라도 남성이 서사를 끌어가는 경우가 있는데 걸캅스는 그렇지 않아요. 믿으셔도 됩니다. ㅋㅋㅋㅋ여성 주연들이 끌고 가요!!저도 n차 갑니다-.
스토리가 전부 예상가능한 뻔한영화
재밌어요 추천합니다!!
노잼인거 솔직히 아시죠 다들?
모레 보러가요♡♡♡♡
내일바로 보러가요 넘 기대돼네요
그냥 딱 한국영화입니다 ㅋㅋ ~
재밌었네요 가볍게 보기 좋은듯?
I am groot..
야야 알바 면접은 보고 뽑냐조작도 대가리가 있어야 하지주작티 너무 나잖아...
하아 무리하고 무리한 영화네요
개노잼 평점알바하는것들은 영화의 질을 떨어트린다
인생영화에요 ! 한번 더 보려구요~
개그치는데 하나도 안웃기고 입꼬리 미동도 안함
쿵쾅이들 몰려와서 꿀꿀거리며 키보드치내 아우 돼지 비린내
엄복동의 재평가...
이런 쓰레기 영화 좀 그만 만들자 에휴...
알바들 많아 평정좀 내려야겟네요...
개존잼 극한직업은 쨉도 안된다
출연자만 봐도 벌써 재밌다
이성경은 이쁘다 그게 전부다
영화는 영화로 보자 여기까지 정치가 끼냐
유령보내서 보고왔는데 쌉노잼이네요 ㅋㅋㅋ
역시 큰일은 여자가해야지
재밌어요 배우들 연기도 너무 좋았어요
아니 ㅋㅋ 호감순 평점이 하나도 안빼놓고 개봉 당일 9시 부터 9시 5분 사이 ㅡㅡ 평점 알바 쓰는 꼬라지 짜증나서 1점 주고 감
뻔하디 뻔한 스토리 진행에내로남불 출연진망할 영화는 왜 망하는지 보여주는 전형적인 영화.개봉 시즌도 왜 어벤져스 앤드게임나왔을때 깝치는지 모르겠다.. 앤드게임 극장에서 내리고 개봉해도 성공하지 못했을 망작. 돈이 아깝다 내돈 내놔라
클리셰 클리셰 클리셰 완전 노잼
오늘 개봉하자마자 봤는데 넘재밌었어요
진짜 웃기고 재밌어요 ㅠㅠ
영화관 안가고도 다 봤습니다^^
평점10점이라고 이영화가.?
이걸 영화라고... 정말 보고나서 후회
걸복동수준지능순ㅋㅋ
좋은영화입니다!!!!
쿵쾅이들은 그몸뚱아리로 나가지도 못하면서 본척 쩌네
덩치 크고 무기 든 조폭들도 가볍게 이기면서 빼짝 마른 위하준한텐 맥도 못 춤ㅋㅋㅋㅋ
재미없어요... 방금 보고왔는데 하... 억지유머에...
이게 재밌다고? 쿵쾅쿵쾅
아니 개존잼이구만ㅋㅋㅋ제일 어이없는 평점이네 ? 안보고 별점 주지마셈
존잼!!꼭보세요 웃으면서 봤습니다
존잼!!!! 믿고 보는 출연진들임 ㅎㅎㅎ
재밌어요 재밌어요 재밌어요
너무 잼있네요 정말 꼭 집에서 보세요
양산형 한국영화 그저그런 영화네요
이거 평점은 영화 퀄리티가 아니라 주는 사람 몸무게에 비례한다면서요?
Gbdgbdgbdd
진짜...후회합니다유출 시나리오 때문에 영화 2번 본듯 ㅠㅠ
생각보다 뻔하지 않고 존잼
재밌었어요~~~!~!~!
돈안드는 일은 제일 잘하는 그남들,,, 쿵쾅쿵쾅,,,
아무것도 모르고 배우가 친근해서 보게됐는데 보는내내 이게 뭔가 싶었네요....
이런 영화 계속 나와줬으면 좋겠어요!!
배우님들 파이팅입니다^^
믿고본다 ^^ 걸캅스 대박
인생에서 두번째로 잔 영화..
보벤져스4>>>>보캅스
이게 그 본사람은 없지만 봤다는사람은 많은 그 영화인가요? 깔깔깔깔
영혼만 보고와? 극장에 유령들만 가득하네.직접 보고와서 달아라.
진짜 개노잼임 ㄴㅈㄴㅈ
믿고봅니다~~!!^^
이런 영화가 많아져야한다
영화 보지도 않고 평점 때리는 애들 진짜 웃겨존잼입니다~~^^
걸복동걸복동걸복동걸복동
완전 존잼!!! 강추합니다!!
꼴페미도 안보는 영화..이건 그냥 찌라시수준
영화 예매도 안하고 관람도 안했으면서 평점테러 그만해라 진짜 재밌고 또 보러가야지
여장남자 스타일이네요..
존잼 꼭봐라 넘모 재밌어서 손이 덜덜 떨려서 1점눌러버림
그냥 보다가 재미없어서 나왔네요
GBDGBDGBDGBD
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 라미란 이성경 짱
여자친구랑 봤는데 중간중간 웃음 포인트가 많아서 만족스럽습니다.
ㅋㅋㅋㅋ다시보러갑니다ㅜ
보고왔는데 재밌다. 청년경찰이랑 비슷한데 더 건강한 내용
너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 배 잡고 웃었네요
페미 마케팅이니, 주연배우 성추행 논란이니 다 떠나서, 그냥 영화 자체가 망. 엄복동이 나을 정도.
평점 0점은 없나요? 공짜로 보여준대도 안볼영화
믿고봅니다^^777
믿고보는 출연진~~ 곧 보러가요 ㅎㅎ
오또케 오또케 오토케이걸크러쉬 너무 멋져요
출연진만 봐도 믿고 볼 영화
관람객죄송한데 너무 재미없었어요
너무재밌네요.ㅎㅎ!
평점이 아깝다는~~~
이런 영화가 많아졌으면!
여성 출연진들 다 너무 멋있엇어요 !! 최고
ㅋㅋ 보고는 왔냐???
출연진들 믿고 보러갑니다!!!
진짜 ㅈ노잼이니까 시간낭비하지마라..
존잼!! 핵잼!! 대박 터지세요!
그냥 못만든 범죄물 그 이상도 이하도 아님. 성별만 남성 주연에서 여성 주연으로 바뀐 거. 젠더 문제 집어넣지 말고 남성이 주연이었어도 똑같이 별로인 영화임
성별 갈등을 떠나서 걍 영화가 재미없어요 유치원생도 다음 내용 예상가능한 뻔한 전개
이거 볼시간에 엔드게임 한번 더봐서 숨겨진 요소 찾는게 더 꿀잼이에요
와 이건...ㄹㅇ 노잼
재밌을까요? 고민되네요...
재밌다 사회적문제도 담고있고 말해뭐해10점
존나 재밌을듯 이번주 가족들이랑 주말에 보러감
ㄹㅇㄹㅇ....와 이건
나니텐다요 닥꽝 구다사이
이것도 영화냐? 으휴 OO
너무 기대되는 영화! n차 찍고 별점도 높게 줘야지~~~ 돈 안 되는 거에 열심히인 그 성별
어벤져스를 뭐 어째?ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 웃으면서 영화 봄
걸복동 빨아주는 멧돼지들 보니 짠함
라미란님 언제나 실망시키지 않는 배우
여기가 평점솔직히 썼다고 정지먹인 쿵쾅이들에게 장악당한 네이버입니꽈
최고! 너무 기대돼요~~
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.이 한 줄로 평 다 끝났네
영화 별로임 돈 아까워
ㅋㅋㅋ별 0개는없네ㅋ
네티즌은9600인데 왜 관람객은 17이냐 ㅋㅋㅋ보지도않고 10점주누
여성배우들이 주인공이라서 당연히 봅니다! 엄마모시고 n차 찍으러갑니다~
영화 너무 재밌어요!^^
걸캅스 흥해라~~~~!!
영화는 보고 평점 답시다~
돈안드는건 세상에서 제일 열심히하는 그성별...^^
6점대 영화는 아닌 것 같은데... 강추합니다
알바들 적당히 해라 n차는 무슨 ㅋㅋㅋ 아후 오글거려
알바생들 멘트 좀 바꿔라 맨날 똑같누
클레멘타인급 명작입니다 강추+!
기대없이 봤는데 너무재밌네요~ㅋㅋ
기분 딱! 안조타아~~
정말 재미있네요 우하하
오전에 보고왔는데 재밌네요~~! 현실반영도 잘 된것겉아요 다들 꼭 보시면 좋을듯
여경 이미지 망치지 말고 제대로 된 영화 좀 만들지
무조건 보세요 존잼임 여자들 존멋임한번 더 볼거임~~~영화 안 본 것들이 테러 하는건가그 시간에 책이나 한권 더 읽지 ^^
너무 뻔한 진행과 설정인데 억지 웃음까지 보기가 힘들었음
라미란 이성경 화이팅!! 넘 재밌어요 >.<
보지않았지만 스토리다아는 영화
걸복동? 엄복동보다못함
노잼의 연속, 지루함의 끝
'19년 5월 9일 오후 3시 기준, 관람객 평점 10점 만점(16명 참여), 네티즌 평점 5.9점(약 1만명 참여)... 실제 관객수 몇명일지 정말 궁금합니다. 5UBD는 나오겠죠?
너무..,재밌,,어요....,,,,우리,,동,,년배,,들은,,,이런 영화,.,. 좋아합니다!!^^
진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋ오랜만에 돈아깝지않은 영화였음
재미있었어요 !!! 엄마랑 같이 한번더 볼예정임 존잼
다들보고 평점다는거임??
음....호불호가 많이 갈리나보네요 전 별로...
안봐도 예상됨 ---.---
이것도 비추박아봐 ㅋㅋ
존잼!! 한번 두번 세번 계속 보세요!!! 배우님들 화이팅입니다!!!
존잼존잼존잼존잼존잼
이게 진짜 재밌다고 느껴진다면 정신병자 or 여쭉메워 꼴페미
액션도 별로고 지루하네요
이게 근데 재밌었음? 전 진짜.. 별루였는데
예고편만 봐도 내용이 어떤지 상상이 가는 수준
너무 기대됩니다!! 오늘 보러갈거예요
냄져들 왜이렇게 이 영화에 관심이 많아. 관심 좀 꺼 제발;;;; 이 영화에 왜이렇게 OOO발광을 해. 왜 뭐 이 영화가 현실 반영해서 찔리는 거라도 있나봐. 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요^.^
날뛰는 조선년들은 밟아줘야 한다. 인터넷 믿고 깝치는 무리들 진짜 주먹맛을 몰라서 그래 ㅋ
짱 재밌어요~!ㅎㅎ 시간가는줄몰랐어요
재밌네요 기대 안했는데
이걸 보라고 만든 영화인가 ?
존잼 현실적이라서 더 와닿음
작작해라 좀...영화조차 이념으로 보냐. 진짜 환멸이 간다.
뻔한 클리세에 뻔한 내용. 의도가 노골적으로 드러나서 매우 실망스러움
걸캅스 최고의 영화??
재밌어요!! n차 찍으려구요!! 더더더 흥행하길~!!
이게 그 본 사람은 없는데 평점만 많다는 그 영화인가요??
노잼노잼노잼노잼쌉노잼
꿀잼입니다^^ 5UBD는 찍을듯^^
걸복동과 어벤저스가 같은 값이라니...어벤저스를 2번보는게 몸과 마음에 훨씬 도움이 될듯...
걸복동 걸복동 신나는 노래~
ㅋㅋㅋㅋ 즐겁네요 또 봐도 재밌을 것 같아요!
댓글들 무거운거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
오로지 페미를 위한 영화 실망스럽습니다. 재미... 솔직히 내용전개도 상상한 그대로구요.. 이다음 장면은 이거같은데 싶으면 그내용 그대로나오고 뭐... 평점 보면 한남한남거리면서 10점주는거보니 그냥 제목을 OOO생 걸페미로하죠
더럽게 재미없음.. 돈버리고 시간낭비하고 뭐여 이게.. 이제 다시는 한국영화 안볼거임...
대 존잼 믿고보는 라미란 이성경
일부러 평점 떨어트리는 사람들은 뻔하죠ㅋㅋㅋㅋ 재밌으니까 걱정말고 보러들 가세요!
박평식이3점준데에는 이유가있지
한국에 더 이상 이런 영화가 안나오길 빌면서... 1점 드리고 갑니다.
평점 주작 ㄹㅇ 티나는데 프로그램 돌리나? 이 영화가 그렇게 기대작도 아니고 동시 상영영화가 어벤져스 엔드게임인데 ㅋ 댓글에 이렇게 관심이 많고 좋아요가 2천개 달리는게 이해가 안감
똥을 찍어먹봐야 아나?
오또케 오또케 오또케 오또케
라미란 배우님의 첫 주연영화 너무 기대됩니다!!
이 영화가 엔드게임과 같은 표값이라는게 정말 화가나네요.
항상 응원합니다 화이팅
엄마가 라미란 배우님 좋아하셔서 같이 보러갔는데 너무 재밌게 잘보셨어요!!
나 20대인데 내 동년배들 다 걸캅스 좋아한다
이게 영화냐 돈아깝고 시간아깝고
이 영화의 최고 씬스틸러는'하정우' 다
너무너무 재밌어요!!!!
꿀잼꿀잼!!! 꼭 보세요!!!!
n차 찍어도 될 멋있는 영화!!여성경찰을 소재로해서 신기하기도 하고 기대됐는데 너무 깨끗하고 재밌어요!!
9시에 영화 개봉하는데 9시에 리뷰다적고있내 ㅋㅋㅋ
지들끼리 북치고 장구치고
이렇게까지조작을하고싶을까...
원래 호감도순 평가에 재밌는 글 꽤 달리는데, 주작질한 평가 뿐인지라 영 재미가 없네....
영화관에서 봤는데 지루했어요.
Auto-K~~!@!
간만에 볼만한 영화였습니다. 믿고보는 배우들^^!
별 5개 댓은 알바댓글 현실은 개똥망 영화 0점은 없나?
이거 진짜 보러가고 싶은데 언니들때문에 영화관 무너질까봐 못가고 있어요. 소문에 언니들이 영혼만 보낸다던데 영혼무게로 극장 무너지진 않겠죠?
맘 같아선 11점 주고 싶은데..
궁금한게 실제 관람객 수가 6천명이 안되는데 평점 개수가 9천개 넘어가는건 뭔가요 도대체 이런게 주작아닙니까????
과연 1ubd를 넘길 수 있을 것인가
너무 잘만들었어요bbbb
이렇게 여성서사는 더 만들어져야한다 대 존잼 그동안 지긋지긋한 알탕영화만 보다가오랜만에 눈이트인느낌
가로수가로수가로수가로수
이딴 영화 돈주고보는 흑우없제?아니 무료라도 아까운시간 죽이면서 보는 흑우없제?
존잼이고 느낀점도 많음 그리고 별점테러하는 그 성별은 그렇게 부들부들하지말고 버닝이나 봐주지 그랬어
원피스 720화애니가 더재밌어요
정다원아 넌 한국에선 못살아남을듯하니 뉴질랜드나가라
ㅎㅎ. 봐봐. 알겠지? 꼬옥
너무 뻔한 클리셰 재개봉작 보는듯
보다가 졸았습니다. 별로네요.
이렇게 여성서사는 더 만들어져야한다 대 존잼 그동안 지긋지긋한 알탕영화만 보다가오랜만에 눈이트인느낌
이미 역시 손바닥 안에벗어나질 않는 내용
어벤저스 본다음 보는 영화
믿고 보는 배우 두 분이네요 시대흐름에도 잘 맞고 흥했으면~
ㅋㅋㅋ이걸 본다고??
다들 한 번 봐야해요!!
0점은 왜 없는거냐? 1점 주기도 아깝다
재밌습니다 많은 분들이 보셨으면
생각보다 재밌게 봤네요
라미란 이성경 최고ㅠㅠㅠㅠ
댓글들 살벌한거 보솤 평점 1개도 아까움
식상한.. 주제는 좋았지만 전개가 똑같네요
말이 많아서 걱정했지만 보고오니 딱히 ., 이렇게 논란 있는게 이상할 정도네요뻔하다고 생각할수도있지만 뻔한 영화가 한둘인가요 ㅎㅎ 전 재미있게 잘봤습니다 가볍고웃긴영화 보고싶은 분들 보세요 !
0점이 없다는게 아쉽네요
주작주작주작주작주작
두번보세요 세번보세요 ^ㅁ^
영혼예매 좋냐? 암퇘지들아
성범죄를보고 눈물을흘렸지만 에릭남 입술박치기엔 서슴없으셨던 걸복동니뮤ㅠㅠ
벌써 재밌다 보러 가야지 !!!!
너무 재밌어서 오줌 지리는바람에 도중에 나왔네요 ㅠㅠ
포스터만 봐도 재밌을거같음
호감순에 댓글들봐요 ㅅㅂ 업체가 고용했나 자작나무 타는냄새 뭔데
개 재미없음 왜본건지 ㅡㅡ
팔굽혀펴기 한개도 못하는 여경이 태반인데 뭔 여경가지고 이런영화를 만드누 ㅋㅋㅋㅋ 장르가 판타지니?
GKS 단위도 나오길 바라며
장난하냐 장난하냐고 장난해?
1등하라고 1점드립니다
왜보지도 않고 평점테러하지? <- 자기도 안봄ㅋㅋㅋ
이거 볼 바에 엔드게임 한번 더 보세요 ㄹㅇ
이걸 영화라고 봐야하나;
남자 고추때리는씬나오고 그거보고 깔깔거리겠지 ㅉㅉ
걸복동이라고 하기도아깝다
왠지 봤다. 틀림없다.
걸캅스 대박 믿고보는 라미란님 안목있으세요~!이성경님도 매력 터지네요
1등영화입니다 그래서 1점
1점도 아까운데 후...
흠..여경을 많이 뽑아야겠군요
라미란배우 이성경배우 너무 좋아요♥♥
진짜 재밌어요 ㅠㅠ 중간중간 빵빵터짐 ㅠㅠ
정신병자들에게 추천함
2019년에 필요한 영화일까..
정확한 평이 별로 없네요 전형적인 한국영화고 그냥 가볍게 보는 영화입니다
바른말을 하거나 평점이 낮으면 강제 삭제 당한다고 들어습니다. 진짜인지 확인차원에서 1점 드립니다
너무 재미있을거 같아요!!!
ㅋㅋㅋ,ㅋㅋ.ㅋㅋ,ㅋ.ㅋㅋ.
믿고 보는 주연들 가족들이랑 함께 보러 가겠습니다 ^^!
ㅋㅋㅈ꿀잼ㅋㅋ진짜루 고지마세요
인생 최악의 영화였다 투자자들은 무슨 생각으로 투자한걸까
ㅋ 여자들 본인들도 안봤으면서 본척하는거보소 ㅋㅋㅋ
피해라 도망쳐라 이거 유출본이랑 똑같다
기대이상임!! 존잼존잼 역시 믿고보는 배우님들이네요
이성경개이쁨ㅎ그래서 1개드림미다
너무너무 기대됩니다 파이팅 (???ㅅ??)??
이런 장르의 남성영화는 이제껏 차고 넘쳤었는데 여성이라고 왜 안되는건지 ㅋㅋㅋ 별점 테러하시는 분들은 돈써서 영화 보시긴 했나요^^ 걸캅스 응원합니다.!
여성영화 흥하길!!!!
돈이아깢다 괜히봣다괜히봣어
돈많은애들 꼭봐라!!
보는내내 나팔관이 부들부들 떨렸긔 ㄷㄷ 엄복동 을 능가하는 대작이긔 언냐들 두번봐욤
1점도 아까운 영화 재밌다는 사람은 영화 처음봤나
걸캅스 대박납시다 화이팅
영화가 많이 추하네요.
남자분들 왜이렇게 예민하신지 ,,, 찔리는거라도 있나봐용 ㅋㅋ ?? (?? ?????)?? ??
판타지 영화임 지금 평점 조작 밀어주기 극혐
인생 영화ㅠㅠ 진짜 개존잼이에여
너무 재미가 없습니다 아 지야낭
연기쩔고 대존잼ㅋㅋㅋ또봐야지
주말에 봅니다. 기대중!!
멋있다! 최고다! 말이 필요없다!
엔드게임을 한번더 보것음
대본 유출이라고 떠돌던 낭설이 현실이 되는 순간 이 영화에 대한 한숨이 나왔다.
진지하게 돈주고 보지마라....
전형적인 한국영화 따라가려는 급낮은 3류영화
노잼 라미란님 좋아서 봤는데..
무분별한 좌표찍기를 멈춰주세요 페미여러분
술마셧습니다... 영화는 별로입니다..
11점을 주고싶은 내마음
재밋어요ㅠㅠㅠㅠ 돈 안 드니까 와서 테러하는 가성비 그남들 ㅎ ,,,,
말이 필요없다 또 보러 갈 것
이거 재밌다는 사람들 알바인듯... 진짜 별로... 평점에 여자남자 여론 나뉘는거 보면 알듯
엄마 모시고 보고 왔어요!^^볼만했고 엄마도 재밌다고 하셨어요~~
이 점수는 1점이 아니다.. 11점을 주고 싶은 나의 마음이다.
?? 뭐가 문제인지...? 최고최고
ㅋㅋㅋ어처구니가 없는내용
재미, 줄거리, 연출, 전개 그리고 의미까지각각 0.2점 총 1.0점 드립니다...
여성 서사에 여성 주연 영화 많이 만들어 주세요ㅠㅠㅠ최고다
에반디ㅋㅋㅋ흠 너무 뻔하네요
노잼도 이런 노잼이 퉷퉷 시간날리고 돈날리고 절대 보지 마십쇼
ㅈㄴ 뻔하고 유치한 OOO기영화.차라리 엄복동이나음
ㅋㅋ재밌네 진행해ㅋㅋ
여친이 보재서 봣는데 난 재밌던데..
간만에 웃엇네 미란누님 짱우기구먼
0점 없어서 1점 드립니다
기자야 양심이 있어야지
생각보다 재미있어요 ㅋㅋ
믿고 봅니다. 그리고 역시 재밌네요!
남녀갈ㄷㅇ 꼴배기싫어서 1점
시나리오가 너무뻔할듯
제발 이런 영화는 만들지 말자
그동안 수많은 수사물 영화가 있었지만 이렇게 공감이 되는 영화는 없었습니다. 정말로 재미있었고 또 한편으로는 슬픈 영화였어요. 앞으로도 이런 여성의 스토리를 담는 영화가 많이 제작되고 개봉되었으면 좋겠습니다.
페미코인 망했노 ㅋㅋㅋ
이 영화가 천만?ㅋㅋ 영화보다 평점이 더 재밌네요
피해망상으로 가득한 영화
생각보다 재밌었음 10자
너무 재밌어요 추천합니당
그동안 딱히 볼만한 영화가 없어서 영화관에 안갔었는데, 재밌었습니다^^
메갈분들 양심적으로 주작 그만합시다 제발.. 영화판을 더럽히지 말아주세요
혹시나 했는데 역시나 클리셰...현실은 Auto K...
걸복동인가 싶엇더니 걸복동 맞내요
....,,....
시간아깝 어벤져스나 회차관람하셈
최고의 영화 ㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠ
걸복동걸복동신나는노래
ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌네요
출연진 짱짱입니다 흥행가즈아~~
이거 볼 돈과 시간으로 집에 있는 반려견을 위해 캔 따주고 산책 시켜주는 게 더 유익합니다.
ㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋ,,ㅋ.ㅋㅋㅋ
돈줘도안봄 진짜 드래곤플라이 이후 OOO기 영화
평점보고 들어갔다가 에휴
새로운 UBD지수 , GCS 만들 것같다
예전에 '나를 차버린 스파이' 보고 우리나라는 여성주연코믹액션이 안나올까 했었는데ㅋㅋ 앞으로 여성이 주연이 되는 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요.
평식이형이 3점 준거면 우린 1점 줘도 무방하다
네이버씨4 발 련들아 이것도 삭제해봐
배우들 합도 좋고 넘 재밌어요!
영화 본사람만 평점 달았으면 무작정 1주면 다 되는줄아나ㅡㅡ 라미란 이성경 너무 멋있었음 이런 영화 더 많아졌음 좋겠다
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ또 보러갈예정
간만에 리얼을 능가하는 영화가 등장
이런게 영화일수 있구나..대단하다..
미국에서도 개봉해주세오 ㅠㅠㅠ 보고싶어서 미치겠어요
영화 기대이하인데요? 그리고 평점 낮게 주면 평점 삭제하고 정지먹이던데 왜 그런거죠? 무조건 평점 좋게줘야 하는 이유라도? 이제는 언론에 이어 평점까지 장악하시나?
노양심영화 0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋㅋ
학교 교양한문 수업이 더 재밋을듯
이딴 쓰렉영화랑 어벤져스랑 같은 돈 내고 봐야한다는게 자본주의 경쟁사회에서 가능한 일이냐?ㅋㅋ 진심 추악하다ㅎ
너무 식상하고 똑같은 소재와 결말..
김성훈 평론가님 폴리스스토리 안보신 듯 글고 송형국 남페 평론가 만점 조심스레 예상
시나리오 유출 사건으로 맘이 아프네요
술 한잔 마셨습니다 영화가 재미없습니다 기억해주지 마십쇼...
엄복동한테 지겠다 야 돈 아깝
노잼중에서도 쌉노잼 ㅅㄱ
역대 최악의 영화입니다
편안하게 잘 자고왔습니당
에효ㅡㅡ 이건 아니지....
알바 풀었는지 좌표가 찍혔는지 모르겠지만 페미 묻은 게 기분 나빠서 평점 줌 수고하세요
재밌네요 약간 극한직업느낌
영화관에서 잠자고싶을때
믿고보는 라미란배우님
핵노잼!!! 복동이와 막상막하..
스토리 각본 연출 전부 수준 미달
진짜 개웃김ㅋㅋ ㅠ 또보고싶다
.,.,.,.,.,.?.
UBD보단 높겠지 여자들 영혼조작단이 사기치고있는데
인생 최악의 영화 보지마세요
아진짜졷같이재미없네
이런영화 많이 나왔으면 좋겠어여
도대체 영화를 몇시에 봤길래 9시1분 땡 하자마자 베뎃이 올라가있냐; 양심 있으면 영화 보고 평가를 하던가
댓글알바 뭐하노~~0
별 반의 반개는 없나요?
최고최고~! 또볼거에요
생각보다 더 재밌게 봤습니다~!
솔직히 기대 안했는데 깜짝 놀랄정도로 재미 없어요~!
라미란, 이성경, 최수영 배우의 조합이 정말 좋았습니다. 걸캅스2도 나왔으면 좋겠어요.
오늘 봤는데 넘 재밌어요!! 라미란 배우님 짱짱!
그성별 채굴 더하세요 눈뜨고 못보겠던데 다른분들은 어케 봤길래?
별로입니다.. 너무 노이즈 마케팅을 노렸어요
호기심은 호기심으로남겨둬
믿고 보는 라미란 배우님!!!!
댓글 꼬라지보고 1점준다
아과제하기싫다에휴.
개존잼 천만가자 n차찍어야지
적절한 주제 적절한 배우
이게 영화라고 만든겨???
상영관이랑 시간대 좀 늘려주세요. 청년경찰보다 더 재밌었음
걸캅스 !! 응원합니다!
라미란 이성경 화이팅!!!
통쾌 그자체 ㅋㅋㅋ 재밌어요!!
존잼존잼쓰 강추합니당!!
개꿀잼~~~ 여러분 꼭 보세요 두번보세요
뻔한 전개...지루한 내용...
믿고보는 라미란,기대됩니다
꾸르잼 또 보러 간다 bb
앞으로 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요!
재밌어요~~ 꼭 보러가세요 ㅎㅎㅎ
정말 재미없었습니다 억지스토리에 억지감동!! 9일에 개봉했는데 9일 오전9시에 호평일색의 글만 5천개 달렸네요ㅎㅎ 다들 영화 시작도 안했는데 보지도 않고 글쓰신건지 댓글알바인건지 의심스럽네요 이런거 쓰면 또 삭제하실건가요?
너무뻔한내용 젠더감수성만을 노린 영화
보는데 지루햇어요..
이게 영화냐????에효
죄송함다 영화시작 2분37만에 잠들어서 내용이 기억안납니다 뭐 어쨌든간에 화이팅여
엄복동을 잇는 1등 영화니까 1점 드릴게요
페미영화^^ 오또캐스트라의 향연
재밋을수가 없는데 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 ㅋㅋ
라미란 이성경 파이팅!
개봉 5분만에 평점조작 시작했다면서요?? 근데 왜 이 꼬라지인가요
진짜 웃기고 액션이 엄청 화려하다 그리고 소재마저 시기적절하다. 극한직업 재밌게 봤으면 걸캅스도 재미없을리가 없다
저도 친구도 너무 재밌게봤어요!!!
맨날 성범죄 저지르는 것만 보다해결하는 영화 보니 상쾌통쾌꾸르르잼
존나 재밌다 ㄹㅇ 안보면 후회함
말해뭐함 라미란 이성경 ^^777
생각보다 너무재밌었어요!!
박평식 : 여장남자 스타일 (별점 3)
ㅋㅋ 0점이 없어서 1점
이정도면 관객의 지능을 의심해볼만 하다...
솔직히양심있음???
걸복동 1등하라고 1점 드립니다
존잼존잼~~~존잼이닷
<시간낭비> 한 마디로 끝나는 영화 ㅠㅠ 재미도 없고 감동도 없고
여자친구가 보자고해서 봤다가 서로 기분만 상했네요극한직업 생각하고 보시면 진심 후회합니다
솔직히 여성 영화 그런거 생각 않고 그냥 한번 봐 볼려 했는데 댓글들 보고 한심해서 못보겠다. 9시 1분에 후기가 올라온다고? ㅋㅋㅋ 에휴 진짜 할 짓도 없나.
이걸 왜 보러 갔을까요...
뻔한스토리.. 누구든 알만한 소재와내용
여초 쿵쾅련들 9시에 지령받고 작업해논거 봐라ㅋㅋㅋㅋ다들 7시에 보고왔냐ㅋㅋ
1점 드릴게요. 영화는 안봤지만 예고편만 봐도 진부하기 짝이 없는 전개가 눈에 보이거든요
걸복동 가즈아아아아!!!
재밌어요 추천드립니다
아이즈원 포에버~~!!
클리셰범벅 전형적인 한국영화
관람객라미란님 연기너무 좋았고 이성경님 연기 너무 좋았어요!! 스토리도 너무 재밌었고 대사도 너무 재밌었어요. 실컷 웃고 화내고 했습니다ㅋㅋㅋ
뒤 지 게 재 미 없 네 너무 재미없어요
정말 재미없었습니다 보지마세요
웃고 갑니다 ㅋ.ㅋ.ㅋ.
평점조작을해도이정도임. 더 최악의영화
정도것 티가안나야지 알바들아^^
현실 여경에 대한 고증이 부족한듯..
1점도 아깝다 걸복동ㅡㅡ
^^본사람들은 진짜루 재밋어요라미란 배우체거
아니 페미들이 꼴통인게 ㅋㅋㅋ영화성공여부가 여성인권에 도대체 뭐가 도움인지 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 빡대갈아니냐?어차피 이득은 남자들이 다 가져갈껀데.
너무너무 재밌어요! ㅎㅎ
이것도 영화라고 0점없음?
안봤는데 재밌네요~가족들이랑 또 보고싶어요~
별로...재미도 없고 뻔한줄거리
영화보지도 않고 무조건 재밌어요 하면서 공감수 올려서 여론 선동하려는 페미들 많네.. 이래서 여성할당제를 하면 안되는거다. 영화가 재밌건 말건 보지도 않고 여성영화면 무조건 밀어주니까. 결국 영화는 재미없어지고, 영화계의 질은 낮아질거다.
역시 존잼 n차 찍을 랍니다~!
딱 한국영화 수준을 보여주는 이런 시궁창 엄복동스러운 영화는 더이상 나오지 않아야 한다
현실 고증이 부족한 듯..AUTO K AUTO K
제발 똑같은 영화 그만 만들어 주세요ㅜㅜ
UBD를 넘어설지 궁금하네요 ㅋㅋㅋ
공장에서 찍어내는 기획 상업영화
무거워진다.. 평점이..
영화흥했으면 좋겠네요~!
재밌으니까 보시라구요
ㅋㅋㅋㅋ말같은 소리를 해라 이게 평점 9점이라고?ㅋㅋㅋ거의 어벤져스 급인데? 적당히 조작해라
재밌엉ㅠㅠㅠ 또 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
진짜 재밌더랔ㅋㅋ 시의성과 코메디 다 잡음ㅇㅇ
남배우 위주의 영화가 많아 요즘 젠더의식이 많이 상향한와중 나온 여배우주연극이라는점에 또 호불호가 많이 갈리는것같은데요. 편견없이보면 그저 재밌는영화인듯합니다ㅎㅎ. 진정한 성평등은 편나누어바라보는게아닌 일상속에서 자연스러움이라고 생각합니다^^
유치하고 노잼 뻔한 페미니즘 강요영화
시간과 돈이 너무 아까웠다
너무 기대되는 영화 곧 보러갑니다
알바 오지게 뽑았네 진짜 어휴
친구들에게 추천하고픔
오늘 보러갑니다! 기대돼요 :)
아내랑 재밌게봤습니다^^
GCS vs UBD 누가 이기겠노?
진짜 개존잼임.. 웃다 죽을 뻔
진짜 재밌어요 또 보러갑니다
재미를 위한 영화이지만 조금도 웃기지도 않은 영화현실은 현장에서 여경응 뒷짐지면서 훈수만 쳐두고살인범들 잡는게 남경입니다. 왜 비싼돈 내고 현실에 있지도 않은 능력을 보여주려는지 돈이 남아 터지나이딴걸 왜 찍으시는지 한탄 쓰러울뿐
낼 또 보러 갑니다 ^^^
기기기긷그그고고구기구구
베테랑 씹하위호환 여자버전.
베테랑 많이 베꼈네...
여자들도 예매만하고 안보는영화. 남자감독님 많이버세요ㅎㅎㅎ
명탐정 피카츄 짱짱맨ㅇㅇ
오늘 개봉한 영화 상영시간전부터 재밋다고 10점 주는 사람들은 뭘보고 평점 주는거냐 ??무슨 아침9시부터 재밋다고 평점주냐
재밌어요! 킬링타임으로 좋습니다
뻔한 스토리 뻔한 내용 [페미]
여성 서사 영화는 뭐야 ㅋ 댓글 가관이다 클리세에 억지코드 기승전결 엉망인데 이걸 본다고? 알만한 소비층을 겨냥한 얕은 속셈의 저급한 영화
여성 서사 영화는 뭐야 ㅋ 댓글 가관이다 클리세에 억지코드 기승전결 엉망인데 이걸 본다고? 알만한 소비층을 겨냥한 얕은 속셈의 저급한 영화
재미있고 대사 하나하나가 좋아요 짱!
앞으로도 안보겠지만 안보고 10점 주는애들이 너무많아서
짱!!!재미있어요 두번보세요유쾌해요
돈안드는거 제일 잘하지요~! 그 성별들은 영화나 보고 별점 남기세용!
오또케오또케....
이런영화가 잘되면 우리나라 아직 개.돼지 맞지?
에휴~ 이런류의 영화는 그만나왔으면 좋겠습니다.
여자친구 때문에 봤는데 혹시나가 역시나였다 OO쓰레기영화^^SKT VIP라 무료로 봐서 다행 돈내고봤으면 여친이랑 헤어질뻔;
꺄 여성영화라 너무 기대되요!!
재밌었어요~~ㅎㅎ 생각보다 괜춘
보고왔지만 정말 뻔한 내용에 뻔한 클리셰들 천국.. 라미란과 이성경이 아까울 정도 저 배우들을 두고 굳이 이정도밖에 못뽑아내는가싶다
못봐주겠어서 못보겠어요ㅎㅎ
마의벽 엄복동 넘는게 가능할까?
여성 주연 영화 먾이 만들러 주세요.. 믿고봅니다
역시 돈안드는 건 제일 잘하시는 분들답게 오셨네요 ^^! 알탕천지범죄관련영화보단 역시 알잡는 여성주연 ^^!
2점 주려다 알바가 넘 많아서 1점 줍니다
아니 개봉한지 몇시간됏다고 10점이 즐비하냐 ㅋ
최악 차별에 관한 문제를 차별로 풀자는 모순된 주제를 가진 영화 뻔한 구성을 뛰어난 연기자로 억지로 커버하려는 저급 영화라미란과 이성경의 연기는 나쁘지않음 그 이외엔 볼건없음 연기자가 아니었다면 빵점임
욕이 너무 많다 알바는 더 많고 라미란 이성경만 아니였음1점 주고 싶다
강추강추!!!!앞으로 이런영화가 많이 나오길!!!
너무 재미없다 . <폴리스 스토리> 여성버전?ㅋㅋ 웃기지마라 그 명작을 어디다 비비는거냐 <투캅스>랑 비벼도 질판이다
최악의 영화.... 절대로 보지 마세요 ㅠㅠ
재밌네요~~~~^^!!!!
이건 사람이 보라고 만든게 아니다
재미있게 잘 봤습니다.
돈보다 시간이 아까워서 안봄
진심으로이게재밌어요...?
야 니네들 진짜 영화는 보고 평점다는거냐? 알바가 평점 주는거니? 어이가 없음 보고 나올때 관객들 1/3은 돈 아깝다고 투덜거림 ㄹㅇ
뻔하디 뻔한 한국 영화중 하나
재밌어요 잘 만들어진 영화
잼써여 ㅋㅋㅋㅋ 또 보러갑니다
10점 주신분들 영혼만 보내서 감명깊게보고 n차관람 하신다는거죠?
난 남자인데 같은 성별인 놈들 왜이렇게 부들부들 하냐 ? 공감 능력 좀 키워라. 같은 남자가 봐도 존나 쪽팔리다. 그렇게 할 짓이 없냐? 쪽팔린 짓 할거면 달랑달랑 달고 있는거 때라. 영화 잘 만들 것 같습니다.
이걸왜봐 ㅋㅋㅋㅋ21세기는 시간이 금이다.시간아껴요다들
여자들이 주인공 하는 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
솔직히 1점 주고싶은데 여성 영화라 2점 줌
너무 기대되요 라미란씨 연기 너무 잘하셔서 꼭 보고싶어요
시사회때 봤는데 넘 재밌네요ㅋㅋ 간만에 유쾌하고 시원한 영화 잘 봤어요~
멋지다!!!!역시 큰일은 여자가!!
제작비의 반을 알바비에 투입한 듯
ㄹㅇㅈㄴ호ㅗㅍ6ㅑㅗ
천만 가자!!!! 별점테러하는 사람들은 영화나 보고 하시는지^^
재미있게 잘 봤어요ㅋㅋㅋㅋn차 찍으러 갑니다!! 돈 안드는짓은 열심히 하는 그남들...ㅋㅋ
이거 재미있으니 같이 보자는 사람 있으면 두개골에 바람구멍내서 죽여버려도 무죄니까 절대 보지마십쇼 당신의 2만원 공허로 대체됐다.
한국 최고의 수사물 걸캅스!
오뜨ㅡ께오또케 오또케스
평점이 왜 이러는지 모르겠네ㅎ진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ나중에 시간되면 한번 더 볼듯?
평점 1도 아까워요.. 개연성 없고 재미도 없고 너무 억지 웃음주려고 연기 오바하고.. 누가봐도 뻔한 내용에 뻔한연기까지..
최고입니다!! 응원합니다!!
참 돈 쉽게 번다. 배우들이랑 감독들도 흥행하라고 만든 영화는 아니겠지 설마
1점 받을 영화는 절대 아닌데?뭔가 찔리는 게 있는 분들이 별점 테러하는 것 같네요원래 좋은 일을 하면 그걸 못마땅해 하는 비뚤어진 인간들도 있는 법이지요 ^^ 디지털 성범죄 가해자 및 방관자 여러분~ 별점 테러하지 마세요~
정의로운여경vs무능한남자 구도로 몰고가는게 여성영화인가? 이에동조하는 페미니스트들의 지능이보인다
클리셰에 점칠된영화언제나 똑같은 한국영화
우웩우웩우웩우웩우웩
이번주말에 보러 가려고요. 기대됩니다!
재밌는데 평점 테러당했네요 ㅠ 영화전반적인 스토리가 버닝썬 사건이랑 많이 닮았네요 관련인간들 찔릴듯ㅋㅋㅋㅋ 뭐 한두명이 그래야지 으휴 왜그러고 사냐..
능력도없는 그 성별들이 왜이렇게 나댈까 뭐 하나라도 잘하는게있음몰라
이런영화를 단지 여자가 나온다고 10점주냐?그냥 딱 30만수준영화다
그놈의 여자 여자!! 여자라서 출연한 주인공
너무도 뻔한전개 뻔한 클리셰 뻔한 연출...
뷔페미니즘영화인가요
와 정말 기대했던 영화에요!
너무 재밌어서 n차 뛸 예정
존잼 ㄹㅇ n차 뛸거임 ㅠㅠ
엥 재밌는데 ㅋㅋ여자들이 주연이라고 페미 영화면 이때까지 남자들이 다 주연인 영화들은 남성우월주의 영화인가? 그리고 여경들이 사건 해결하는 영화라서 판타지라고 욕하는 사람들은 어벤져스는 어케 보는지 몰라~~ 정신 좀 차려 인간들아
진짜 이걸 10점을 준다고?ㅋㅋ
알바 진짜.... 이건 아니지....
동생이랑 보러가요! 벌써부터 재밌네요!
걸복동 말그대로 뻔한 스토리 댓글알바 지리고
믿고 보는 배우 나와서 영화가 기대됩니다! 앞으로도 흥행했으면 좋겠어요!
내일 보러갑니드 기대되네요!
믿보라 라미란 이성경 조합 재밋엇어요
꿀잼. 연기도 다 너무 잘하심. 라미란배우님 믿고 본 보람 있어요!!!
보지도않고 1점주는건 무슨경우인가요 창피한줄 아셨으면ㅠㅠ그래봤자 영화 잘될듯요
이런 영화 많이 만들어주세요!
기대를 넘 많이했나?! 완성도가 그닥...
음.. 안봐도 영화가 어쩔지 예상이감.. 이런영화를 돈주고 보시는분들 계시면 차라리 지하철에서 껌파시는 할아버지 껌이나 팔아주세요.
요것이 머시당가 나가볼땐 영쩜 같은
유출시나리오랑 내용유사하고 전형적인 클리세 한국영화
진짜 예매하고 보러 안가서 영혼만 보낸다더니 호감순 10점 댓글이 다 개봉한 날 9시에 올라왔네. 8시40분거 보고 나오니까 10시 40분 좀 안되던데 진짜 영혼으로 봤구나 너넨?
엄복동이 더 재밌는 거 아녀?
나는 재미없던뎅.. 유치하기만 하구..
이게 소문으로만듣던 "걸복동"인가요?
허공으로 날아간 시간과 돈;;
재밌어요!! 별점테러하시는 분들 영화나 보시고 다세요 퓨ㅠㅠㅠ 아 영화 볼 돈도 없지?ㅋㅋㅋ
중간중간에 빵터지는 장면도 많고 완급조절이 잘 된 영화라고 생각합니다!!너무 웃겨요
여경이 범인을 검거한다? 정말 꿈 같은 이야기죠
장난하나 개똥같은 영화 다신안봐
알바 미쳤네 남보고 보라하지말고 너부터 좀 봐
재밌습니다 추천해요
음.. 안봐도 영화가 어쩔지 예상이감.. 이런영화를 돈주고 보시는분들 계시면 차라리 지하철에서 껌파시는 할아버지 껌이나 팔아주세요.
노쟘 너무 예상했던내용입니다
앞부분 스토리가 조금 유치했지만 라미란배우 넘 웃겼어요ㅋㅋ
이걸지금 하....영화라고 쳐 만들었는지..
너무 기대됩니다! 오늘 퇴근하고 보러갈꺼임!
꼭 봐라.. 나만 당할수 없다.
1점 받을 영화는 아니지만 10점 받을 영화는 더더욱 아니기에 1점으로 할래요
진짜 재밌다 ㅋㅋ 또 보러 가야지.
0점이 없는게 아쉬울 뿐
응원합니다 걸캅스 존잼전쟘
흐으음...솔직히 보지 않으시는게...
평점이 왜 다 9시에 올라갔나요??
믿고보는 출연자들!!!! 존잼예상
완전 노잼 돈아까웠습니다
극한직업보다 재밌음 이런 영화 많이 나왔으면
영화는 보고 별점주자 언니들
기대안하고 봤는데 재밌게 봤습니다 ㅎ
말이 필요없다...!
애초에 영화를 평가하는 공간입니다. 남녀혐오발언을 하며 모든 불특정다수를 가해자와 방관자로 몰고가는 평점이 높은 추천수를 받고 있는데, 과연 이 영화를 진정으로 본 사람들이 있는건지? 아니면 볼 사람들 조차도 볼 마음을 없어지게 하는건 아닌지요.
전에봤던 극한직업과 비슷하게 재밌어요~^^
너무 재밌고 보기 좋았음~ 가족끼리 또 보러 가야지~!!!
11점을 주고 싶은 내 마음..
걸복동 10101010
역시는 역시 라미란 이성경 계속 성장하는 배우들
걸복동 ㅗㅜㅑ....
재미있게 잘보고왔어요~
현실적으로 이건 진짜 아니다. 피카츄보다 덜 떨어진 추리력
그냥좀 유치해요.... 근데 뻔하긴 한데 킬링타임용으로는 볼만해요~
영화끝나지도않았는데 평점 남기는돼지년들은 타임스톤쓰고 영화봤나? ㅅㅂ 영화시작1분만에 평점 남기는수준
넘 재밌겠다!! 꼭 봐야겠당
대한민국 국민들을 개돼지로 보는영화
방금 보고 나왔는데 재밌어요 ㅋㅋㅋ 돈도 안쓰고 테러하는 한심한 개만도 못한 사람이 많네여 ㅋㅋ 본인이 불법 카메라 옹호하고 강간 옹호하는거 아니면 당연히 영화에 공감할텐데... 이러나 저러나 개만도 못한 놈들은 한심하네
최악의 영화입니다. 진부 지루
유쾌하지 않은 반란 식상했다
10점도 아깝지 않네요 그래서 1점드립니다ㅋ
물음표-????~!
2차 3차 뛸 거예요!!
영화보지도않았지만. 이영화는 왜 평점이 1점아니면 10점이냐 ㅋㅋ그래서 걍 5점주구 평점남김
영화보다가 중간에 나왔음
ㅋ 알바 작작쓰고 좌표찍고 몰려오는 돼지들 쿵쾅소리 안나게해라
대한민국 국민을 우롱하는 시대적 작품, 와 하면 우루루 몰려가는 인간의 습성을 교묘히 이용하려드는 작품 , 이미 줄거리가 다나와있는 작품
올해 최고의 기대작 라미란님 너무 좋아여~~
쿵쾅이 언냐들 걸캅스 못잃어..ㅠ 족발 못잃어..ㅠ
드럽게재미없네요. 감독이 발상이 좀 구데기스러움
이게 걸복동이냐? 페미들 정신차리자 드럽게 노잼
믿고 보는 영화입니다^^~!
아니 댓글이 분단위로 조작됬네.. 에휴
너무 재밌게 잘 봤어요!
이딴영화에열글자이상이라니
기대만큼 재밌었어요!!
굿굿긋굿굿긋긋굿굿긋굿
시간만 되면 백번 천번 보고싶어요^^최고
배우님들 응원합니다!
두번 세번 더 볼거에요 다들 보세요 너무 재밌습니다ㅜㅜ
고딩 앞에서도 벌벌 떠는 현실의 여경들을 모르는 방구석 인터넷 페미니즘의 불쌍한 망상과 대리만족.
대박이얌 멋있었어요 ㅎㅎ
믿고 보는 배우님들입니다
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 추천!
진짜 재밌어요! 보면서 깔깔 웃었어요!!ㅎㅎㅎㅎ
진부하다진짜ㅋㅋㅋㅋ뻔한스토리
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
여자경찰들이 다 해먹는 영화~~ 딱 시대가 원하는 영화입니다~~
말해모해요 불법촬영물 수사하는 건데^^77
이건 영화가 아닙니다... 주차권이죠. 주차권으로 쓰기에는 엄청 좋습니다. 왜냐하면 표가 널널할정도로 많거든요
11점 드리고 갑니다~ ㅎㅇㅌ
믿고보는 영화아닙니까! n차찍으러 갑니다^^77
하..재밋다한니들이 더 나쁜 넘들이다
뻔한 스토리에 뻔한 클리셰
정말 정말 정말 뻔한영화
안봤는데 봤다 봤는데 안봤다 안봤는데 볼 필요가 없다
그냥 범죄오락영화 끝 이영화에서 그이상의 의미는 찾아볼수 없음
Opliebxjjsw
그냥 한국영화답게 평범합니다
하.ㅋㅋ. ...ㅠㅠ
2차찍으러 내일모레 또 갑니다 재밌어여
퉤에ㅔ에ㅔㅔㅔㅔ엣 역겹고 더럽다
저 남잔데요 걸캅스 재밌게 봣습니다 같은 남자지만 한국남자들 정말 부끄럽네요 이러니 자국여자한테 욕먹고 도태되는거 아닙니까
주변에서 걸캅스 보자고 하는 사람이 있다면 빠르게 손절하시면 됩니다.
진짜... 보고 10점 평접 남기는건지
걸캅스 이후로도 여성 주연 영화,액션물이 더 많이 생겼으면 !!
개노잼임 생각보다 더 재미없음
오늘 보러갑니다~~여자들이 다해먹는 영화 안봐도 벌써 재밌다 크으
라미란씨 이성경씨가 주연이라 더 좋았어요!
재밌음 여성영화 많이 나오길
N회차 찍으러 갑니다!
예고뜰때부터 기대작입니다 화이팅
배우님들 연기도 최고였고 너무 재밌게 봤어요!!
현실은 오또케오또케.. ‘그분’들이 좋아할만한 영화네요
라부장님 ㅜㅡ 막돼먹은 영애씨로
솔직히 재밌다. 돈안아까움
ㅜㅠ 라미란 이성경보러 갑니다
ㅋㅋㅋ댓글 개그맨들인가
바로 보러 가요 기대됩니다 여성주연분들 파이팅
걸복동 잘봤습니다^^
뻔한 스토리 뻔한 유머코드 불법촬영물 이용한 남성혐오 영화
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
꼭 보러 갑니다!! 사이다 대박일것 같아요 ㅎㅎ
점수가 꽤나 높아서 로그인함 ㅇ
10점 평점 주는애들 특징(아이디 눌러보면 걸캅스에만 평점있음 심지어 엑스맨1점 걸캅스10점 ㅋㅋㅋ 말이되냐) 즉, 알바나 매크로 아이디 사서 한다는거지, 정말 영화 재미 없다 베테랑 여자 버전인데 너무 뻔하고 말도안되는 요소만 가득함
참나 .. 여친때매 어쩔수없이봤는데 ㄹㅇ 나와서 싸웠다
재미있게 본 사람이 있긴 있을까..?
중간중간 빵빵 터졌어요 요즘같은 더운 날씨에 보기 딱인ㅋㅋ
쓰레기 영화 좀 만들지마라..
진부한거같다....
수준 ㄷㄷ 하네요 +알바
ㅋㅋ 어의상실. 이게 영화인가. 복동이 수준
gilrs can do anypang!
진짜 유쾌하고 재밌어요 !!! 욕 찰지고 연기 좋고 액션도 나쁘지 않고 풍자도 좋았어요.
음..넘 뻔한 전개에 실망했어요
걸캅스 존잼 ! 친구들이랑 N차 찍으러감 ㅎㅎ
돈내고 영화관에서 잠자기 좋은듯해요~^^
오늘 바로 보고 주말에 또 갑니다! 꼭 꼭 꼭 보세요! 라미란 이성경 최고!
안봐도 뻔할꺼 같은 그런 가벼운영화
또 보러 가려고요. 유쾌하고 재밌네요
어휴...알바분들 고생많습니다#~~네 열심히이런영화많이보세요.당신들이 불쌍합니다 ㅠ
별 0개는 왜 없나요??
충격! 영화 개봉전에 전체 줄거리 스포당한 영화가 있다? 뿌숭빠슝
재밌습니다. 꼭 돈내고봅시다
점수가 너무 높아서 로그인하고 왔다감
웃기면서 씁쓸한 영화 뉴스에서 본 사건들이나오네요
내일 보러갈예정인데 기대되는 작품입니다
주작하지마 ㄷㄷ...
오또켕 오또켕 여경 그만뽑아주십쇼
라미란 연기 아쉽네요. 자꾸 예능에서 기습 뽀뽀한거 떠오름
을매나 영화에 대한 평가가 없으면 여성영화! 경찰 응원합니다~ 이딴 돌 굴러가는 헛소리가 베플이냐 ㅋㅋㅋ
평점알바가많다는생각밖에안드는데 진짜영화보고적으시는거맞습니까??
꿀잼입니다 라미란님 최고
오씨엔에서 틀어줘도 안볼듯
이걸 돈주고 본 내가 OO이지
댓글알바 진짜 티 많이 난다^^
오늘 보고 왔어요 ^_^ 또 볼래요
밑에 무거운 마음이 아니라...무거운 몸이겠지..몸이 무거우니 움직 일 수 없어 영혼 보내는 거자나.ㅋㅋ
0 점없는게 아니 -없는게 다행이다.
영화만몇OO봤는데 그냥 라스트갓퍼더한번더보는게더재밌을듯
원래 별점 매길 생각 없었는데 조조도 안끝나고 10점 주길래 걍 1점 준다
아침 조조로 개봉날 맞춰서 봤습니다.너무 재밌게 봤습니다! 처음으로 라미란배우님이 주연인 영화라시는데ㅠㅠ 정말 기대하면서 봤는데 기대한만큼 재미있었습니다! 보면서 왜 사람들이 말이 많았는지 전혀 이해가 안되더라구요 별10개가 아깝지 않습니다!
최고! 무거운 마음도 안고 갑니다
.,.,.,.,.,
5천원받고 이영화보래도 손해
기대되네요!!!^/^
배우들 연기도 탄탄하고 재밌습니다 추천해요
오랜만에 시작부터 끝까지 웃다나왔어요믿고 보는 라미란 배우님 !!걸캅스 2 가시죠 ㅋ
페미가 페미했는데 왜요??
이제 주작까지 하누? 추하다....
하 이건좀 아닌데 말입니다
평점 왜이래 개꿀잼입니다
전라도 꼴페미영화 ㅋㅋ
존잼ㅋㅋ 이런 영화 많이 나왔으면~
통쾌하고 재밌네요!!
재밌네요 좋은 영화 많이 만들어주세요.
화이팅 많이들 보세요~~~~
제 취향은 아니네요 엔드게임볼걸..
B급감성이기는 한데 캐릭터 다 매력있고 진지했다가 웃겼다가 액션뿜뿜했다가 한시도 지루할 새가 없었다. 조조 예매해놓고 늦게일어나서 다음꺼 봤는데 하나도 안아까움. 2번봤다치고 3번보러갑니다. ★쿠키중간에1개★ 그뒤로는모르겠다.
존잼!!! 믿고보는배우들!
ㅋㅋㅋ 베댓 평점 등록시간이 다 똑같에 ㅋㅋㅋ 진짜 페미들 작정했네 에휴 ㅉㅉ
라미란 연기는 최고야ㅠㅠㅠ재미있게잘봤어요
믿고보는 라미란!!!
아침영화로봤는데 존잼
예매했는데 기대됩니다
예상을 벗어나지 않아서 아쉽다
평점조작 10점만점 너무 뻔뻔해서 1점줌. 관객모독 수준.
오또케오또케 미화영화
움직임이 다예상이 됩니다
정말 재밌네요 ㅎㅎ 얼른 2나오길 ㅜㅜ
으~~~따 우리 언냐들 화력이 많이 죽어부렀어~~~??차마 우리 언냐들 눈에도 영화가 성에 안찬가벼?우쨔 평점이 이리도 낮다요?본 한남충1은 우리 언냐들 화력에 실망해부렀어 ㅇㅇ우리 위대한 언냐들의 젠더 감수성으로도 커버가 안될정도의 망작인가볘
9시 땡치자 마자 댓글 부대 출동했냐ㅋㅋㅋ와중에 한국 남자 잠재적 성범죄자다 ㅇㅈㄹ하는 댓글이 추천수 천을 넘음ㅋㅋ 어떤 분들이 추천 눌렀는지 참 뻔하네요
무슨 전부다 10점이네 믿고 거릅니다
메세지도깊고 빵빵터지는 우울함던져버리는 영화꿀잼
존잼탱 계속 보고싶음~~~
간만에 유쾌한 영화가 나왓네요!!
나도나도 주작해야징ㅎ
최고최고!!! 진짜 짱입니다
재밌어요!!라미란 이성경 화이팅 ㅎㅎ
진짜 평점10점 준사람들 알바인가? 보는 내내 돈아까워서 개연성도 없고 억지스럽고 차라리 무기를 쓰시지 라미란한테 맞고 쓰러지는건 여자가봐도ㅋㅋㅋ 그냥 흥행 영화 여러개 섞어 놓은 기분이었습니당... 제가 보자했는데 같이간 친구한테 미안해질정도 :(
재미가 너무 없자나....
페미를 들고 일어난 하나의 걸복동이야
아 진짜 넘 웃기고 재밌었어요ㅋㅋ남자 경찰들이 비현실적으로 착하긴 한데요 영화니까 어쩔 수 없죠...대사들 진짜 찰지고 스토리도 좋았어요. 1분도 지루한 순간이 없었고 진지함과 코민의 그 밸런스가 완벽했습니다. 전 다음주에 한 번 더 볼겁니다ㅋㅋ
안봤지만 이미 본영화ㅋㅋ
평식이형이 3점준거면 말다한거 아니냐?...
그저 페미가 페미했다 ㅇㅇ
ㅉㅉ 어휴 영화 안보고 별점 테러하지말자아 물론 재밌다고는 안함
잼써여 굿~ 오늘 보규와쪄욤 라미란 이성경 화이팅 ^^
믿고보는 라미란배우님 기대합니당
생각 없이 빵빵 터지기에 좋은 영화
평식이형이 3점 줬다. 무슨말이 더 필요한가.
가볍게 볼 수 있지만 가볍지 않은 영화에요.
재밌어요 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요
ㅋㅋㅋ 보지도 않은것들이 본척은
재미없어요 보다가 똥싸러나갔슴다
좌표찍고 쿵쾅쿵쾅 몰려다녀버리기~
핵ㄴ잼... 투캅스가 천만배더잼
여성영화는 흥한다 개존잼!!
솔직히 별 기대없이 봤는데 소리 내서 웃은거 오랜만이에요 눈물도 나고요 현실에 걸캅스가 없다는게 아쉬울 뿐
이게 영화냐 걸복동이다 ㅋㅋㅋ 평점 조작하지마라
상영 끝나기 전에 10점 주는 애들은 뭔가요; 5점 주고 싶은데 3점만 드리겠습니다 킬링타임용 영화지만 많이 웃기진 않음
걸 복 동 ㅋㅋㅋ 1UBD는 넘겠다
0점 못주나요? 1점도 아깝다
음..네..그렇다고 합니다
재밌었어요 꼭 보세요!
솔직히 10점 찍은 애들도 본 사람은 거의 없겠지.
일주일 뒤에 iptv에서 봅시다^^
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다. 재밌게 잘봤습니다.
19금하고 이성경 풀노출했으면 이렇게 참패는안했을듯 어차피 1회용팝콘영화 100분짜린데기획을 잘못했네
라미란씨 연기 너무 좋아요ㅠㅠ
나도 이런영화 만들기 가능
후...이게영화입니다
영화관 알바 공짜표 생겨서 보러갔습니다.. 뻔한 스토리에 뻔한 결말.. 자기돈 내고 보는건 비추합니다. 올레TV나오면 보세요.
병맛같은 영화 안봐도 비디오
영화를 아직 못봐서 별점부터 드려요
여성 투톱 주연 영화 기대하고 있습니다.
벌점 테러 하시는분들... 왜 그렇게 사시는지...? ㅋㅋ 오늘 친구들이랑 봤는데~ 다들 재미있다고 난리났네요 극한직업 느낌으로 유쾌하게 보기 좋네요~~
1점도 아까운. 쯧쯧쯧 이런걸
그저그래요^^... 이미 유출된 내용이랑 똑같아서~
너무 재밌고 또 보러갈거임
일망!망진! 1점이 아깝다
이게 영화냐 돈만 배렸다 ㅡㅡ
대한민국 여자들은 호의가 계속되면 권리인줄안다
먼 전부다 10점이래 ㅋㅋㅋㅋ
갈비지..~~.ㅢㅈ
1ubd 기원합니다!
응 이거보다 야동이 더재미있을듯
이딴것도 영화라고 그저 여자주인공이랍시고 평점 올리는거 보면 참 수준나온다 ㅋㅋ
이제..그만..하자..
걸복동 그 이상도 이하도 아님..
여자들끼리 해먹어서 한남들이 불편한가보네요....
재미없어요피카츄보러가요
현실과 너무 다른 여경이야기
유쾌하고 재밌대요 그 성별 영화도 안보고 10점 주는거 보고 재밌어보여서 따라합니당 ㅎ
네 다음 페미 영화~ 안봐도 걸복동~
재밌고 멋있고 다한다 진짜
보기 불편한 장면 없이 맘 편하게 볼 수 있는 영화
걸캅스 대박나라 꿀잼ㅎㅎ
재밌어요꼭보시길평점테러무ㅜ냐
개꿀잼 진짜 재밌어요!!! 한 번 더 보러 가겠습니다^^7 (한남 알탕 영화랑은 다르게
20여년전 어릴때 봤던 투캅스의 시대착오적 아류작
아이고 ... 의미없다...
여자들도 몸 쓸 줄 압니다. 우리도 눈 두개 팔 두개 다리 두개. 라미란 배우 멋져요!
관락객 평점 18명 개꿀 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 강추입니다!
뻔하디 뻔한 영화+페미요소
진짜 객관적으로 손발이 오글거려서 못보겠다....
오 라미란님 첫 주연이라니 기대가 됩니다
완전 굿 걸캅스 흥해라~~
금방 보고 나왔는데 재밌어요!!~~!~!
ㅋㅋㅋ너무 웃겼어요 더 더 잘 됏으면 좋겠네요
수준 낮은 망상 영화...
장르가 판타지 인가요? ㅋㅋ 현실과 너무 동떨어진듯?
페미=주작 주자자주자작
꿀잼 정말 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 라미란 너무 멋져ㅠㅠ
판타지 그자체... 결국 그들의 쿵쾅거림으로 만들어진 결정체
헝 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ!!
최고!!! 여성주연 영화가 더 나왔으면 좋겠습니다!
걸캅스 볼만한 영화예요~
진짜 재미있었어요!!
재밌어요! 강추합니다
박평식이 3점을 준 영화 ㅋㅋㅋ 이게 클레멘타인과 동점이라니 ㅋㅋㅋ 진지하게 클레멘타인이 더 재밌읍니다 ㅋㅋㅋ
수준 ㅈㄴ ㅁ덕아집니다
마하반야바라밀다심경 관자재보살 행심반야바라밀다시 조견오온개공 도일체고액 사리자 색불이공 공불이색 색즉시공 공즉시색 수상행식 역부여시... 다들 화내지 말고 삽시다.온 누리에 부처님의 자비가 가득하길..
이걸 왜 돈주고 봤지 걸복동
진짜 재밋어요 되게 이런 뻔한 스토리같을거같은 영화안보는데 진짜 재밋습니다 불편한장면들도없고 신선햇어요
정말 재밌었어요! N차 뛸 예정입니다^^7
하 10점 조작질 토악질 나오네...,갸아아악 구와아악
미란언니너무좋아요ㅠㅠ
재밌어요!! 극한직업보다 더 잼씀
여장남자 스타일 페미스타일
진짜재밌어요!ㅋㅋㅋ
대존잼~~~남친이랑 간만에 재밌는 영화 보고왔어용~~~2차 찍으러 가야딩
영혼들이랑 관람하려니 무서워서 내용이 기억도 안나네요 ㄷㄷ
진짜 재밌어요 믿고보는 라미란님
뻔한 스토리 뻔한 연출 뻔한 결말
이런 영화엔 별 반개도 아깝지
라미란 이성경 최고 여성주연영화 흥해라
배우 두분 케미가 짱!!!! 재밌게 잘 봤습니다><
기대 이하네요 ..ㅜㅜ
이건 11점을 주고싶은 나의 마음이다
뜻깊고 재미있는 여성서사 영화!
걸캅스 더 흥해라!ㅠㅜㅠ 존멋 ㅠㅜㅡ
지독할 정도의 클리쉐 덩어리.
이런 영화가 더 많아졌으면
?평점주작심하다 쿵쾅이들아
형사 이야기 특유의진부한 클리셰는 어쩔수가 없는 것인가?
와진짜걸캅스흥했으면..존잼진짜존잼
재밌어요! 라미란님 첫 주연영화여서 기대했는데 기대 이상이었어요!
영화가 너무 억지인듯 노처녀 맘충에 딱 맞음
올해 최고의 영화!!!여자가 다하는 영화 크
잘 봤습니다 !!!^^*
내 생에 최악의 영화입니다. 보면 절대 후회
오늘 보고 왓습니다 라미란씨 액션을 이렇게 잘하시는 줄 몰랐어요 ㅋㅋ
♥?♥?♥?♥?♥?
존잼!!!너무잼게봤습니다
정말 재밌었어요!! 배우님들 연기 정말 잘하세요
너무너무 기대되요 오늘 저녁에 보러가려구여
예고편보고 예상됐던 시나리오 그대로... 뻔한 레파토리에 억지 웃음 전형적인 B급 한국영화
일단 그냥 영화가 재밌음
ㅋㅋ와 OO 보고왔는데 예상글 똑같이 나옴 노잼은 덤;; 그냥 평범한 한국영화에 페미니즘 묻히면 딱 이런영화다 싶음 알바 ㄹㅇ 개많네 ㅋ
재미있다고 해서 내일 보러갑니다!!
얼른 보러가고싶어요 떨리네요
재밋고 좋은 영화입니다
명절에 TV에서 하면 볼까말까 고려중
존잼 다들 보세요~~ 빵빵 터지고 갑니당
너무 재미있었어요!!!
예매했어요! 아빠랑 보러가요
기대안하고 봤는데 재밌네요라미란배우님 연기력이 탄탄해서 몰입해서 봤습니다추천~~~
여경이 아니라 경찰이라 하지만 영화 제목은 걸캅스로 짓는 그들의 이중성
진짜 재밌는 한국영화였습니다! 정말 처음부터 끝까지 재밌었어요 ㅋㅋ
재밌다고 소문난 걸캅스!
기대돼요!ㅎㅎ 여성서사영화
10점 준 사람들은 영화 보지도 않은 사람들인게 틀림없네요
돈주고 보기 아깝단 생각까진 안듬
연기도 잘하시고 재밌어요!!!
재밌어요 주연분들 연기 넘 잘함
아니 영화시작이 죄다 9시부터 였는데 9시~9시5분사이에 평점만점이 왜이렇게 많아
킬링타임용 ~ 재밌었음
걸캅스 ㅎㅎ 반란반란??
강추합니다~!!!500장 예매했어요!앞으로 50000만장 예매할게요!!걸복동 화이팅!!
재밌네요ㅋㅋ 생각없이 봤다가 빵 터졌다는ㅋㅋ 라미란 배우 앞으로 믿고 보겠습니다.
너무 재밋네요 ^_^ 모두가 생각하던 스토리흐름이 완벽했어요
재밌네요 추천합니다.
진심으로 재밌다고 생각하냐?
진짜 최근에 봤던 영화 중 가장 재미있었습니다
어떻게 이럴수가 있는건지
존잼!!가족끼리보기좋은듯
영화 잼게 봤습니다 더 흥했으면 좋겠네요~
꼭 보세요!! 영화도 안보고 여자주연이라고 평점 테러한 그들의 말에 속지 마세요~!
왜 0점은 줄 수 없는거지? C급 영화 미만도 공식상영하는 세대가 온건가?
진짜 재밌고 모두들 꼭 봤으면 좋겠어요! 믿고보는 라미란 이성경 최수영 화이팅
지금 보기 딱 좋은 영화네요! 부모님과 봐도 괜찮은 영화같습니다~ 추천합니다~
재밌어요! 오전에 별점이 낮아서 걱정했는데 엥 재밌었어요 추천!
걸복동 시원하게 말아먹자 ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 1점 주면 정지당하나?
나만 당할순 없지.. 이거 엄복동만큼 재미집니다 진짜
재밌어요!영화 안본사람들이나 욕하지^_^
지극히 똑같은 래퍼토리와 시놉시스 진부한 클리셰
개봉날 볼만한 가치가 있는 영화
요즘 시대에 맞지않는 경찰 미화 영화
보고 2차 뛰고 싶어지는 영화 오랜만이네요.
걸캅스 추천합니다!!
재밌습니다. 군데군데 웃음 요소도 많고 액션씬도 멋있었어요. 믿고 보는 라미란 배우님! 이성경 배우님도 캐릭터랑 정말 찰떡... 잘봤습니다!!
시기와 딱 맞는 영환데 여성주연 영화라는 이유로 별점 테러를 하는 몰상식한 사람들이 변해가는 세상속에서 아직 숨쉬고 있다는게 놀랍네요!
노잼 입니바 돈 아까움 집에서 드라마나 한편 보셈
솔직하게쓰면 정지당한다면서요? 진짜 못봐줄 에휴
너무 재밌어요 또 보러 갈거에요~
별 한개도 아깝네여..
1점 아니면 10점이네요 전 1점드렸습니다
믿고보는 두 배우! 너무 재밌어요!!
뻔한스토리뻔한스토리 공짜표줘도 볼지고민할듯
존웃ㅋㅋ간만에 볼거생김
정말 재미있어요!!!
염력 리얼 엄복동 오또케스트라
안 본 사람이 불쌍한 영화
82년생도 아닌 어린 계집인데 김지영 빙의해서 차별당해 살아온거 같다며 다같이 빽빽 대는 애들이 보기 좋은 영화
응원합니다! 오늘 보러가는데 기대 됩니다!!
솔직히 개노잼임... 클리셰 뻔하디 뻔한.... 그냥 주연만 여성으로 바꿈
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다!
먼가 참으로 안타깝네요
재밌어요:)라미란 이성경 화이팅!!
진짜 존잼ㅠㅠ시간가는줄 모르고 봤음
최고ㅎㅎ정말 재미있습ㄴ다!
너무 재밌어요 한번 더 볼까 생각중이에요
평점 낮게 주면 삭제하는 거 실화?
장르를 SF로 변경하면 인정해준다. 여경이 남자들 때려잡는 비현실적인 이야기니까
영화관 보러 갈 자신도 능력도 없는 방구석 메갈언냐들 족발로 10점 주는중ㅋㅋ
최고의영화 꼭보세요!!
개재밌음ㅠㅠㅠ꼭봐요
응 두번봐 세번봐~~ n탕
내돈 당장 돌려줘!!!!
내돈주고 보긴 아깝...
주연배우님들 멋있습니다!!
음 딱히 재미 못느낀것같삼
별로 할말이 없네요 꼭 보세요
존나 재밌다...ㅠㅠ 리얼 꿀잼임 ㅠㅠ
재밌어요 너무^.^!!!
시간 가는줄 몰랐네요.
완전별로임뻔한전개스토리
응원합니다! 너무 재밌어요ㅎㅎ
언니들 여기 개추 박으면 되는거 맞지? 라미란 걸크러쉬 짱짱맨 !!! 한남경들 끄지라 나는 불나도 여소방관 부르고 도둑 만나도 여경 부를거니까 ~~
생각보다 더 재밌네요 한번더 보고싶네요
최근 트렌드에 묻어가서 한탕 땡겨보겟다고 만든건 이해한다 상업 영화는 돈버는게 목적이니까 백번 이해함 ㅇㅇ 근데 이따구로 밖에 못만드는게 너무 한심함 ㅉㅉㅉ
돈안드는짓 제일잘하는 한국남자 재기해 재기 ^^7
각본 좀 더 잘쓸순 없을까....다음 장면이 눈에 보인다
대존잼ㅋㅋㅋㅋ또보러갈꺼임
이번평가는 박평식이 옳다
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ또보러갈려구여ㅠㅠㅠ
굳너무기대됩니다..
훈훈하고 의미있었던 영화. 개인적으로 추천합니다~
개노잼 1점도 아까움 보지마셈
진짜 너무 보고싶었는데 역시나 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
알바 겁나 풀었네ㅋㅋ역대급 핵노잼임...엿먹이고싶은애한테 티켓 선물하셈 아니면 좀있음 3천원 티켓 풀리니까 서울 주차장으로 쓰던가ㅋㅋ
재밋엇어용 라미란 이성경!!!!
재미가 필요한 부분에선 재밌고 진중해야 할 성범죄 문제에서는 진중하게 다가가서 정말 좋았습니다. 이런 여성 주연 영화들이 많이 나왔으면 하는 바람...
말해뭐해 그냥보지마세요
라미란님 너무 멋있었어요! 영화도 재밋었습니당!!
0.2UBD 꼴페미들 점수 높여주는거 ㄹㅇ 꼴보기 싫네
존잼!근래 본 영화 중에 제일 웃기고 의미있음
할말이 안나오는 수준이다
이성경 배우님 팬이어서 얼른 봤어요! 좋아하는 영화장르라서 너무 재밌게 봤답니다^^ 그런데 평 남기러 왔다가 평점이 너무 낮아서 깜짝 놀랐네요. 딱히 논란될만한 내용도 아닌데 평점테러하는 꼴들이라니... 한심하네요.
N차 찍으러 갈거얌~~
말이 필요없다-! 악알의!
정말 재미있습니다 강추!!!!
라미란 믿고 봅니다!~!
청년경찰, 극한직업 같은 영화 재밌게 보셨음 걸캅스도 재밌게 볼 수 있을거 같네요~ 라미란씨와 이성경씨 케미도 너무 좋았어요!
이런 영화 많이 늘길 ㅏ..
재밌게 잘 봤습니다!!!!
믿고보는 라미란 라미란 나오는 영화 안 재밌는게없음
무슨 댓글 단 시간들 동시에 올렸나 ㅋㅋ
존잼ㅠㅠ 0점주는 남자들 현실에서 하타취인거 느껴짐 ㅠ
존잼 다들 꼭 봐요~~! 흠 그 성별들은 뭐가 그렇게 찔려서 부들대며 별점테러를 하는건지;
역시너무 재미있어요ㅠㅠㅠ화이팅
핵노잼일듯 이런 싸구리 영화는 제발 만들지마라
이런 내용이랑 비슷한 영화들 많이 나왔을 땐 조용히 있더니 왜 유독 이 영화에만 이러시는지^^;; 영화라도 보고 말해라 제발 ㅜ 돈 안드는 짓 그만해 창피하지도않니?... 진짜 답이 없어 ...
0점은없나요 포스터보고 상상하면 이미영화다본거 ㅎ
너무재밌어요!또볼거에요!
라미란님 사랑해요 ㅠㅠ
돼지들의 영혼팔이 영화
재밌게 보고 왔어요! 추천해요!
넘넘 재미있게봤어요~~~ 별점테러 ㅜㅜ 안타깝네요 돈 안드는짓은 젤 잘한다더니 라미란 이성경 화이팅 ! ! !
ㅋㅋ이런 영화가 어벤져스 발 끝에나 닿을 수 있겠나
영화 보고서 평점달아라ㅋㅋ존잼이에요
이걸 돈주고 보는사람이 잇을까
미쳤네페미들 이런것도조작하나ㅋㅋ이런거 안해도 재미나면 볼거고아니면 안본다적당히해라 미친것들아
너무 멋있고 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요 라미란 배우 연기 넘 좋아요
너무 재밌었는데!! 음.. 평점 테러하는 성별은.. 분명 안보고 테러만 하는 것이 맞는듯하네요..ㅎ
믿고보는 배우라 아묻따 봤는데 역시,,^^7
천만찍어요! 화이팅!
이거 재밌다는데 보러가려구요ㅋㅋㅋ
인생 영화 ㅜㅜ 한 번 더 볼 거예요 ㅎㅎ
오늘 보러 갑니다 벌써 재밌어!!!! 너무 기대되!!!!
이걸 돈주고본 내 인생이 레전드다 ㅋㅋ
모든여성배우들의 연기력과 현재 대한민국의 현실이 제대로 보여지는 영화네요
재밌어여 또보러 가려구요
너무 재밌어요!!! n차 찍으러 가려구요 ㅎㅎ
넘 재밌어요!! 꼭 보세요!!
페미니즘이랑 아무 관계도 없는 영화인데 돈벌려고 노이즈 마케팅 하는 유사 영화 수준...그리고 또 여성인권에 아무 도움도 안되는데 좌표찍고 몰려온 자칭 페미니스트들의 하모니..
??? : 여자가 가정주부면 월 400 이라구욧!
하.... 이게 영화니?
걸캅스 흥해라!!!!
빵빵터지고 속시원해요ㅋㅋㅋ
보지도않고 평점쓰는거에서 1차극혐그리고 보러거지도않을거면서 예매만하는거에서 2차극혐... 뭐라더라? '영혼을 보낸다'랬나 ㅋㅋ
보지도 않을 영화 예매해놓고 안가버리깈ㅋ 심지어 호감순으로 나오는 댓글들은 첫영화 끝나기도 전에 올린거ㅋ
GBD 는 과언 UBD의 몇배?
차라리 나홀로집에 1,2를 정주행 하는게 10억배 유익함... OO노잼..
좋은말 할때 환불해줘라
존잼^^ 의미없는 상업영화들 사이에 이런 영화라니
믿고 보는 배우 셋이 나오니까
여윽시 최고입니다 알한바가지보다가 속이 뻥 뚫리네욥^^
이것도 영화라고....
개꿀잼이에여ㅎ!!.
평점테러 왜해요ㅠ? 진짜더럽네요..개찌질이같아요
(주작기 가동중입니다)
완전 꿀잼!!! 다들 꼭보세요~~~!
굿굿 응원합니다~~!!
헤일... 하이드라...
너무 재밌어요 !!! ㅇ이런 영화는 더 많아져야 한다고 생각합니다
그냥 그저 그런 질떨어지는 한국식 코미디 영화.
방금 보고 왔어요. 재밌네요
갑자기 평점이상하네 뭐지?
논란잇는지 몰랏는데... 되게재밋어욬ㅋㅋㅋ 요새볼영화없엇는데 ㅠㅠㅠ너무재밋어요 이상한댓글다는 분들 남자분들이죠? 왜저래요?ㅋㅋ영화하나에 나사하나 빠지신듯ㅋ
2019년 영화 맞나?스크린 쿼터제 난리치던 때 영화같은데
뭐 저런걸 명대사라고..;; ㅋㅋ물들어올때 노젓는영화
존잼인데 평점 왜이래요? 믿고 보세요 존잼입니다!!
거어얼카아아압스으으으
존잼 ㅜ ㅜ 라미란 연기력 최고에욤 !
여윽시 믿고 봅니다 ㅋㅋ
존잼존잼 믿고보는 라미란배우님
아침 9시면 조조영화도 안 끝난 시간인데 무슨 죄다 10점이야ㅋㅋㅋㅋ 제발 별점 조작 하려면 생각을 먼저 좀 하고 해라
손바닥으로 하늘을 가릴 수 없다.
이게 영화다 어벤져스 저리가라!
라미란님이 드디어 주연이라니 그거 만으로도 좋네요
뻔함의 반복.. 뭘 기대했는지 에휴
평점테러 넘 속보인다ㅏ
너무 재밌어요!!! 역시 연기파배우분들 스토리도 좋아요!!!
방금 보고왔는데 진짜 너무 너무 재밌었어요 한편으로는 이런 사회가 언제 오나 싶구요이 대사가 제일 기억에 남아요'여자도 형사 할 수 있구나'
너무 좋았아요 ㅠㅠ 다들 꼭 보세요 연기도 영화도 다 너무 최고??
뻔하디뻔한 영화입니다 댓글알바한테 속지말고 보지마세요
페미 메갈을 위한 완벽한 영화
1점을 잗을이유가 충분하다
영화 잘 됐으면 좋겠습니다!
꿀잼영화 오랜만에 제대로된 영화본거같네요
안봐도 내용 다 알거같아요
참나 이걸 영화라고 만든건지 ㅋㅋㅋ
평점조작보소 ㅋㅋ조조도안끝난시간에 10점주네
나미란 배우님 코믹연기 재밌게 잘 봤습니다아주 좋았어요그러나 좌파+페미 영화네요설명충 나레이션급 대사 등판하는데도 개연성이 너무 떨어지네요돈 아깝다
때려쳐라 걸복동 어후ㅎ
재밌습니다 ㅎㅎ 강력추천해요
이 영화는 솔직히 뻔한 스토리였고 액션은 별로 추천하고 싶지 않습니다
진짜재밌어요ㅠㅠ!!!!
진심 N차각ㅠㅠㅠㅠ라미란 연기 진짜좋아 ㅠㅠ
현실) 오또케~ 오또케~
영화보러갈 능력도 자신도없는 형냐들 방구석에서 쒸익대며 족발로 돈안드는 평점테러나하는중이라굽쇼..? 같은남자끼리 말이심한거아닌가요ㅋ 토렌트충들이 말이많네그려
어휴 별점테러.. 그성별답네요 ;; 떼잉 쯧역시 큰 일은 여자가
진부하네요혹시나하고봤는데 역시나네요
재미있어요!! 라미란 배우님 나와서 봤는데 역시나 재미있네요 ㅎㅎ!
워마드응원합니다 화이팅
영화 너무 기대됩니다~!라미란 이성경 최고!!!
그냥 무난하고 클리셰대로 따라가는 진부한 스토리
최고예요!! 꼭 다뤄야할 소재를 자극적이지 않게 잘 다뤄주셨어요. 주연 배우님들 연기도 너무 좋았습니다 내일 2차가요!!
연기짱입니다ㅠㅜ벌써 6회차보는중이네요
이세상의 모든 여자 경찰 분들 응원해요^^
알바아니고 진짜 재밌게봤어요 앞으로 승승장구 하시길!
돈아깝다 진짜 보지마세요 평점알바들한테 속지 마세요 제발
개존잼 예상보다 훨씬 재밌어요
이걸대체 왜돈주고봄?
꺄아아아아 주말에 보러가야지!!!!
여가부장관이 여자들한테 공짜표 돌려야 겠다 영화 망하겠다
완전 재밋어용!!! 여경들 너무 멋있어요
걸복동ㄷㄷㄷ.ㄷㄷㄷ.ㄷ
재밌음 진짜로 의미도 있고 재미도 있고
너무너무 기대됩니다 이따 퇴근하고 보러간다!!!!
강추합니다. 여성서사가 최고임 ㅋㅋ
재밌어여 두번보세여!!!
그저 사이다!!! 짱재밋어요
생수통에서 너무 어이가 없어서 웃었다 우리나라 최악의세대 20대 후반~40대초반년들아 남자한테 부탁하지말고 생수통 좀 갈아라 부탁인데 ,걸스 캔두 애니띵이다 OO련들아 하여튼 전쟁나도 백화점 명품 쎄비고 튈 년들이 아가리만 개 살았음 ㅋㅋ
양심이 있으면 영화표 삼천원에 합시다 앤드게임한테 미안하지 않소?
평점 조오작 오지네용 ㅎㅎ
포스터만 봐도 존잼삘이네요
혹시나 했더니 역시나 뻔합니다
별점 테러 진짜 할짓없는 ㅎㅌㅊ들 인증하는 꼴 개웃기네ㅋ ㅋ ㅋ영화는 보고 하는건지ㅠ에휴 보지도 않고 또 뭣에 발작버튼 눌렀냐?ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 만약 이렇게 많은 사람들이 다 봤다면 영화 예매율 오지겠다~~땡큐땡큐^^77
걸복동, 한국영화의 기준이 되다!
메갈코인 탑승은 역겹긔
재밌었어요!! 그냥 돈이아깝지않은
라미란 배우님 믿고 봅니다!!!!
응원합니다~!!!!
개재밌음 베테랑 재밌게 봤으면 재밌을거임
너무 재미있어요!! 걸캅스 파이팅!
20대 여자들 페미들 용쓰네 평점올리려고 ㅋㅋ
믿고보는 라미란 배우님 이성경 배우님!!!
걸캅스!!! 응원합니다!
걸캅스 흥행결과 예상 반응200만 돌파 흥행했을때 : 여성들의 반란! 걸캅스 흥행돌풍 .. 남자들 보고있나?50만 미만 쪽빡쳤을때 : 도넘은 여성혐오!! 여자라서 당했다!!
라미란 배우님 팬이에요. 재밌게 잘 봤어요.
박평식 평론가가 3점준 영화
같은 1표의 위엄 잘보고갑니다
배우분들이 너무 좋았어요
걸복동 지나가던 개도 거름
극장에 상영관 늘여 주세요.
안봐도이미내용을다알것같아서 다본것같아요
이거 재밌다고 하는 사람들은 제 정신이 아니거나 뭔가에 씌였거나 둘 중 하나다.. 클리셰 범벅에 완성도도 떨어지고 현실성도 없고 좋은 배우들 가져다가 이거 밖에 못 만드나.. 어벤져스말고 상영되는 다른 영화가 마땅히 없어서 보긴했는데 진심 돈 아까웠음
여배우들이 설수 있는 자리가 많아졌음 좋겠어요
재미도 있고 또 요즘 사회문제도 다루고 있고 충분히 볼만한 가치가 있는 영화인듯
요즘 시대에 필요한 영화
간만에 재미있는 영화였습니다ㅎㅎ
재미가 너무 없네요...
의미있는 영화! 응원합니다
짱잼 존잼 꿀잼 입니다~ 이 영화를 계기로 여성주연 영화가 많이 늘었으면 좋겠네요~~~
11점을주고싶은 내마음이다 절대로 1점이 아니다.
11점을주고싶은 내마음이다 절대로 1점이 아니다.
11점을주고싶은 내마음이다 절대로 1점이 아니다.
진짜 재밌는 영화입니다 그래서 1점 드립니다
걸캅스 파이팅 응원합니다
^^N차찍으러 갑니다. 존잼^^
어맛 에릭남 입술맛이!?
남자경찰 2명이 나오면 화려한 수사액션이고 여자경찰 2명 나오면 뻔한 스토리인건가? 솔직히 재미있고 멋있었다
여자, 이기때문에 여자, 라서재미있께봐써여
존잼!! 꼭보러 가세요
진부한 스토리도 “여성”으로 포장하면 이슈를 끌수있다는것을 보여준 영상물. 2019년 현재 이작품을 “영화”라고 표현하기엔 개인적으로 많이 아쉽다. 라미란의 어깨에 힘 빡 준듯한 연기는 애처로워 보이기까지 한다.
호감순 나열시 33 page까지 실관람객 하나도 없고 전부 10시 이전에 만들어진 평점들. 각 나오죠 ?
페미들 여기서 쿵쾅대는거 보면 치가떨리네 어떻게 다 10점이냐
영화 최고예요 ㅠㅠ n차 뛰러 갈게요 배우분들 최고
믿고 보는 조합 상당히 기대가 됨
재앙이 생각나는군요^^
꿀잼 영호ㅏ 상영관수좀 늘려줘
엄복동이 더 볼만 한 영화 1점 주고 싶지만 이성경 예뻐서 1점 더 드림
페미스트는 여자를 우대하자는 게 아니라 남녀가 평등하길 바라는 사람들이며, 페미니즘을 지향하지 않는 사람이 차별주의자다.여자 경찰이 싸우는 게 판타지인 현실이 웃긴 거다. 여자 경찰 왜 안되는데?
걸캅스 더 흥행했음 좋겠습니다
0점이 없어서 1점 드립니다
개졷노잼개졷노잼개졷노잼개졷노잼
쿵쾅이들 점수조작에 몰두말고 열번씩 보러가라
존잼존잼존잼존잼존잼
말할 필요가 있는가? 최고
매퇘지 밭이네 아이디 공개해주세요 싹다 차단박아버리게
이런 영화들이 많이 늘었으면 좋겠다
머무너무 재밌었어용 또 버ㅏ야지
이런 진부한 영화는 왜 만드냐
아니 상영끝날시간도 전에 재밌다고하네ㅋㅋㅋ
???: 완전 재밌고 감동ㅋ큐ㅠㅠ 머리 띵했어ㅠㅠㅠ///어느 부분이 재밌었어?////??? : 영화 안봤어!
11점을 주고싶었으나 11점이 없어서 1점을 줄수밖에 없어 안타깝다.
앞으로도 이런 영화 많이 나오길!
0.5 ubd도 아깝다; 속지마세요
이게뭐냐 영화냐 ? ㅋㅋㅋ
너무뻔한시나리오에잠이옴
아쉬운 점도 있었지만 물꼬가 트여야 더 좋은 영화가 많이 나오지
내가 원하던 서사 내가 원하던 영화!!
꼭 봐야하는 영화.. 재밌음
이런 영화가 많이 만들어 졌으면
관람객라미란님 믿고 보러갔는데 기대이상이었음! 웃긴 부분도 많고 너무 현실이라 빡치기도 했고. 볼까말까 한다면 보세요 추천드림
너네이거꼭돈다주고봐라~xi
평점 높게 주신분들은 보기는 한걸까? ㅋㅋ
왜 보지도 않고 별점을 주세요? 굳이?
기존 경찰 영화의 주인공을 남자에서 여자로 바꿔놓았을 뿐이고 전혀 새롭지 않다. 그리고 남자가 주인공일때 여자를 구박하거나 무시하지 않는데 이영화는 여자를 강조하려고 한 건지 남자를 일부러 구박한다. 권상우 주연 탐정에선 남자가 전업주부로 구박받는다.
믿고 봐요~~~! 파이팅
존잼 이거 평점낮게주는애들 뭐임
존잼!!!내일 또보러갑니다
뻔한 클리셰 이제 지겹지도 않나
오늘 혼자 보고 왔는데 너무 재밌어서 주말에 친구들이랑 또 보러 가려구요!요즘 볼거 없었는데 오랜만에 재밌게 보고 왔네요~
너무 재밌어서 놀랐어요
돈아까웠음개인적으론....
재미있었어요! 생각이상으로 잼있었던데
뻔하고 뻔한 영화.. 엔드게임이나 한번 더 볼껄 그랬다
엄마랑 같이 봤는데 재밌었어요!!
최고의영화 정말재밌어요
시대의 흐름을 읽을 줄 아는 영화
천만돌파 기원합니다ㅎㅎ
이런 영화 많이 나왔으면..
솔직히 말하면 인터넷에 올라온 예상글들 읽는게 영화보다 훨씬 재미있었습니다. 어디서 좌표찍고 10점으로 억지로 올리는 느낌이 있는데 믿지마세요. 돈 안주고 봤으면 그래도 4~5점은 주려고 했는데 돈주고봐서 도저히 2점이상은 못주겠네요
꿀잼 입니다 어벤져스 형제인가 뭔가하는 남성 중심적인 영화보다 재밌습니다 만약에 망하면 남성사회라서 그런것이죠 여자분들 당당해 집시다
세상을 바꾸는건 여자야
응 이게 맞아 이게 맞지 다른건 틀렸어
너무 재밌었어요!!!!
이거 볼바에 엔드게임 한번 더보세요
재미도 있고 눈물도 많이 났던...ㅠㅠ 인생영화 등극했습니다. 근래 봤던 영화 중에 제일 재밌게봤습니다.
노잼이였어요 ....
라미란 이성경 화이팅 멋있어요
네티즌평점이랑 관람객평점 차이봨ㅋㅋ돈좀써...돈좀 쓰고 욕해 제발~
재밌었어요! 또 보러 가야겠네용
관객평점이 9점 넘게 찍혀있는게 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
천만 가자~~ 진짜 재밌어요ㅠㅠ 이런영화 많이 나오길.
왜 텅텅 비었는지 보면 알게된다
그냥 존나 재미없습니다
정말 재밌습니다!! 추천해요
이게 재미있다는 사람이 많내
굿굿~~걸캅스 화이팅!!
좋은 영화입니다 잘 봤네요
정말재밌네요^^유쾌상쾌! 손익분기점까지 쭉쭉 파이팅!
응ㅋㅋ노잼ㅡㅡ왜 0점은 안되냐고!!!!
오랜만에 유쾌한 영화 볼 수 있어서 좋았어요배우분들 연기력도 대단합니다특히 라미란 배우님 주연으로 나오셔서 좋았어요그동안 조연 연기 하실 때에도 정말 눈여겨봤었는데 주연으로 다시 만나게 되니 더 반갑더군요~늘 응원합니다
그냥 뻔해요 내용도 연기도 연출도한국영화 수준...하..
쿵쾅이들 별점테러 ㄷㄷ 하네요 ...
보면 돈낭비 스토리가 뻔함
역시 믿고보는 라미란!!!
비추임 여성혐오 부추기는 영화라 가뜩이나 남경들은 범죄현장서 파이프맞고 칼맞고 도주차에 메달려서 검거하려다 떨어져서 부생입고하는데 여경들은 범죄현장서 멀찌감치 떨어져서 구경만 한다고 밝혀져서혐오가 극에달하는데 이런영화가 나오면 불난집에 기름들이붙는격
정말 잘 만들었어요! 스토리도 탄탄하고 정말 좋아요
주연배우들 연기도 짱이고 수영님도 연기 잘하셔서 몰입 잘 됐어요! 중간중간 웃기기도 해서 잼써요!
예상했다 역시는 역시였다
호감순 개봉시간 9시 되자마자 10점으로 도배된 거는 좀 역겹네요
앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면
정말 재밌습니다!라미란님 화이팅
한남들 몰려와서 1점테러 존나찌질ㅋㅋㅋㅋ 대박날 징조인가보네
존잼ㅋㅋㅋ 꼭 버세요'
왜 별 0은 없나요? 네????
이 영화를 5분보고 나왔다면 당신은 시간을 잃은것이고 30분 보고 나왔다면 친구를 잃은것이며 끝까지 본다면 건강을 잃은것이다
시대가 변하는데 언제까지 뒤처진 채로 있으실 건가요?여성 주연 영화라는 이유로 조롱하고 별점 테러하는 모습이 보기 좋지 않네요..개인적으로 재밌게 잘 봤습니다. 응원합니다!
진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠㅠ
나만 당할수 없다 다같이 가자
진짜 재미있어요!!!
꿀잼 핵꿀잼 넘나웃긴것.
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보러가려구요
볼 가치가 있는 영화인가
오랜만에 킬링타임용 영화 봤습니다 존잼~~~~
재밌고 즐거웠어요. 추천합니다! 이런 영화가 앞으로도 많이 나오길 기대합니다!
1. 전형적인 한국영화의 틀을 못벗어남. 최근 한국영화 10편이상 보셨으면 대부분의 장면이 다른 영화와 겹치는 씬이 꽤 보입니다. 2. 범죄도시의 마동석을 2명의 여자로 나눠놓은 느낌이였습니다.3. 배우가 아깝다.4. 고구마-유머-감동-사이다
노잼이다 쩝 돈아까워ㅠ
페미들 난리낫네 ㅋㅋㅋㅋ 평점 10점주는거 보소....수준들 하고는
완전 뻔하고 예상가능한 스토리 1점도아깝다 엄복동긒
존잼입니다 배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋아요!
왜안본사람들이이렇게다는거야?
뻔하디 뻔한 영화....
8시 40분 개봉인데 어떻게 9시에 영화 재밌었다는 리뷰가 올라오냐 꼴페미들아?
대존잼~! 엔차 뛰고 싶다
군필자 남자 대학생인데 진짜 영화 너무 잘 만들었어요! 걸캅스 최고입니다! 오늘 같이 본 언니 오빠들도 좋아했어요!
너무 기대돼요!!! 꼭 볼게요!!!
하여간 돈 안드는 것만 세상에서 제일 잘하지 으휴
평점 0점은없네요ㅜㅜ
너무 재밌어서 11점 드릴게요~
생각보다 재밌게봤습니다.
평점 테러하는 방구석 그남들,,, 한심하다 증맬루,, 돈 안드는건 세상 열심히셔^^
걸복동이래 개웃기네ㅋ
이성경이 너무나 이쁘따~~
너무 진부한 전개의 뻔한 영화였어요
별로 재미없네요 한껏 기대하고 관람했는데 흠..
페미코인 노잼영화 걸캅스 라미란은 내로남불 작작
한국영화는 그냥 티비에서 보는거다
재밌어요!!!! 앞으로 이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요!!!
생각했던거보다 훨 재밌게 봤습니다
개 존 잼입니당 무조건 보세여
라미란, 이성경, 최수영 배우가 천만배우로 등극할 영화
예상대로 한치의 오차도 없는영화
이번주말에 보러가요~! 화이팅!
배우들 믿고 봤어요 존잼
AVENGERS ASSEMBLE!!!!
대존잼 라미란이성경 연기 너무 잘해요
동전 던지기는 진부해.
아 존나 재밌다 진짜로 보다가 웃다가 울다가
보는내내 웃으면서 봤어요 ㅜㅜ 체고야
이 영화가 욕먹는 이유? 여자가 주연인 영화라서? 아니다. 엄복동과 같음. 너무도 뻔하고 뻔한 클리셰덩어리 노잼 한국 영화라서. 똑같은 뻔한 영화에 여자 주연 팔아 관객수 좀 늘리겠다는 저열한 생각이 너무 괘씸하다.
재미는 재미대로 있고 중요한 사실은 사실대로 짚는 영화. 배우진들의 연기가 엄청 매력적임!
엄복동이 더 재미있었다
재밌어요!!스토리가 좋습니다
영화 안보고 댓글 쓰는 남자분들은 댓글 못쓰게 막아주세요 여성 주연 영화 많이 많이만들어주세여 존잼 핵잼
존잼임!!!꼭보세요
예상내 스토리... 연기자들이 아까움...
어떻게 호감순보면 9시~9시5분에 그렇게 몰려있을까?ㅋㅋ
여성 주연 영화 흥해라!!!
bbfdsbsfszfzfb
별점 낮게 주시는 분들은 영화 보시긴 한건가요?
마누라가 말안듣는다고 이불 개던 마누라를 발로 두들겨팬걸 자랑스럽게 자서전에 적어놓았던 노무현 성님이 그리워지네요
어휴 이걸영화라고...재미도 감동도 각본도 엉망인영화다 아니 영화도아니다 내가가지고있는 갤럭시노트8로도 이정도 연출각본만들어서 찍어도 잘찍을듯
역시 성림님들도 기대되나 봅니다알탕 영화는 알만 수두룩 빽빽이라 눈찌뿌려지는데벌써부터 기대됩니다^^
여성영화가 짱이여유~~
와 OOㅋㅋㅋ 너무뻔하다
헬퍼의 한 명대사가 떠오르는
넘 재밌어요! 남친이랑 또 보러 가기로 했어요
이걸 극한직업이랑 동일선상에 놓고 비교를 하려고 하는 우리 언냐들 양심 ㅇㄷ? 그리고 보지도 않았으면서 재밌다고 하는건 초큼... 뭐랄까 구리다... 안 그래 언냐들 ㅠㅠㅠㅠ?
이번주 토요일 예매 했습니다^^7 꼭 보러 간다
배우들도 좋지만 잘 모르겠다
왜인지다들알잖아?ㅋ
OO 쓰레기 한국영화 안봐~~~ 이돈으로 이딴걸 볼바엔 어벤져스 3번 보는게 훨씬 옳지. 페미들 부들부들거리냐. ㅈ도 없는 양산형 한국영화 니놈들은 외국영화에 발 끝에도 못미쳐
재밌게 잘 봤습니다!!!!
평점이랑 댓글 후기 보고갔다가 현자타임만 느끼고 왔습니다.
진짜 재밌어요!! 라미란배우님 연기 정말 잘하시고!
재밌었는데 한남 감독이라 불편하네요
평점이 죄다 10점 밖에 없는데 왜 네티즌평점은 5.8이지...흠
ㅋㅋ9시~9시5분 먼데
응 치킨하나사먹는게 더 좋다
생각보다 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 재밌어요!
9시에 개봉했는데 어떻게 다들 9시되자마자재밌'었'다고 관람평을 적으시는지 정말 궁금하네요 다들 타임스톤 하나씩 가지고 계신거죠?ㅎㅎ평점 쓸 수 있는 9시 되자마자 몰려오는 수듄 ㅎㅎ
UBD는 피했는데 많이 아쉽네요
영화도 안보고 10점때리네
이게 영화냐????!!!
최초상영시간이 7:40이고 그나마 한곳뿐이고 러닝타임이 107분인데 9:05에 재밋게 잘봤다는 평점이 다다닥 달리는 기적 ^^ 걸복동 응원함 ㅋ
한남들은 영화 보지도않고 여성주연영화라고 평점 테러하지? 영혼이라도 보낸다고하니 영화 시작전에 취소하는거 아니냐며 웅앵거리던데 너네 수준이 딱 거기라는거 ㅋㅋ 우리가 하는 일에 관심갖지마 제발~~ 아묻따 여성서사 파이팅^^
성범죄 영화, 캐스팅엔 성범죄자?
이 영화가 불편하다면 가해자거나 방관자거나.라는 댓글 개인정 재미만있구만, 더댱체 왤캐 불편해들하시는지 ^^
언제까지 이런 영화를.
너무재밌어요 역시 믿고 보는 배우들 라미란 이성경 수영!! 여성서사 영화의 시작을 알리네요
한국영화는 왜 이렇게 발전이없나
이번주말에 보러가는데 후기가 좋아서 기대됩니다!!!
진심 생각보다 너무 재밌음 추천
별로네요 그닥 별로~~~
진짜 재밌어요 이런 영화가 많이 나오길
내일 바로 보러 갈거예요 예고편만 봐도 존잼!!!!
쿵쾅쿵쾅쿵쾅 10점 후기는 구라임 너무 뻔한 영화
메갈들이 10점 주기 운동 한다길래 와서 1점 줍니다.
재밌는걸 재밌다하지 뭐라해ㅜ 보기 싫음 안보면 되지 굳이 초록창 열고 영화제목까지 친히 쳐가며 키보드 두들기고 싶나?ㅜ 너무 정성스러워 눈물이 나네ㅜㅜ
재밌음ㅋㅋ 형들이랑 보고왔는데 처음에 별점 낮아서 안본다했으면서 다보고나서 재밌다고 하는건 뭐죠? 이성경 좋아해서 억지도 데려간건뎈ㅋㅋ 여튼 별점에 속지마셈ㅋㅋ
적을 말이 없다...그냥 엄복동처럼 2주안에ocn풀릴거같은데 보고싶은사람은 걍 티비로...
내일 또 보러간다ㅠ 유쾌한 영화
엄복동은 이거에 비하면 역대급명작
장난치나 쿰쿰????아오 ㅋㅋㅋ
0점은 왜 없는것인가 어???!!!
정말 재미있습니다 너무너무 재미있어요!!
이런 영화가 더 많아져야돼요
재밌어요ㅋㅋ 이런영화는 또 제작했으면 좋겠네요
존잼ㅠ 걸캅스 파이팅!!
역시나 뻔한 스토리..
배댓 달린 시간대 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 영화 조조로 봐도 10시 넘어야 끝나는데 죄다 9시 ㅋㅋ 딱봐도 어떤 집단에서 조직적으로 여론 조작하는게 보이지??
기대안했는데 꿀쨈 가족과 함께 봐도될듯
대작중에 대작이라 1점 드립니다 아 물론 안봄^^
주말에 보러가는데 너무 기대되네요 영화 대박나길~!!
한남들 주제도모르고 테러질이야;
누가 대체 테러하는거임 ; 존잼
재밌어요! 한번 더 볼게요!!
이딴 영화좀 없애라 역겹다
진짜 재밌어요! 라미란 이성경 화이팅 ㅎㅎ
라미란 배우는 항상 믿고 봐요~!
.메갈들이 10점 주기 운동 한다길래 와서 1점 줍니다.
노잼4236544ㄴ
걸복동ㅋㅋ어떻게 인터넷 예상 스토리랑 내용이 똑같냐이러니까 발전이없지이성경 라미란 데리고 이거밖에 못함??
별0개도 만들어라 이게영화냐
진짜 재미있음 추천추천
엉엉 존잼ㅠㅠn차 뛰러갑니다ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 재밌네요
노잼이었어요 걍 지능 좀 떨어지는 여자들이나 좋아할 것 같더라구요
기대안하고봤는데 진짜재밌엇다ㅠㅠㅠㅠ
뻔한스토리 뻔한내용ㅋㅋ
농어랴~ 다희 엄마 끓여줘야지~
너무 재밌게 잘 봤어요 라미란 배우 팬이에요♥?
고맙습니다 좋은 영화 만들어주셔서
진짜 이게 재밌더냐?...
쿵쾅남들아 영화는 보고 별점주니?
한남들 또 돈 안드는거에 열중이네 ㅋㅋ 걸캅스 홧팅~
시의성, 재미 모두 만족하는 영화재미있습니다. 가족들 , 친구들 것 예매해 주었습니다. 꼭 보시길 추천합니다
걸복동 이미 스포 다 당했는데 뭐하러 보냐 ㅋㅋㅋ
이건뭐 기대이상이다볼사람들 마이보슈
페미만 안붙었어도 그냥 평범한 코믹영화였을텐데 영화에 페미 붙으니까 사람들 반감 오지는거 아냐 ㅋㅋ
킬링타임용으로 꽤 재미있음
요즘에는 진짜 한국영화 조작 쩐다 ㅋㅋㅋ 이게 어떻게 9점 짜리 영화 관계자들 알바들 많이 풀었네
안보고 봤단거는 뭐임ㅋㅋ
해도해도.. 너무하지않니..
걸복동 안녕하십니까~~
한국 문화가 전세계적으로 대 히트를 치는 시대입니다. 이런 쓰레기같은 영화와 정신병자들의 사상으로 인한 문화의 죽음을 눈으로 목격할까 두려워 1점 찍고 갑니다.
별로에요 걸복동 아웃해요
재밌다ㅋㅋㅋ 이런게 영화지
100001점 드리고싶은 마음 입니다
역시 실망시키지않는 라미란ㅋㅋㅋ잘봤습니다!
영화보지도않고 평점테라하는 한심한 한국남자들 영화에 그대루 나옴~~무능한 남경^^
안봐도 이렇게 재밌는 영화는 처음이내요!!
쵝오짱짱짱짤짤짤짤짱
완전 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋ 다들 꼭 보시길
진짜 어떻게된게 스토리 예상이 빗나가질않냐 역겨운 클리셰덩어리
10점으로는 부족해서 11점 드릴께요
너무 재밌어요 또보러가야징
내가 하도돈이 많아서 뿌리고싶다 - 추천
PC 페미는 뭐다? 정신병이다
스토리도 탄탄하고 출연진들 연기력도 좋습니다
이런 OOO기같은 영화는 오랜만에본다 ㄲㄱㅋ 다른거 다떠나서 그냥 ㅅ노잼임
진짜 좋은영화!!!다들 꼭보세요
재밌어요....당일날 아침에 본거 후회없습니다ㅠㅠ
존잼!! 또 보러갑니다.
개봉 전에 사람들이 걸복동, 걸복동 거리던데 진짜 걸복동 맞음. 10점준 베댓들 거의 대부분 알바임, 믿지마셈
넘 흥미진진했어요ㅠ 또보려구 합니다!
재밌어요ㅎㅎ 엄마랑 보기 좋네요
네이버 평점주작 개역겹네ㅋㅋㅋㅋ
스토리 너무 탄탄하고 배우들의 연기와 호흡이 너무 좋았습니다 재상영하러 갈 겁니다
최고ㅜㅜ 진짜 다들 응원해요
욕 찰지게 함ㅋㅋㅋ 300만정도 예상함 열혈사제 쏭삭 나옴 ㅋㅋㅋ
존잼이에용 ㅎㅎㅎ 또 보러가야지
이영화평 호감순 베스트 작성자들 전부 이영화평이 처음임 ㅋㅋㅋㅋ 결론은 알바 돌림 ㅋㅋ
무조건무조간재밋어용
재밌어요^^ 개존잼임
재밌어요ㅠ 오ㅐ 다들 낮은 별점 주시는지;
예상한대로임. 페미 영화 떠나서 한국 영화가 다 요즘 왜 이러냐.
걸캅스 화이팅!!꼭보러갈게요!!!
별점 테러 무엇천만영화 가요!!
n차 찍으러갑니다~!!!!
인정한다 엄복동보다는 낫다 근데 뽀로로에 비할바는 아니다
이글잘봐라 엄복동 2 다
재미있어요 !!응원합니다!
꼭보러갈게여!!기대됩니다??
이것은 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 제 마음입니다..
이거 재미있는데 평점 왜이러지? 보기나한건지;;
정말 돈주고 보기 아까운영화
존잼~!~!~!~!
재밌었습니다~응원합니다
ㄹㅇ 꿀잼 평점 테러 신경쓰지 마셈
여러 의미로 엄청난 영화
최고의 꼴페미 낯가지러운 영화
걸캅스 존잼 화이팅이요
재밌어요. 시간 아깝지 않은 영화. 모처럼 가족들 데려가서 보고왔는데, 라미란, 이성경 배우님 연기력에 빵빵터지고 왔네요. 현실과도 비슷한 부분이 많아 놀랍기도 했습니다.
노잼을 자신의 정치적 신념을 이유로 재밌다 거짓말하면 영화계 자체가 망합니다 정신들 차리세요
보러 갈 예정!! 기대된다
다들 많이 많이 봐줬으면 좋겠어요 ㅠ 걸캅스 최고
걍 생각한대로 예상한대로.. 재미도 없고 감동도 없고 지들끼리 신난영화
재밌게 잘 봤습니다 스토리도 너무 좋았고 연기자분들 연기력도 좋아요
존잼존잼! 가볍게 보기 좋앗어요
보러 가지도 않고 여성서사 영화라고 돈 안드는 별점 테러+악플 남기는 일부는 무시해도 될듯 잘 만든 오락영화! 재밌게봤다
한국영화 돈줘도 안보는데 이건 재밌을것 같아서 봤음 결론 재밌음
또 보러 갈거예요! 응원합니다
존잼 배우믿고 봄!! 흥해라
보는중 실소만 딱 한 번 터짐
진짜 재밌어요 무거운 주제지만 중간중간 코믹요소 들어가서 웃기고 다들 연기 잘하셔서 재밌게 봤어요
재밌어요 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
쿵쾅쿵콸~족발슨~쿵쾅쿵쾅
식상하네요 ㅠ ㅠ 내 돈...
영화 꼭 잘 됐으면 좋겠어요
대존잼 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
얼마나 인기가 많으면 재개봉하죠? 한국영화 역사의 한 획을 긋는 작품이네요!
평점 알바쓰는가요? 뻔한스토리에 별로였어요 돈아깝,
존잼 이런 영화가 더 나왔으면 좋겠어요!
최고에요 영화 계속 흥행했으면 좋겠어요
엄북동을이어갈 걸북동
웅앵웅앵웅앵웅앵웅앵웅
안본눈 삽니다!!!!
걸복동.. 쿵쾅이들조작질안쓰럽네
개웃겨 진짴ㅋㅋㅋㅋ존잼!!
뻔한 내용 뻔한 결말 어벤져스 피해서 개봉을 미루었지만 차라리 어벤져스를 한번더 보시는걸 추천합니다
재밌는데용.. 줄쓰큰들 또 부들대는게 영....
페미영화일줄 알앗는데 페망그자체
재밌어요 n차 뛸겁니다
말이필요없다. 그냥보세요
꼭봐라 제에발 봐라 나만죽을순없지
진짜 궁금해서 그런건데 아무리 조조로 봐도 10시에 끝나는데 왜 10점짜리는 죄다 9시에 작성된건가요? 얼마나 재밌길래 영화보는 도중에 평점을 남긴건가요?
너무 재미있게 잘 봤어요!!
9시에 몰려있는 베플들ㅋㅋ
언냐들 도랏스??이게 잼나다고?ㅋㅋㅋ
극한직업보다 재밌어용~라미란 배우님 이성경 배우님 파이팅~~!!
n차 뛰러 갈 예정입니다 너무 재밌어요
세상에서 제일 재미없고 유치한영화네요
??? 이걸 이걸 이걸.?
글쎄..그냥안봐도뻔한...그저그런
n차 찍을 예정^^ 믿고 보는 라미란배우님!
참..이상한 영화 그자체
안녕하세요 박평식입니다
전혀 현실성 없는 무능한 여경 미화영화
극한직업보다 더 재밌께봤습니다ㅋㅋㅋ
걸복동 그 자체....
별 기대 안했는데 재밌었습니다!
영화 만들기 전에 생각했나요?
재미있어요 또 보고싶어요 ㅋㅋㅋ
굿굿 재미써요! 이게 왜 화제가안되지
어떤 멋진 여성분들이 보시는지 매표소 가서 구경할게요^^ 잘봣습니다
열심히 보셔서 돈낭비 시간낭비 잘~ 하셨으면 ㅋㅋㅋ
200만 돌파 흥행했을때 : 여성들의 반란! 걸캅스 흥행돌풍 .. 남자들 보고있나?50만 미만 쪽빡쳤을때 : 도넘은 여성혐오!! 여자라서 당했다!!
반에반개 짜리는 없나요?
10점 준 놈들 양심있냐
이런영화좀 많이 만들어야 함
존잼존잼! 캐미가 아쥬~~ 재밌게 잘 봤습니다^^b
너무 잼있습니다 인생영화네요
넘 재밌어요!! 이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠네요
난 남자들이 좀 봤으면 좋겠다.. 이런 나라에서 세금 내고 사는게 얼마나 흑우인지 한번쯤 진지하게 생각해 보길
별점 알바천국,,하 왜이러냐 진짜
클리셰 범벅으로 꾸민 상업영화
아 실수로 1점줬어요ㅠㅠㅠ 이거 어떻게바꺼요??
가족들이랑 깔깔대며 보고 왔습니다 지인들이랑 보기 참 좋은 영화
믿고보는 라미란!!! 재밌었음~~~
여성영화니까 제발 백만돌파 좀 해봐라 화이팅 ㄱㅋㅋ
존잼!!! 오랜만에 재밌고 유쾌한 영화였어요~~
베테랑 영화랑 전개가 비슷함 성별 역할만 바뀐거임쉽게 황정민 이 라미란 으로 바뀐거
남성이 중심인 어벤져스 보다 여성서사 영화인 걸캅스가 훨씬 훌륭한 작품이라 말하고 싶다.
조조로보고왓는데 정말재밋네요 2차뛰고 별하나더드릴게요^^
라미란 이성경 배우님 응원합니다.
너무 좋았어요 걸캅스 화이팅 ^^77
라미란 이성경 조합 최고 ㅋㅋㅋ n차 뛰러 갑니다
에휴 시간낭비만 하고갑니다
출연진 믿고 보는 영화!
와... 염력이후 영화관에서 잠든 영화는 이게 처음이네
어머니와 너무나 재밌게 봤습니다. 라미란 이성경 수영 염혜란 배우님들 연기를 정말 잘하시고 의미있는 영화가 아니였나 싶습니다.
제2의 엄복동이되지않길
주차권이 떨어져서 오랫동안기다렸어요 고마워요
아 라미란 팬인데 페미냔들 엮여서 평점 테러 당하네 제발 부탁인데 메갈 웜랸들은 니들끼리 살라고 쿵쾅냔들
Cgv에서 봤다. 그냥 흔하디흔한 킬링타임 영화 진부한 스토리 3점대가 적당하다
뻔한 클리세 이를 비틀지 못한건 감독의 역량 부족
관람객방금 봤는데 또 보고 싶어지는 영화 너무 재밌어요
재밌는데 별점 왜이러지? 다들 보고평점단거야?
유머씬을 넣었다고는 생각하는것 같은데 재미가 하나도 없는 억지 웃음씬뿐이였네요..
진짜 개존잼ㅋㅋㅋㅋ내용도좋고 웃기기도함존잼 꼭보셈
믿고 보는 라미란. 투톱 주연이 여자라는 것만으로도 의미있는 영화.
걸캅스 화이팅 n차 간다
의미 있는 영화! 일단 너무 재미있음 앞으로 이런 여성주연영화 많이 나오길!!
끔찍합니다 보지마세요
대한민국여경들 이제까지 뭐했노이기야 나도 생리하고 임신하고 다했는데 퍼뜩하면 사람불러가 사투리에서 댄스까지 시키고 대한민국여경 뭐했어 그렇게 성인지공감능력달고 꺼드럭댔단 말입니까? 근무배치외근시키면 성명내고! 자기들이 직무유기한거 아닙니까?
어이 걸.폭동이야??
뻔하디뻔한 클리셰 영화
진짜존잼!!! 다시보고싶음 ㅜ
전 남자지만 재미있게 봤어요.
이게 10점?? 영화 보지도 않고 평점주나??
1점도 아까운 영화 정말 최악이었다
평점 이렇게 높게주는데 최종 관객수 진심으로 궁금하네
방금 보고나왔는데 지금 시점에서 너무 의미있는 영화였어요!천만가길!!!!
재미도 감동도 없는영화
재밌어요 내일 또 보러 가려고요
라미란 배우님 연기 좋아해서 봤습니다ㅋㅋ 가볍게 보기 좋았고 재밌어요!
여성들에게 의미있는 영화
좋아하는 배우 2명 근데..내용은...
여성 주연 영화 기대됩니다!
좋았어요 라미란 님 연기 최고 ㅠ
꼭보세요 진짜재밌어요!
솔직히 안봐도 스토리 다들 알쥐?
라미란화이띵~!~!~!!
여성 주연 영화 진짜 재밌습니다 n차 찍으러 갑니다
댓글평점알바할 돈으로 영화나 재밌게 만들었으면 좋겠다
페미를 위한 영화걸복동
걸복동화이팅입니다~~
넘 재밌었어요 진짜ㅋㅋㅋ 또 보러갈까 생각 중입니다
심각하다...말이 안나온다...UBD
출연진 배우님들 좋네요
존잼ㅎㅎ그남들 별점테러 그만해라
믿고보는 출연진 개꿀잼^^
에휴 이딴 영화나 찍고있으니 한심
なにしてる？パでもある
너무좋아요 짱 멋있어요
혐오로 만든 배설물 UBD를 잇는 GCS
의미도 있고 재미도 있는 영화
제타입영화는 아닌거같아요ㅜ
예상한 그대로였읍니다.
영화 볼 돈 없으면 별점테러하지말고 잠이나 자세요 평생
개봉하자마자 봤는데 넘 재밌어욬ㅋㅋㅋ배우들 캐미도 좋고 수영 연기 찰져서 넘 웃겼다는ㅋㅋㅋㅋ
아니무슨 아침9시에 전부 10점을 주냐 ㅋㅋㅋ 예언가들인가ㅋ
흥하자 걸캅스 존잼...진작에 이런 영화가 많이 나왔어야했다
메갈 페미년들 평점 조작질 쳐하네
최악의 영화 평점 쓸시간도 아깝다
친구랑 보고 왔는데 너무 재밌었어요! 주말에 엄마랑 또 보러가려구요!
뻔한줄거리 뻔한 내용..
아나까라 까리까까 끼랑깨랑
팩트: 10점은 영화 보지도 않고 평점 올릴라는 그녀들이고 1점은 영화 보지도 않고 평점 내릴라는 그들임1점 10점 제외하고 평점 보는게 가장 좋은 방법
저 여자인데 한남감독이 만들어서 그런지 제데로 여성서사가 전달이 안되고 그냥 여성 코르셋씌운 남자같았습니다
11점을 주고싶은데 없어서 1점드립니다 꿀잼!
믿고보는 주연들이네요!
0.5 UBD 예상합니다
꼴값스 ㅇㅇ 한국영화의 밑천 다 드러남
영화 기대됩니다 걸캅스 응원합니다
진부하고 뻔한 꼴페미영화
너무 재밌어요! 제가 생각한 그이상 그이하도 아니에요!여러분 꼭 '정식'발매하면 보세요!
재밌다는 사람특) 평소에 웃을 일이 없음ㅠㅠ
크 이딴게재밌다고요??
똥에게 똥을준다..!
뻔하고 뻔한 구역질나는 스토리
아쉽습니다ㅠㅠ 좋은영화기대할게요
댓글 조작이 판치네 ubd
라미란 나와서 본건데 잘한 선택이였네요
성추행범이 성추행범 잡는 코미디 영화 잘봤습니다.
여성 주연의 영화들이 많아지길글구 감독들 캐스팅을 빌미로 성추행 성폭행 사라지길...한국영화 많이 발전 하려면 더더 모든 사람들이 노력해야 합니다
80년대 국가 홍보영화도 이렇게 촌스럽진 않겠다
화이팅!!주말에 또 보러 갈게요
일선에서 진짜 고생하는 경찰들 욕보이지맙시다..
기대작!!영화 예고 보니 괜찮을거 같던데요
영화가 유익하고 여성이 주인공이라서 너무 좋아 Auto K Auto k
저저 당체...무슨 !!
존잼쓰 두번 세번 네번 보셈 할짓 없는 별점 테러 잣작 ㅠ
영화 완전 재밌게 잘 보고 왔습니다!!!!
여러분이 알고있는 그 내용이랍니다
재밌어요!!강추합니다
디지털성범죄를 다룬 영화라니.. 내일 바로 보러갑니다ㅜㅜ
이런 영화 자주 볼 수 있었으면 합니다 화이팅
판타지 영화 잘봤습니다
또 또 한남들 돈안되는 짓 하러 몰려드는거 봐라. 알탕영화 , 여혐 덕지덕지 붙은 영화 이제껏 잘만 봐놓고 ^여자^가 주인공했다고 이게 이정도로 례민할 일인가 ㅠ 걸캅스 손익분기점 넘기자^^7라는 댓글 달릴줄 알고 기대했노? 이미 걸복동이다 이거야
걸캅스 너무 재밌어요!
재밌네요!요즘 현재 일어나는 일들과 어쩜 이리 딱 맞는 영화가 나왔는지...
생각보다는 별로네요.... ㅜㅠ
이런영화 더 많이 나왔으며뉴ㅠㅠㅠ
n차찍으러갑니더~!
유출본을 네티즌이 만들어 버리는 뻔한 영화.
기대 이상이네요 재밌게 봤어요
재밌어요~~ n차뛰어야겠어요 천만영화되길 바랍니다 연기력도 다 너무좋았어요
재밋게봣어용!!~~~~
진짜 재밌고 여자가 다하는 영화b
1점도 아깝다. 그래도 평점은 줘야 겠지?
영화 잘 찍을 생각은 안하고 남녀싸움붙혀서 이득보려는 절대 봐서는 안되는 영화
남자를 혐오 대상으로 엮지 못해 안달난 영화
여성주연 영화 너무 좋아요!
유쾌하게 볼 수 있어요. 보는 내내 깔깔대다 왔어요. 재미를 담았지만 소재 자체는 무거운, 생각할 거리를 던져주는 영화였네요.
믿고 보는 영화죠? ^^^^ 평점 왜 떨어지는지 의문?
내용만 봤을때 양산형 한국경찰영화에서 성별만 바뀐거 아닌가...거부감은 없으나 재미가 없다.
이성경 연기 진짜 어색하고 연기 짱 못한다 심지어 영화에서는 외모도 평범해보임 그냥 보정 잘해주는 모델 일이 어울림
평점 주작질의 진압이 필요하다
좀.. 그렇네요.. 이걸 뭐라해야할지..
허술한 부분 좀 많지만 그래도 재미있는 영화
킬링타임용으로 그냥 라미란 배우님 나오신대서 보러간건데 오랜만에 실컷 웃으면서 봤네요ㅋㅋ 주말에 부모님 모시고 또 보러가야겠어요 역시 믿고보는 라미란 배우님!
최고의영화!! 또 보러갈거!
보고 왔는데 재미있어용!!!영화 티켓 살 돈조차 없어서 보지도 않고 아묻따 1점 테러하는 그 성별들 힘내세요 ^^
6점 줄려고 했는데... 다른 사람들이 10점줘서 1점 줍니다. 극한직업이 9점이라면 이건 딱 5~6점 잔잔한 웃음? 빵터지는걸 기대한다면 다른 영화를 보세요 10점 주는 기준을 모르겠네... 100점 만점에 10점주신건가? 너도한번당해봐라?? 이건가
앞으로 이런 영화 보고싶어요~~~
영 아님 이게영화냐..
앞으로 이런 영화가 더 많이 나오길 응원해요
사회적 이슈를 통해 관객 끌어보려는 영화
오늘 영화를 보러갔더니 분명 자리는 많이 차있었는데 관객은 없었네요. 영혼만 보낸다는게 유령표 산다는 뜻인지 몰랐네요. 덕분에 쾌적하게 영화 보다가 중간에 재미없어서 잤습니다.
최고의영화가 될듯 하네요
술한잔 했습니다.. 영화가 별로일 수 있습니다.
이런 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠어요
드럽게 재미없네 내인생 최악의 영화
최고입니당 이런영화 많이나왔으면
걸복동ㄷㄷ실관람자가 있나요?
별생각 없이 봤는데 그냥 뻔하고 재미가 없음 호들갑만 엄청 떨고
재밌어요! 믿고보는 라미란~~
뻔한거도 산뜻하게 만들면 보겠는데..이건 최악쓸데 없이 카메오만 화려하다
또 보러갈래요! 배우분들, 내용, 연기 모두 너무 좋았습니다
작품성에 중점을 두는 영화가 많길 기대합니다..
너무 재밌어요 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요 화이팅
으이구! 또또 돈안드는짓하지
재밌기먼 하네요 별점은 낮고 스포는 보기싫어서 그냥 안보고 갔더니 대만족입니다 상영관에 사람도 얼마없던데 평점매기는 사람은 수두룩..
뻔한 클리셰, 의미없는 pc과다
그냥 딱 6점짜리 영화인듯
돈 안드는건 제일 잘하는 그남들 ^^ 영화는 재밌네요 볼만한 영화가 없었는데 간만에 볼만한 영화 봤네요 흥하세요 ~
재미없다는 사람들은 수준을 조금 의심해봐야할 듯?! 존잼탱
존잼 ^^~~~~또 보고 싶어요!
기대안하고 봤는데 재미있습니다! 가족들데리고 한번 더 보려구요!
시간이 넘쳐나면 봐도 될거같은데
너무좋아요 n차각!!!!
정말 재미없네요 하품하다나옴
진짜 재밌음 이런 영화 별로 안좋아하는데 재밌게봄
대학 다니면서 혼밥을 어디서해야할까 고민했는데. 걸캅스 영화관에 아무도 없길래 바로 표끊고 혼밥했습니다..! 이제부터 여기는 내 place라구~~!!
이런 이야기는 영화에서나 나오지 현실에서는 그저 Auto K
이런 이야기는 영화에서나 나오지 현실에서는 그저 Auto K
응평점주작하지마라 노잼이다
오늘보고 왔어요. 구성이 조금 조악했지만, 내용은 요즘 시국과 비슷해서 공감이 가네요.
영화 보지도 않고 비추 누르는것들 안쓰럽다.. 시간이 남아도나봐~ 걸캅스 짱짱 흥해라
별루에요 예상된 대사에 시나리오...그이상그이하도 아닌 그저그런 영화네요
필름이 아까운 영화!!
믿고보는 라미란 진짜 최고에요!!!
재밌어요~~~ 또보고싶어요ㅠㅠ
진짜 거짓말 하나 안하고 너무 재밌네요 지금 현실에 일어나는 여성대상 범죄에 본질을 정확히 말하는 라미란 배우의 대사와 이성경배우의 왜 합니까 경찰...에 진짜 울컥한 장면이 많아요 정말 모처럼 영화 다운 영화 봤습니다
너무 재밌게 봤어요!! 생각보다 너무 재밌어요! 계속 웃다옴
넘모 재밌었어요!! 호로로롤ㄹ
진짜 개재미없네 돈날림
생각보다 재밌어서 놀랐넼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 돈주고본 내 잘못
에반데;삼진에바로 기각됨
bbbb강추합니다!!
이걸돈주고본다고???
영화 본사람보다 댓글 수가 더 많다는 페미영화 ㄷㄷ 추천합니다 뚱뚱녀들에게 ㅋㅋㅋ
무조건 봐야되는거 아니냐구요^^
이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요 오랜만에 재밌는 영화였네요!
존잼 추천합니다~~~
OOO기영화 여경포르노임
2019년인데 그냥 옛날 투캅스보는거같았음
재밌는디 별점테러 너무 한심하네요 ㅠ
ㄷㄷ이거재밌나요? ㅋ
평점 이 왜이렇지. 엄청 웃기네요 ㅋ페미 뭐라고 하던데 그런거 잘모르겠네요. 그냥 재밌습니다.
관람객 방금 보고왔는데 또 보고싶어서 상영시간표 찾아봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어서 평점도 처음 남겨봅니다. OST까지 완벽해요. 반복듣기하고있습니다.
장난하나 ㅋㅋ이게 영화냐
재미가 없지 뭐야~ 빠끄!
B급 영화 좋아하는 사람들 꼭 보세요 밑도끝도 없이 웃김ㅋㅋㅋ피해자에 대해서 자극적인 장면이 없어서 좋았어요
아니. .10점이랑 1점 이 2개만 있으면 이게무슨 평가야.. 양쪽에서 아주 어휴
걸캅스 최고 응원합니다
평점이 왜 이런거죠? 진짜 재밌는데 추천이요!
요즘 볼거 없었는데 꿀잼
역시 너무 재밌네요!! N차 각임
평식이형이 3점 줬다 자세한 설명은 생략한다
와.!ㅋㅋ아 개 ㅋㅋ나대노 ㅋ아 ㅋ
나만 당할순 없지ㅎㅎ ㅈㄷ ㅇㅂ
남초 알탕 영화는 만연해있고 또 그런 영화들이 판을 칠 땐 가만히 있더니 여성 중심 영화 나오니까 평점 테러하는 그남들 ㅋㅋ
안보고 말이많다ㅎㅎㅎ
봣는데 노잼임. 그리고 나 여자다
좆망하길기원 ㅎㅎㅎㅎ
그들이몰려온다...쿵....쾅..
믿고 봅니다^^* 꼭 잘돼서 부들부들하는 누구들의 코를 짓눌러주길
최고최고최고최고최고
안보고 글쓰네 ㅇㅇㅋㅋ
왕아앙아아아!!!재밌어요~~!
빨리 다음주에 보러가고싶다
관람객 평점 20명ㅋㅋㅋ 2위인데 극장은 텅텅 비어있다는게 사실이구만
박평식 3점...그리고 여기 평점시간이 거의 오전 9시
진짜개존잼입니다~~
뻔하다 리얼 걸복동 더 이상 쓸 말도 없네
정보)베스트 댓글들의 작성 시간은 9시 정각으로부터 5분 이내인데 이 당시엔 아직 첫번째 상영조차 끝나지 않았었다.
돈 + 시간까지 버리는 1석2조 도랑치고 가재잡는 영화
티켓값이 아깝네요스토리 엉망
개 쓰레기 페미 냄새 나는 영화!
여자경찰 두명이서 사건을 해결한다는 개연성이...
Ich wurde gePISSAG?t.
최고의 영화 너무 재미있습니다 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠어요
평점 왜 이렇게 낮은거죠?? 되게 재밌던데..
왜 별점이 안좋죠ㅠㅠ 가족들과 함께보면서 계속 웃게되는 영화였어요!
안봤능데 평점은 정확함
너무재밌어요 또볼거예요
시대를 이용하는 졸작ㅎㅎㅎㅎ
꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠㅠ!!!
12310888234
방금 시어머니랑 재미있게 보고 나와서 평점 보고 댓글 답니다ㅠ 재미있는데 평점 테러하시는 무식한 분들은 뭐죠 저런 댓글 보지 마시고 보러가세요 강추합니다! 라미란씨 이성경씨 생각보다 호흡이 잘 맞더라고요
ㅋ진짜 보지도 않고 별점 10개주는 분들 그만하세욧~!!
ㅋㅋㅋ개존잼ㅇㅋㅋ오랜만에 엄청 웃었네요
라미란은 역시 최고 빵빵 터져욥
개웃기네 ㅋㅋㅋ 전체는 6점도안되는데 베댓은 다 10점이야
이거 볼 바에 혀깨물고 자살합니다
하...하하..하잏 하이드라
으으으으응으으으으느느
판타지 auto K 영화
믿고 봅니다!!!진짜 최곱니다^^
정말로 어벤져스 잡을 작품이네요 ^^
존잼 존멋ㅜㅜㅜ 또봐야지
페미소재로는 딱 이정도수준 영화가 나올수 밖에 없다. 애초에 패미니즘 자체가 수준이 그렇다
라미란 이성경 화이팅!!
음....라미란 연기력은 좋은데..ㅠㅠ
보고왔습니다 ㅎㅎ 별점은 이정도
별로인 부분이 어느정도는 있었지만 모두가 만족할 수는 없다고 생각해요.이런 영화가 더 많이 생겼으면 좋겠고 영화 보는 내내 웃고 공감가는 부분이 있어서 좋았어요.n차 찍으러 갑니다~^^
엄복동급으로 못만든건 아니지만... 인터넷에 널린 시나리오들로 만든 수준의 시나리오...
오마이갓.. 이게 그 유명한 걸복동인가요?
야미리보기그대로다 예매만하고안간다는우리언냐들 대다내 그돈은 어서나서?
가볍게 본 건데 진짜 재밌음ㅋㅋ 다담주에 또 볼거임
앞으로도 능력있는 여성영화 많이 나왔으면 좋겠어요
진짜 재밌어요~~ 부모님이랑 같이 봤는데 재밌다고 하셨어요
믿고 보는 출연진 ~!!
.,.,.,.,.,ㅠ
뻔한스토리에 개연성은 90년대 영화라해도 이상하지않는 영화..
보기도 전에 평점높이는 애들때매 균형 맞출게여
라미란 이성경 화이팅 :-)
라미란 이성경????????
재미있게 잘 봤어요. 청년경찰보다 훨씬 낫네요 ^^
공감안됨, 전형적인 노잼 한국영화
쿵쿵쿵콴쾅쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
영화 좋았어요 재밌습니다
걸복동은 그만 ~~~~
작품성이 되야 ㅉㅉ 똑바로못만드나
노잼 그 자체 뻔하디 뻔한 한국영화
주작이 시작되었다..
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 라미란 이성경 화이팅!
딱 페미니즘 수준에 걸맞는 영화.
이런걸 볼바에 엄봉독 10번본다
엄복동을 대체할 새로운 단위가 될것인가...
강추! 합니다.. zzzz
보는내내 넘 재밌었어욬ㅋㅋ마지막까지 꼭 보세요! 쿠키영상 있어요!!
꼴깝스....페미코인 타려는거 티난다
아 진짜 재미있네요 감사합니다 N차 찍으러 갑니다
시리즈로 계속 찍어주세요ㅠ멋있는 영화bbbb
걸캅스 너무 좋아요-!
상반기 최고영화 여성영화 걸캅스 흥해라!!
0점을 오픈해야 10점과 중간이 딱 5점이 될거아니냐
재미 없잔아 댓글이 거짓이 많네
n차 찍을 영화입니다.
굳굳 역시 믿고보는 배우듳 너무 재미있어요
진짜 끌려가서 봤는데뭔내용인지도 모르겠고그냥 저건...판타지지..하고 썩은 표정으로 관람함...그냥 오토케이들이 자기위로할 영화인득
너무너무 기대되는 영화 꿀잼예상 최고최고~~!
전개도별로 너무 뻔함..
N차 뛸 생각 중이에요! 이런 영화가 많이 나왔으면!
어벤저스보다 재미있다는건 뭐야...ㅋㅋ
원래재미없어보이는데 그래도 평가보고 생각해보려다 그분들덕에 버프덕에 접어야겟네요
아 너무 재밌어요 시종 깔깔거리며 웃다 왔어요ㅋ 장미 욕하는 거 개꿀잼ㅋ라미란 이성경 너무 멋있구... 무거운 주제라 좀 울기도 했는데 그래도 전반적으로 웃었어요 너무 재밌다 2편도 나왔으면 좋겠어요!
이딴 거 볼 바에 어벤져스 한번 더 봐라
기대안하고 봤는데 재밌었어요 추천
연기도 잘하시구 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
대존잼 강추 꼭보세요 꼭
뻔한 스토리+꼴페미 = 걸복동
라미란 이성경 화이팅!!!
좋아요 흥행하길~~~~
돈도 아깝고 시간도 아깝고...
수철이가 뭔가 착각했나본데요;;
OO 돼지페미년들의 집합댓글
기대만큼 재밌었어요! 꼭 보세요 진짜
별 한 개도 아깝다 돈주고 이런걸 본다고?
평점 풀로 땡겨준거 특징 : 알바 스러운 티가 잔뜩 묻어남
개꿀잼!! 첨부터 코믹요소가 끊이지않고 나오믄데 다 과하지않음. 연기력으로 소화하니까 100분이 넘 짧게느껴짐 ㅠ내100분 어디로감?? 왜벌써끝나??? 존잼!!!
알탕영화만 보다가 개안ㅠㅠㅠ
공감 많은 댓글 시간 뭐냐 보고 쓴건 맞냐
너무 좋은 영화 감사합니다
말이 필요 없네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ페미들 좋단다
하 ‥‥ 참 할말이 없다.
시대에 발맞춘 영화 기대 이상입니다.
가족들이랑 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 라미란 배우님 연기 짱
한국판 어벤져스ㄷㄷㄷ
하...지루하다지루
걸복동 하나만 기억해주십시오
이건 안된더 진짜로 에바
재미없어요ㅠㅠ 제2의 엄복동
보지도 않고 평점 10점은 에반데.... 보고 평점줘라
존잼탱꼭보세요. 친구들이랑 같이 봤는데 부모님이랑도 같이 보러갈 예정입니다. 부모님들도 재밌게 보실 것 같아요ㅋㅋㅋ
믿고보는 출연진!!~~~!!!존잼
너무 뻔한 내용이라서 하품하면서 봤네요
재밌다는 사람들 죄다 알바.... 기겁을하고 나옴...이런걸 돈주고보라고 만들다니 양심도없지
배우 라미란 이성경 응원합니다!
넘재밌어요 또 보려구요
재밌어요 원래 라미란 배우님 연기하는거 좋아하는데 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
n차는 무슨 소리야? 아 언냐들 모여서 돼지처럼 처먹는거 말하는거야?^^ 1차 치킨 2차 햄버거 3차 족발 4차 돼지껍데기 쿵쾅쿵쾅 언냐들 그만 먹고 영화 좀 보러가. 실제관람수 21명이야 언냐들^^ 머리가 멍청하면 주작을 해도 금방 들켜용^^
이거 오늘 개봉한거 아닌가요..??? 아침 9시 땡하자마자 뭐저리 호평 댓글이 많아 ㅋㅋㅋㅋ
라미란 이성경!!!컬캅스 화이팅
라미란님 믿고 봤어요 진짜 재밌어요 !
여성이고 남성이고 솔직히 평가하자.재미없다. 내용도 부실하고.. 연기는 잘한다쳐도 액션은 어설프다.
최고의영화 입니다!!!
술 한잔 마셨습니다... 영화가 별로일 수 있읍니다.
여성영화는 무조건 믿고 봅니다^^ 하여간 그 성별들 돈 안드는 짓은 엄청 열심히하지ㅋㅋ 다들 걸캅스 꼭 보세요 흥해라!!
쓸액이 영화... 감독은 다신 메가폰 못잡길..
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~재밌게 봤습니다.
믿고 보는 라미란~~ 오랜 연기생활이 잘 묻어나서 좋았어요
개노잼 페미영화여따 너무너무 재미가 업어따 내용이 다 예상이 가따
여성서사 영화라 기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었어요.이런 영화들이 더 많이 나오길 바랍니다.
갓미란 연기 개잘해요 수영도 웃기고 셋이 시즌2에도 꼭 같이 나와주세요??
정말 재밌게 보고 왔어요 현실 반영도 잘 돼있고 재미도 있고 주연분들 연기 최고예요ㅜㅜ 이 영화에 부들 거리는 사람들은 도대체 뭐에 그러는건지 모르겠네요ㅎ;; 내용 때문인지 제목에 '걸' 때문인지 여성 주연이라 그런건지ㅎ;; 뭐든 노답인듯ㅋ..추천추천
액션연기 연습 많이 한 티가 남
안보고 댓글만 다는 페미들
10 재밌었어요 라미란님 진지한것도 좋은데 코믹영화도 진짜 잘하시는 듯
이거보고여친이랑헤어짐
라미란 화이팅!!!!
보시면압니다....왜1점인지를
그저 그런 쓸모 없는 폐미 코인
존잼!! 수영 ㄹㅇ 감초 ㅋㅋㅋ
재개봉했네 ㅋㅋㅋㅋ엌
너무 재밌게 봄 간만에 영화보는데 넘 재밌게 봤당
....별로임!!!
재밌어요 또볼려구요~~
성모형...그립읍니다..
별 기대안했는데 존잼임
우어ㅏ 정말 재미지다ㅎㅎ
재밌어요 진짜 믿고보싶쇼
관람객화끈한 캐릭터들의 핵사이다 향연!
관람객이 21명뿐인 갓영화 ㄷㄷㄷ
영화수준보소 안쪽팔리냐
꿀잼이에요 진짜 꼭 보러가셈
존잼ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 라미란
존잼ㅋㅋㅋㅋ 믿고보는 라미란
재밌어요!! 아주 통쾌하네요!
노잼영화ㅜㅜ페미들의영화!
라미란 이성경 파이팅!!!
라미란 배우님 믿고 봅니다~~!
기대되는 영화입니다 출연진분들 너무 본새나요! 멋집니다!!
돈이 아까웠어요 ...
도대제 이영화가 펨 영화가 아니라고 말하는사랑들은 여자들이지? 109분동언앗100분자고 후기올린딘
꼴페미님들 몇천원 투자하셔서 꼭 보시길
천만응원합니다!!!
이걸 청년경찰에 비비네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 유쾌하고 재밌게 잘 봄 잘 만든 영화 ! ㅎㅎㅎㅎ 연기들도 다들 구멍 없고 좋아요 믿고 봅니다 ^^
너무 뻔하지 않나요? ㅋㅅㅋ
평점 진압하러왔읍니다~^슨^
이딴거 돈주고보는사람도있음???ㅋㅋ
걸캅스 화이팅^^7ㅎ
예매할 돈으로는 오늘 치킨시켜 드시고 영화는 올해 추석때 보세요
꿀잼!! 진짜 재미 감동 다잡았어요ㅜㅜ라미란배우님 진짜ㅜㅜㅜㅜ이성경배우ㅜㅜ너무고생했어요 좋은영화 쭉쭉 흥행길가요♡♡
ㅋㅋ너무 웃겨서 한국영화 새로보였음 좋은영화입니다 웰메이드~!
시간 가는 줄 모르고 봤네요 강추합니당 짱잼
관람객 몸무게로는 1000만영화 각
알탕영화는 가라! 여성이 중심이니 클린하고 재밌고 감동이고 뭐 그냥 다 하네요
걸복동걸복동걸복동걸복동걸복동
진짜 재미있습니다 ^^ 2번 이상 볼 것!
아무도 페미 영화라고 하지 않았는데여성주연이라는 이유 하나로 버튼 눌린 그대는 한국 몰카 범죄의 방관자이기 때문이겠지존재만으로도 보석 같은 영화 이따 심야에 보러갑니다 ^^
진짜 재밌네요 웃다가 눈물 났습니다
걍 씹노잼이네요 보지마세요 돈아까워요
베댓들은 몇분만에 영화 다 보고 평점 남겼나 대단하네 9시5분: n차 찍으러 갑니다 ㅋㅋㅋ
miran_onni 술 한잔 마셨습니다... 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 걸스캔두애니뜅 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로 일수있습니다.
너무스토리가뻔해요 재미없어요
참나 ㅜㅜ 이렇게 높은 평점 이해 안 됨
ㅋㅋ진짜 하. 뭐라말할수도없다
요즘 현실을 제대로 반영해서 그걸 해결 해 주는 카타르시스를 느낄 수 있어요! ㅠㅠ 그 와중에 연기력으로 코믹함도 제대로 커버합니다! 짱짱 넘 재밌어요
11점드리고싶어서 1점드립니다
술 한잔 마셨습니다... 영화가 잘 안돼도 좋습니다 . 하지만 걸캅스 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로 일수있습니다 밤낮으로 고민하고 연기 했습니다 ...최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다
오늘 개봉 낮에 어머니랑 보고왔는데 엔딩씬을 잘 살릴 수 있었을텐데.. 김이 쫙 빠지고 허무한 감은 참 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 배우님들은 좋았어요^^
영화 진짜 잘 만들었어요
진짜재밌었어요!!! 다들보셨으면합니다~
이거 볼바에 훈련소가서 위문공연봄
동생이 보고 싶대서 이번주 주말에 보러갈거예요 기대되네요^^
정말 재미 있네요 추천합니다
명탐정 피카츄 관람객 187,898명에 평점 117건, 꼴깝스 관람객 5,787명 평점 10,918건 ㅋㅋㅋ 영화관까지 가기엔 몸이 너무 무거웠던걸까? 사이비 종교 신도들 같다
라미란 이성경 수영 좋아요. 영화 흥하길~
이걸 내돈주고 왜봤을까
11점드리고싶어서 1점드립니다.
^^ 화이팅입니다ㅋㅋㅋ
주말에 바로 2차 찍으러 갈 것!!!
웃긴건 실관람객 평점이 안보여ㅠ클레멘타인수준인가
대놓고 여성여성거리깐 너무 낯뜨거웠음 자연스러웠으면 좋았을텐데 굳이 강조할 필요 있었을까
이런 영화 만드는 사람이나 보는 사람이나 너무 한심
평점10을 왜주는거지?
정말재밌다! 강추해요!!
사이버성범죄를 잘 다룬 영화. 범죄자들은 반성하시길.
라미란 카리스마 존나 멋있어
왜 별점 낮은지 모르겠네요... 진짜 유쾌하고 내용도 너무 좋았어요!!
ㅋㅋㅋㅋ리얼 이건 보고 말해야됨 ㅋㅋㅋㅋ
아 조작좀 적당히 하세요 ~~~~
재밌던데 ㅋㅋㅋ 평점테러하는애들 보긴하고 하냐?? 난 지금 보구나옴
이런 영화가 나왔다는 것에 정말 기쁩니다! 참 재미있게 잘 봤습니다. 또 보고싶네요^^ 그리고 굳이 여기까지 와서 부들거리는 사람들은 본인들이 가해자이기 때문인가요?
기대됩니다!여성경찰의 이야기라고 여성이 주연을 맡았다는 이유하나로 부당한처우를 받는일은 없어야한다고 생각합니다 화이팅입니다!
걸캅스짱ㅋㅋ진짜 그남들 할짓없냐,,
인생영화입니다! 인생영화!
재미있습니다~~~~
평점 백점만점에 백점주고싶은데요ㅠㅠ
내일 보러 갈건데 보고 온 지인들이 꼭 보라고 추천해주네요~ 기대됩니다^^
보고 올려 9시 개봉인데 9시 5분?
뻔한 스토리에 진부한 유머러스함을 더하다.이런건 이제 그만!
재미뚜 영혼 10번 보낼거임
너어ㅓ어ㅓ무 재밌어요 출연자분들 최고예요 bbbb
더 많이 상영했으면 좋겠어요ㅎㅎ 재밌습니다
내시간 내돈 내멘탈 복구좀
보고 재밋다고 해라 에휴
존잼!!!이런영화가 많이 생겨야됨 ㅠㅠ
그냥 킬링타임용인데 극한직업처럼 유머러스하지는 않아요....
방금 보고왔는데 존잼ㅋㅋㅋ관람객들 다같이 몇번을 깔깔 웃으면서 봤네 요근래 본 영화중에 제일 많이 웃으면서 본듯 ㄹㅇ.. 라미란 연기 진심 좋아하는데 역기 기대를 저버리지않았고 수영도 연기 개찰져서 여러번 터짐ㅋㅋㅋㅋ 쥔공들 존멋 2차각
정우형이 왜 여기서 나와...?
친구랑 보고 왔는데 재밌게 봤어요! 박수치면서 웃는 사람들도 있었고 ㅎㅎ 평점이 왜이런지 모르겠네요 ㅜㅜ
재밌고 감동적,이성경 넘이쁘고 라미란 연기최고
여기서 별점테러하는 사람들 왜 할까,,,?찔리나,,,?
댓글이 더 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
하일..하이드라....
과연 .. 승자는 누가 될 것인가
아니 영화를 영화로 평가해야지 다들 이게 무슨..;
1점을 준 이유는 0점이 없기때문이다
재밌습니다! 추천해요!!
재밌습니다 웃긴 장면도 많지만 무엇보다 영화 속 몇몇 대사에 와닿는 부분들이 많아 울컥하기도 했고요. 더 이상 피해자 분들이 자책하지 않으셨으면 좋겠어요
하여튼 돈 안 드는 것만 젤 잘해요 보기나 하고 별점쓰세요 곧 보러가는데 기대되네요~~~
엄복동도 가뿐히 제압한 그 영화인가요?
청년경찰은 괜찮고 걸캅스는 안되냐?ㅋㅋㅋ
볼 필요가 없음. 시간 킬링이 아니라 자살 수준임.
절대 여자해~ 쿵 쾅 쿵 쾅
재밌는데 별점테러 뭔상관인지? 돈안드는것만 골라하는 ^^ㅎㅎ
유쾌하고 재밌어요!!
여자친구랑 영화보러왔다가 자리남는게ㅜ이것밖에없어서 봤는데 진짜 개인적으로 개노잼이에요 내용 개 뻔하고 다른영화 섞어놓은 짬뽕같은느낌 ㅋㅋㅋ볼사람들 말리진 않겠지만 고민하는분들은 보지마시길ㅋ
내용이 진짜 좋았어요 ㅠㅠ
걸복동이다 모두 대피하여라 돈아깝다
영화도 안보고 별점 내리지 마세요ㅎㅎ역시 돈안드는건 바로 한다니까~~
이 영화에 10점 준사람들, 양심 없어요?
별점테러하는 그남들 덕분에 더 흥할듯ㅋ 재밌기만 한데 노어이
봤는데 존잼탱..ㅠㅠ방구석에서 돈 안들이고 하는 일만 하시지마시고 나와서 영화 좀 보고 평점 매기세요~~부들부들 잼?푸핫
대한민국 경찰들 언제나 감사합니당 ㅠㅠㅠ그냥 존잼인데 왜이렇게 이 영화에 대해서 시끌시끌하고 평점도 낮나욤 ..
평식이 형이 3점 줬다는것은 평작 이하라는 의미이다 9점 대박 7,8점 훌륭 5,6 평작 3,4 별로 2점이하 나가라
분명 가볍게 보기 좋은 영화인데 보는 내내 눈물이 났음
너무기대돼요~~>ㅁ<
ㄴㅈ 판타지영화...
에효.. 뻔한 내용... 같은 주제호 더 잘 만들 수도 있었을텐데
스토리, 연출, 출연자 뭐 하나 빠짐없이 정말 빠지는 거 없이 좋은 영화. 꼭 현실에 필요한 영화.영화 개봉한지 얼마나 됐다고? 평점이 이러죠?^^아아 한국.남.자 라는 그 성별이 또 테러를 했군요? 돈 안들어가는 일은 정말 잘하는 듯^^ 떼잉 쯧
술한잔했읍니다....정말 재미없었읍니다...
날 아무리 고문해봐라 내 죽어서도 걸복동은 보지 않을것이다
보지도 않고 별점테러ㅋㅋ 할 짓이 그렇게들 없나ㅠㅠ 재미있게 잘 봤습니다 주말에 엄마 모시고 2차 찍으러 가요!
도대체 아침7시에 몇명이 보고 9시에 평점을 남기는거야
오랜만에 처음부터 끝까지 불편한 없이 재밌는 영화였어요 ! 존잼입니다. 강추 !
이 영화의 가장 큰 문제점:1. 성희롱 관련 논란이 라미란이 주역2. 페미니즘을 앞세움. 3. 여경조무사를 미화함. 오또케 오또케4. 남녀차별 조장.
한남들이 부들대는걸보니 띵작인가봅니닼ㅋㅋㅋㅋ
여장남자 상상한 내용 그대로
으휴 보기라도 하고 별점테러 해라 오늘 보고 왔는데 정말 좋았어요
타지 출장와서 대실빌리기는 뭐하고 넓은자리 에서 잘잤습니다^^♡
두탕 뛰러갑니다 ㅎㅎㅎ
에휴 노답 재미없다진짜
너무 재밌었어요 믿고 보는 배우들 !
휴...할 말이 없습니다
그냥 딱 이때다 싶어서 만든;
라미란 이성경 화이팅 ~ 재미있게 잘봤어요
영화도 좋고 카메오 보는 재미도 있었어요!
Au k 마이스트로 11번연주가
너무 좋은 영화입니다. 의미있는영화
와 불면증이 있었는데 이영화 보면서 꿀잠잤어요 감사합니다. 불면증 치료사 걸캅스!! 응원합니다
영화도 안본 메갈들이 몰려와서 평점 날려서 넌 1점이다 퉷!!
개존잼 이런 영화 더 많아지길^^77
이딴걸 돈주고 보는 니들 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋ
본 자만이 평가할 수 있는 별다섯개. 알탕영화 판치는 영화계가 달라지고 있음에 감사합니다. 키보드 워리어들은 신경 쓰지 마시길
새로움이 없이 식상함으로 ㅠㅠ
필름이 아깝다....
ㅋㅋㅋ 자기들도 돈주고 보기 아까워서 영혼보내기 하는 그 영화!
미친영화임 여러의미로...
이런 영화 많이 많이 나와주세요 많이 많이 볼게요 재밌게 잘 봤습니다 3000점
연기도 좋고 재밌어요!!
믿고보는 라미란 이성경!!
뻔하지 않아요 두 배우가 재미를 잘 살리네요
믿고 보는 라미란 배우님!! 계속 웃다 왔어요 개존잼 ㅠ 이성경 배우님도 연기 너무 잘하시고,, 대유잼 꼭 보세요
클레멘타인의 재림..
믿고보는~~~~출연자~~
재밌네 ㅋㅋㅋ 구경할맛나네요 ㅋㅋ
재밌어요 ㅠㅠ 최고!!! 더욱 흥하길
꼭 보러갈거에요!! 기대가 돼요
존잼이에요ㅜㅜ 꼭 보세요~~!
페미니즘은 존나 웃겨. 감독이나 출연진들이 "이거는 페미영화입니다"라고 홍보해도 댓글 쉴드치는 애들은 시나리오가 어쩌고 연기가 어쩌고 ㅋㅋㅋㅋ 여성인권 이런 얘기 절대 안함. 혹시라도 페미영화인거 알면 사람들이 안볼 거라는걸 지들도 아는거지.
이런거 안보고 책을 봐라 그게 더 낫다
배우님들 연기 너무 좋았고 재밌게 봤습니다!
와 진짜 괜히봤다 30분보고 자다 나왔음
평점대가 1점 아니면 10점...뻔하디 뻔한 영화여경조사는 한건지.. 민원실 통제실 다 여자 전화나 받으라는건가.. 아직부족하다
역시 페미는 돈이된다.
꼭 봐야하는 영화입니다
라미란 이성경 파이팅!
출연진들 믿고봅니다^^7
너무 재미있어요~ 파이팅!!!:)
엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요! 엄마도 너무 좋아하셔서 다행이에요 ㅠ
제발 현실에서도 그렇게좀 해봐라
존잼ㅋㅋㅋ라미란 이성경 배우 호흡 대박이네요
존잼각 일듯 믿고 보는 걸캅스~~
간만에 코믹이라 재밌었어요
친구랑 내기에서 져서봤습니다!!!!너무재밌어요!!!걸캅스 화이팅!!!
역시나 시나리오 예상그대러임ㅋ
믿고보는 배우들~~~!
버닝썬 이전에도 만연했던 범죄입니다. 눈감고 귀막지 마세요.
존잼이야 한남들아 너네도 봐
한국영화 발전을 위해서
더많은배우들을위해서!!
재밌어요 ㅋㅋㅋ이성경 라미란
걸복동걸복동걸복동걸복동
ㅋ 네티즌 평점 성별 분포도 보소ㅋ
존잼존잼 ^^ 다들 백번보세요
예고편부터 재미있어서 개봉한 오늘 보고 왔는데 완전 재미있었어요~ 이성경, 라미란 케미 GOOD!! 이거 영화 꼭보세요~ 완전 강추강추!! 이거 오늘 또 보러갈것니다~ n차 찍으러 갑니다~~
평점처음남겨봐요 너무재미잇게봣어요
스토리가 탄탄하다고 하는 애들은 살면서 영화를 보거나 책을 읽은적이 없는 문맹인가?
개봉당일에 평일 조조로 관람한 20대 여성분들 많네요.보건휴가는 금요일에 써야진리인데 오늘 다들 걸캅스 보느라 써서 어째 ㅠㅠ
재미없고 클리셰 난발이었음
배우들 연기도 좋고 재밌어요
개존잼탱구리탱탱탱탱
페미는 돈이 된다 이거야
별점 테러 어쩌고 하며 땍땍거리는데, 그러면 10점 박아준 애들은 영화 정말로 보기나 하고 그러는거냐?? 이걸 돈주고 보느니 차라리 엔드게임을 한번 더 보는게 낫겠다
역겨운 클리셰를 남발하는 역겨운 페미영화
로또 1등되게 해주세요
최고의 영화 wow fantastic
과연 10점준 사람중에 몇명이 영화보러갈까
추천해요 추천해요 추천해요
6.9자댕이들 : 돈 안드니까 몰려가자 쿵 쾅
둘의 콤비를 더 자주 보고 싶어요 *^^*
호감 댓글들 보니까 올린 시간대가 모조리 다 9시 1분~5분으로 똑같네. 주작이냐
로또당첨되게해주세요
그냥노잼 일단봐 그럼알거야
평점 보고 쓰기는하는거냐? 씹노답 영화...
영화 자체에 페미니즘 요소가 들어가있지는 않습니다.남성 경찰의 무능함이 나오긴하는데 성별을 떠나서 그냥 답답한 경찰 하나로 치부하면 그게 끝이긴 합니다.단지, 영화 내용이 전형적인 한국영화 클리셰 그대로때려박아서 10분만 보다가 나와도 됩니다.
볼가치가 없는 영화 이 평점은 ㄹㅇ 임
라미란은 에릭남한테 사과나하고
영화 개봉 1분만에 리뷰는 어캐 다나요 ㅋㅋㅋ
전형적인 B급 페미니즘 영화 인거 같네요. 설정상 모순도 많고
여성주연영화 앞으로도 더 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다.걸캅스 흥해라~~
출연자분들 믿고 봅니다!!
라미란님께서 나오신다해서 개봉날만기다렸어요 개봉날돼자마자 언니랑보러갔는데 넘잼있게 봤어요^^
존잼존잼~~^^77
내가 뭘 보고 나온거지?
ㅋㅋ 개똥망 페미코인 영화
어휴....,,,,
10UBD예상합니다
오랜만에 진짜 돈안아까운 영화 봤네요. 진짜 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다,, 한번쯤 꼭 보시길 추천드려요^^
이성경 라미란 사랑해요영화 너무 좋았어요.도대체 여기분들 보지도 않고 돈안드는건 아주 잘하시는군요 큼ㅋ
기대돼요 화이팅입니다~~~
영화 정말 재밌었습니다. 분명 좋은 성적 낼거라고 기대해요.
역시나 뻔한 내용 이걸 돈주고보다니...후회막심 ㅠㅜ
재밌어요 최고에요 짱짱
역시 굿 배우님들 너무 멋있어요
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 천만응원 !!
극한직업보다 재밌음!!
관람객환끈한 캐릭터가 너무 마음에 들어요! 재미있게 봤어요!!!!역시 라미란님...!!
돈이너무아까워요^^
존잼 ㅋㅋㅋ 또봐야겠음
균형의수호자입니다..
ㅋㄱㄱ ㄱㄱ이것도 영화라고 다시는 이런 영화 못 만들게 평점 1점ㄱㄱ
??: 언제 영화봤어????:영화 안봤어!??:아...답변 고마워
올추석에 tv에서 볼수있나요???
영화보긴 한건가?? 대단하네
예매율 피카츄와 2% 차이나버리면 말다한거 아니냐ㅠㅠ
저랑은 맞지 않네요..
스포일러들이 난무하고 진부한 한국식 영화 시나리오가 너무 뻔했습니다. 언제서야 한국영화는 발전을 할까요?
인생영화 주말에 또 보러간다
재미있습니다. 이런영화가 더 많이 나오길
여성의, 여성을 위한 영화. 당장 오늘도 무고한 여성이 약에 취해 강간당하고 몰카에 찍히고 있을 지도 모른다. 남자들은 좋겠다. 남자들에겐 이 영화가 그저 코미디일테니까.
한국영화의 문제점을 모아둔듯한 영화
오오 오천명이나 봤네..
아... 이것은 영화이다
솔직히 10점 받을 영화는 아니라고 보는데, 10점주는 사람들 영화도 안본 20대 여성이라 소름돋네요
에효.. 딱히 할 말 없네요
대한민국 영화의 현실이 안타깝다
걸복동. 걸스캔두애니팡
ㅎㅎㅎ...재미있는 부분도 있었어요~
어허 이게 영화지 당최...
진짜 재밌어요 강추입니다
기대됩니다!!! 재미있을 것 같아요!
오전9시 첫영화 상영이 끝나기도전에 쿵쾅거리며 그종족들의 체취가 묻었다. 그종족들이 묻어서 영화는 볼 가치도없는 3류 쓰레기가 되었다.
추천합니다 꼭보세요 ^^ㅋ 두번보세요 ㅋㅋ
지옥이 있다면 여기가 아닐까요
이걸 돈 주고 본 내 인생이 레전드다
존잼이다 꼭봐라 진짜!
1점 아니면 10점뿐이네 그냥 그래요 뻔한 스토리 뻔한 내용 킬링타임용
노잼이에요 보지마세요
영화도안보고 평점매기는 언냐들수준
재밌어요!! 앞으로 여성영화가 더 잘되길 바랍니다
출연진 스토리 연출 뭐 하나 부족한게 없는 완벽한 영화
이란걸 영화라고 ㄷㄷㄷ
역시 여자들이 많이 나오고 세상 제일 멋지내요^^..중간중간 재밌고 앞으로도 이런영화 많이 만들어졌음 좋겠습니다 ㅎㅎ
너무재밌어요ㅠㅠㅠ완전최고
이런 쓰레기 영화는 없어져야함
기대안하고봤는데 재밌네요 가족들이랑 한번 더 보러가려구요
응안봐응안봐응안봐응안봐
역시 라미란 이네요. 기대안하고 봤는데 좋았습니다
걸복동 잘 보았습니다....
흠...왜 여기서 전쟁일까요
변질된 페미니스트들의 우상하는 영화
존잼 ㅠㅠ 기대 별로 안 했는데 엄마랑 엄청 웃고 왔어요! 다음주에 친구랑 또 보려구요 추천합니당
클리세 덩어리 오그라듬 노잼 돈아깝 별 1점주면 삭제할거같아서 2점줌
최고입니다 여성영화가 더 많아졌으면 좋겠어요
진짜 어떻게 예상시나리오랑 딱맞는영화임 영화계가 망한 증거
남자지만 진짜 감동적이고 잘 봣습니다,,다들 편견없이 그냥 영화로만 보고 와보세요
오락적인면은 볼만하나 내용이 없다..
영화 개봉한지 첫날에 1점짜리 하나있고 나머지 다 10점들이다댓글알바 얼마나푼거야 ;
죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화
진짜 재미없어요~ 보지도 않았으면서 평점 테러하는 분들 믿지 말고 절대 보러가지마세요~~
말이 필요없지 걸복동이지
믿고 보는 라미란 이성경!
토렌토 다운용 조조로도 아까울듯
이게 그 클레멘타인인가 그거냐??
재밌게 잘봤어요 내일 동생데리고 또 보려구요
재밋어요!! 현실엔 왜 저런 경찰이 없을까요ㅠ 더한 일도 많은데 말이죠 ㅠㅠ
가볍게 보러 갔다가 살짝 마음이 무거워져서 왔어요 생각보다 의미있고 재미있었습니다!
존잼!! 오랜만에 실컷 웃었습니다 ㅋㅋㅋ
웃기다. 그냥 영화도, 재밌다는 것들도 웃기다.
역시 나올건 다 나오네요
출연진들 믿고 봅니다.
오또케 오또케 1점평 오또케
너무 재미있었어요~여성중심영화라서 왜 무조건 평점을 낮게주는거죠?? 그런사람들은 가해자거나 방관자겠죠?^^^^ 세상에 모든 여성분들 응원합니당!!!
이걸 추천한다고 어이가없네 양심챙겨라
사실 이미 우리는 알고있다.이 작품을 높게 평가하는 사람과 낮게 평가하는 사람 모두 이 영화를 보기는 커녕 예매조차 안 한사람이 수두룩하다는걸..깔 필요도 없고 쉴드 칠 필요도 없다.서로에게 거짓말을 고하는 자신에게 자괴감만 만들어내는 꼴이다.
이건뭐.. 자세한것은 생략한다.
여윽시 유쾌상쾌 존잼입니다
뻔한 전개. 뻔한 울림. 뻔뻔한 의도.
베댓 꼬라지만봐도 어떨지 각 나오지?
재밌는데 평점 왜 낮음? 오늘 개봉햇는데
알바가 진짜있구나 ㄷㄷ
이런영화 세상에 나와서는 안된다
관객수 5,787명인지금 네티즌평점수가 11,648명??
주말에 보러갈거에요 기대돼요!!
아 이런거 답없네요 ㅋㅋ
알바에 속지마세요 핵노잼입니다
친구따라 보러갔다가 꿀잠자고 왔네오
누적관객이 5,787명인데 리플이 11,655건이여 니네 닥터스트레인지처럼 미래보고 왔냐?
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
안 보고 욕하는 사람들 수준...
영혼만 갔다온 사람들이 10점테러하네
평점 10점 준것들 왜 다른 영화 평점 준건 하나도 없네..알바 풀었냐?
아니 뭔 개봉하고 영화끝나기도전에 9시에댓글달고 재밌다느니 한번더본다느니 하는거야 ㅋㅋㅋ 혹시 닥터스트레인지 세요? ㅋㅋㅋㅋ
역시재밌네요 추천합니다
알바 조~옷나게 풀었네ㅋㅋ성범죄가 세상 만연하다고?니가 한 성희롱은요?못생긴 아줌마^^
이곳이 걸복동의 나라입니까?
전형적인 헬조선식 노잼영화
평점 왜 저러는지 ㅠㅠㅠ 너무너뮤 기대했는데 기대 이상!!너무 재미맀어료 ㅜㅜ 최고의 영화 ㅠㅠㅠ
여자가 무슨 영화를 찍냐
ㅡㅡ90년말ㅡ2천년도 극 초반에나 나올법한 영화를 지금 만드네
(((0.01UBD)))
총여학생회 출신 돼지들이나 낄낄대며 볼 영화
여성주연영화 흥해라 한남들 애쓴다
재미? 재미는 영화간 엘레베이터 타는게 더 재밌었다.
라미란, 이성경 배우님 연기 잘하는거 알았지만 수영은 의외였어요. 저에겐 소시 수영 이었거든요. 출연하신 배우님들 모두 고생하셨습니다.
평식이형 ㅋㅋ 대박이다
천만 영화 여기 하나 추가요~^^
생각보다 재밌었음!!
3ubd 예상합니다 ㅎㅎ
라미란씨 이성경씨 응원합니다~!~!~!~!~!!^^
영화 너무 재밌었어용기리스 캔두 애니팡!
0점 주고싶다 진심으로
너무재밌어요 천만 가쟈!!
최고~최고~최고~최고
1GBD = 한국 꼴페미 인구조사
수철이가 뭐 착각했나본데요
완전 재밌었는데 평점 왜이렇게 낮은지 모르겠네 존잼이던데ㅋㅋㅋ
본사람???있나요?
불편하게 웃긴 요소 하나도 없고 유쾌하고 너무 재밌었어요!! 앞으로도 이런 영화 많이 많이 나오길~~~
내 살다살다 이런 똥같은 영화는 첨봅니다. 걸복동이라는 말이 정말 와닿네요 내 시간 내 돈 정말 아깝습니다.
알바가 아니면 당연한 평점.
평점 보니 삼일한이 시급하다.
10점 댓글들 알바입니다.10점 준 댓글중에 관람객이라고 써있는 댓글 하나도 없습니다.이 영화가 비판받는 이유는 '여자'가 주인공이여서가 아닙니다. 저는 여자가 주인공이여도 멋있다고 생각됩니다. 한국영화의 뻔한 스토리, 전개 때문에 비판받는겁니다.
여성들에게 의미있는 영화
의미있는 영화 뻔하지 않은 이야기 기대합니다!
시대에 편승에 한탕 벌려는 수작이 보이는 내용
어머니랑 봤는데 이딴걸 예약 했냐고 혼났습니다 어버이날에 불효 했네요..
여자친구랑 보다가 화가나서 여친 집에보내고 폭음중입니다.이걸 내돈주고 보다니...10점은 줄수 있는데 0점은 왜 못주냐?0점을 못주는 내 자신이 너무나도 화가난다.
봔괍습니돠 문 ㅈ앙이구요~! 페미 대통령 되겠습니다 훠훠훠훠~!
제 인생 최고의 영화였어요!!물론 보진 않았지만 ㅎㅎ
스포일러라고 예상한 내용 그대로라서 보면서 소름돋았네
강추 정말 시대에 맞는 영화입니다 꼭보세요
개웃기네 ㅋㅋㅋ 평점이 1점 아님 10점이냐 ㅅㅂㅋㅋ
재밋네요 물론 안봣어요 ㅋㅋ
걸복동 현실 여경은 모두 쓸모없는 오또케스트라에 불과하다 미화하지마라
걸복동 복동 복동 복동이야?
영화가 9시에 개봉했는데 9시1분에 올린 댓글이 베스트네요 ㅎ
대가리들 진짜 빠가야로 데스네ㅋㅋ조작을 할려면 제대로 하든가ㅋ 호감평들 9 : 00 ~ 9 : 10 사이에 있는거 실화냐?ㅋ뭔소린지 모르겠거든 개봉전부터 엄청났던 엔드게임 호감평 시간대좀 보고올래?ㅋㅋ
굿 재미있어요!!! 다들 보세요
1개도 아깝습니다. 걸복동이 그 자체입니다. 인터넷에 떠도는 짤 고대롭니다.
대한민국 경찰, 지금까지 뭐했노 이기야.
쿵쾅이들 살찐 손가락으로 타자친다고 고생이 많다
그녀들의 유쾌한반란 1점
에릭남 : 내 입술ㅜㅜ 남자라서 당했습니다...
캐미가 너무 좋아연 천막찍자!!
안보고 댓글달아요 ㅋㅋ 평점이 의미가없네요
보지도 않았으면서 본척 하는거 다 티나요;;ㅋㅋㅋ평점테러 진짜 할짓 없나봐;;
죄다 엔드게임이라 봤는데 돈주고 본게 오랜만에 후회되는 영화 여기 평점 믿고 볼라면 보세요 시간 아까워
영화는 모르겠고 여기가 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
흠 우선 관람 전 평가입니다
1은 아니고 1.5~2ubd 정도?
ㅋㅋ 예고편만 봤는데도 너무웃김ㅋㅋ
그녀들의 유쾌한 반란!! 잼네요^^~ 쒸익쒸익 거리면서 봤오요~^^
뻔한 스토리 억지웃음 그냥 상업영화
진짜로 재밌다 연기도 다잘하고 내용자체가 재밌음
이게 재밌냐? ㅉ ㅉ ㅉ ㅉ 한심이들
역대최악의영화탄생ㅠ
시기적절 유쾌상쾌통쾌
스포당해도 1도 안 빡치고 오히려 사람들이 먼저 영화보고 스포해주면 좋겠다는고 생각되는 영화
넘 재밌어요~볼만한 영화입니다
이게 영화지대한민국 영화의 미래 ㅋㅋ
gcs = ubd 라고 보면 됩니다...
야점 아니면코점ㅋㅋㅋ
예매했습니다! 바로 보러가요~~
오늘 보러 갑니다! 기대되네요!
그.. 이어서 당했다.
벌써 재밋다 오늘 보러간다
솔직히 라미란이 나오는데 재밌는거 당연한거 아니냐
1등급영화 추천드립니다
할머니랑 보고 왔는데 존잼
AUTO K COPS ^^7
최고예요~ 영혼도 보내고 직접 가족들이랑 보러가려고 예매했어요~
응 노잼이야 10점 조작질 보소 ㅋㅋ
시리즈물로 2탄 3탄까지 나왔으면 좋겠어요
박평식님께서 3점 주셨다. 다들 물러가자
정말 재밌어요ㅠㅠ꼭 보세요!!
노잼노잼노잼노잼ㅆㄱㅈㄱㆍㄱㅁ
개노잼영화 이걸 평점해야하는 이유를 모르겠다
꼭 돈 주고 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
빅히트예감재밌을거같아요!
이런 OO은 영화 첨보네요 ㅅㄱ
알바+메갈의 환상적인 조합ㅋㅋ 속아서 가는 흑우없제?
우웩 현실은 내근직하고 위험한건 남경들시키면서 남경들도 내근하고싶어도 못한다 티오가 안나 그리고 왜 팔굽혀펴기 안해?
그래서 에릭남씨께 사과는 하셨습니까
어벤져스 한번더보는게 이득
이런영화가 불편하단건 남녀차별주의자네요
와우.. 여기 댓글 다는 사람중에 진짜 예매한 사람은 극히 드물고 예매한 사람중 진짜 보러가는 사람은 반밖에 안된다.
걸복동10자10자ㅋㅋ
걍 어벤져스나 한번 더봐라 메갈들 ㅅㄱ~
으휴 한심이들ㅠ 돈 주고 영화도 안 보는 것들이 말이 많아ㅉㅉ 걸캅스 꼭 흥행해라!!! ^^777
스토리 전개가 너무 별로임 억지고 ㅋㅋ
오늘 가족들이랑 다같이 보고 왔어요ㅎㅎ 할머니 할아버지도 재미있게 보시고 부모님하고 동생들도 재밌게 보더라고요. 가족들 다같이 보기에도 딱인 것 같아요!
흠 이게 무슨영화지 흐음
재밋게 못봤습니다ㅠㅠ
평점 주작 많네여 ㅎㅎㅎㅎ
영화 보고왔는데 최악입니다....보지마세요
어벤져스 한번 더 보는 게 낫겠네요
빨리 보러가고싶어요 기대만발중 ㅋㅋㅋ
너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ 기대안했는데 생각보다 너무 재밌어서 가족들 다 만족했습니다~
알바 지린다 진심 소름돋는다 시간대 봐라
굿???? 역시 여자들 주연 영화는 굿이야
100점주고 싶은데 없어서 0두개 뺀 1점드립니다
이 영화는 페미코인에 가입했다에 손꾸락건다
시대가 변했습니다 집에서 일하는 주부는 무시의 대상이 아닙니다
ubd2 쵝오! 추천해요
여성여성여성여성여성
긴말필요없네요ㅠㅠㅠ강추강추
알탕영화만 나와서 볼게 없었는데 걸캅스 같은 영화가 더 많이 나오길 바랍니다 ^^
형사영화가 이렇게 재밌는지 몰랐다. n차 찍을거다.
이건 명백히 픽션입니다 픽션. 실제론 의경>>>> 여경입니다.. 여경은 세금 도둑놈들이지
재밌는 영화를 왜 별점테러하는지 모르겠네요 꼭 보세요~
가볍게 보기 좋아요 현실도 영화처럼 사이다였으면..
여자가 세상을 구한다 !!!
멋있는영화입니다!!
박평식 선생이 무려 3점을 주셨습니다. 이 말은 전설의 명작 클레멘타인과 동급이라는 소리입니다.모두 영화관에 가서 본인의 재력을 뽐내시면 되겠습니다.
쓰레기같이 만들어 놓고 페미코인 타려는 쓰레기영화
존잼존잼 극한직업보다재밌었음
최악입니다 이 말 외엔 할말이 없네요
영혼수가 실관객수보다 많을거같음
엄복동 시즌2....
노잼입니다 괜히봄....
음...생각보다 재밋었음.
안 보고 댓글 단다니 뭐라니 말 많은데 1점 주면서 댓글 남기는 사람들도 안 봤으면서 말이 많아 까내리려고 애쓰는 모습 보기 안좋다 ~
ㄹㅇ꿀잼ㅠ 내일 또보러가야지
재미드럽게없네요;;
개봉하기전에 스토리 다 봤습니다 재미없더군요
진짜 기대했던 것보다 훨씬 더 존잼이넛음 ㅠ
가족들이랑 애인이랑 재밌게 보기 좋아요!! 꿀잼!
영화는 9시에 개봉했는데 9시 1분에 너무 재밌었다는 쿵레벌떡 글쓰는 언냐들 대체 무엇??ㅋㅋ
잘만든영화입니다 ㅎㅎ
한달뒤 iptv로 찾아볼수있는거죠?
무슨 다른나라 영화인줄 ...한국에 저런 여경이있기는 합니까?너무 현실성 없다!
영화내용 다알고보니까 정말 재밌네요^^
1년전에 봤던거네요 ㅎㅎ
가즈아 ι(｀ロ´)ノ
강추 가볍게보기 좋아요
솔직해 집시다 여러분 재개봉 영화가 저렇게 스크린에 걸리는것도 대단한 일인데 굳이 그렇게 비아냥 대야겟습니까 영화나 보고 까세요 물론 전 안볼겁니다
굿 진짜 재밌네요 ㅎㅎㅎ
성대결 구도를 부추기는 남성 혐오 영화
엄복동 게 섰거라!!!!
관람객은 재미없다 하고 본지 안본지 모르는 애들만 재밌다네...
올해 젤 기대 중 ㅜㅜㅜ 다음 주에 바로 보러 갈 거예용!! 근데 왜 이렇게 안 좋은 평점이 많징 ㅜㅜ 평이 너무 갈려서 걱정이지만 그래도 보러 갈 거예요 ??
낸ㄷㄴ 고마 모리겠심덪..
주연들이 돋보이는 영화였어요. 영화 보는 내내 재밌고 신선했습니다. 알탕영화보다 백배 낫네요!
재밌어요! 내일 또 N차 찍으러 갑니다 ^____^
이미 페이스북에서 다 봤어요
ㅋㅋㅋㅋ 피카츄나보러간다
스토리를 전부 알고보는 기분 .
전형적인 페미코인 영화네요
n차찍으러갑니다~ 부모님모시고 가려구요~
극한직업같음ㅋㅋ쟈밋음
ㅎㅅㅎ? ㅇㅅㅇ? ㅋㅅㅋ?
기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요!!!>▽<
뻔할 줄 알았는데 아니었어요 너무 재밌음ㅎㅎ
리얼은 피하지 못했지만 걸캅스는 피했다..
여러분 꼭 보세요. 잼있어요
정말 좋은영화입니다! 불면증이 나았어요!
음..허허허...ㅠ
뻔한 한국영화....
아 진심 돈아깝다 아ㅏㅏㅏ
존잼쓰 무슨 말이 필요합니까
아 재밌었다 오랜만에 실컷 웃고 나온듯
너무 재밌어요 두번 볼듯
이게 걸복동입니까? ㅋㅋㅋ
잘봤습니다. 재미도 있고 뻔한 내용이지만 현상황에 부각되는 범죄를 다뤘구요, 경각심을 가질 수 있었으면 좋겠습니다. 그리고 이건 페미영화가 아니고, 그저 주인공들이 범죄를 소탕하는 영화입니다. 기존 영화와 차이라면 여성 주연인거밖에 없네요.
존나재밌다 진짜...
보지도 않고 평점테러하는 사람들 진짜 할 일 없는듯.이런 영화가 많아 졌으면 좋겠어요.
내 생애 최고의 영화안 보면 후해합니다
제발 보신분들만 달아주세요 이건좀..
한국 여자는 이렇게 한단말입니다 !!
??????????
완전 재밌습니다 꿀잼!!
걸캅스 vs 엄복동 자존심을 건 한판 승부
이 퀄리티로 코인 떡상 가능하겠냐
정말재밌게 봤습니다~또보고싶내요
안봤는대 재미없어요 1점이요
혹시나가 역시나네요뻔해요
독립영화도 클리셰 떡칠해서 만들지는 않는데 상업영화가 이모양이라니 끔찍하네;영화의 수준도 떨어지지만 이런 영화에 긍정적인 의미를 부여하는 한국 여성들이 많다는 것은 한녀 수준이 어느 정도인지 가늠할 수 있는 지표라고 생각함
걸스캔두애니띵 !!!
언냐들 여기다가 이렇게 하면 되는거지???
어려운 세상 돈이라도 아껴라
기대이상.. 졸잼..
다 알바들임?? 진심 재미없었는데 평점 왜이리 높지
아... 이게 영화냐!!
성동일 아주 잠깐 나온거지만 진짜 개 멋있었음~ 이런 경찰이 많았으면 싶었다~
알탕 영화 지겨운 참에 나온 한줄기 빛
ㅋㅋㅋ알바풀었냐?평점왜이러지
경찰물 뻔하겠지 생각했는데 기대이상이고 가족들이랑 보기도 좋을거같아요 극장에 엔드게임밖에 없어 볼영화가 없었는데 주말에 엄마랑 한번 더 보러갈려구용
관람객 평점 23명작성햇네 ㅋㅋ 실환가
아까 조조로 보고 왔네요~ 의외로 잼나요~^^*
어벤져스보다 평점 높은 거 실화냐; 양심있으면 내려 와라
할짓없는 쿵쾅이들 댓글조작 소름
안볼랍니다~~ㅋㅋㅋㅋ
페미전사?ㆍㆍㆍ 보로롱
여성위주수사물 개좋아
대놓고 남성혐오자가 베스트 평점 먹네 ㅋㅋ
재미없습니다돈아까워요
재미있어요. 지금 딱 봐야 할 영화!!
와!!! 걸복동! !!
으음.. 조심스레 1.5UBD 예상해봅니다.
구닥다리 영화를 최신식으로 찍었다
최고최고! 아묻따 n차 각^^7
고아노?ㅋ븝이능차러라
시나리오 유출이랑 80%는 같은데..?
페미 돼지년들 욀케몰려옴?
이런걸 돈주고보는건 좀ㅋ
노잼이었네요 조금더 신경써서 만들어주시길
이런 영화는 세상에서 사라저야됩니다
솔까 개 재미없어 보이고 페미들만 평점 10점 날리고 있음ㅋㅋ
꼭봐라ㅡㅡ제발꼭봐라
십자십자십자십자십자
진짜 재미없음 진짜 개재미없다고
존잼..! 역시 라미란..!!!
최고~! 잘 만든 영화네요
기대가되네요 정말로흠
화이팅! 너무 멋진영휴ㅏ
언냐들도 표만 사고 안봤잖아? 솔직해지라구~
언제부터 페미들이 이렇게 설치나 ? 쿵쾅이들이 사전작업질하는 페미영화는 거른다.
재밌네요 걸복동짱ㅋㅋㅋ
한남들 얼마나찔리면;; 주변에남자들이 영화에대해뭐라고 떠드는지 잘보세요 몰카보는 한남충들 잘걸러짐ㅋㅋㅋ 오늘도 광주교대남이 화장실에서 동기여학생 불법촬영한 기사뜸~ 지들도 다똑같은 놈들이니 찔려가지고 우루루 몰려와서 평점테러하는게 진짜소름 한남민국수준
네이버굿굿어케이럼네이버연속글자안됨
ㅋㅋ개봉전에 다봄
저는 그동안 여자도 남자와 동등하게 일을하고 사회생활을 해야 한다고 생각하였으나 이 영화를 보고 난 뒤 여자는 집에서 애나 봐야한다는 것을 깨달았습니다.
최악.. 무료로 봤어도 시간이 너무 ...
최고의영화~!!화이팅~!
페미니스트 영화 최악이야
라미라누배우님 너무 멋집니다!
이 영화는 딱 이정도가 적당
보지도 않고 10점 주작하는 그 사람즐
이거 보고 터지신 분들 평생 이런 영화만 보시길 :)
말도 안되니까 영화라지만 여경이 판타지 소설은 아님
으따시방 우덜이 재밌다하면 재밌는거여~ 으디서 우덜한테 대들고 있노? 우덜식 스뽀쯔맛을 함 보고싶냥께?
시대가 어느때인데 남녀갈등 부축여서 뭐하자는거죠? 이런 영화는 정말 하급 영화라 치부될겁니다
너무 뻔한 클리셰 영화 자체에 문제가 있음
오늘 보러갔는데 재밌어여
최고의 영화 재미있게 봤습니다~
걸캅스 좋아하네. 예고편만봐도 망삘~! 쿵쾅이들 얼마나 몰려오나보자.
재밌는데 왜 난리여 최수영 너무 웃김
이런영화 많이생겻음 좋겟어요 ㅋㅋㅋㅋ 올만에 빵빵터졋네용
뻔한 스토리누구나 예상가능한 전개
너무 재미있다 마치 내가 형사가 된거 같은 느낌이 든다 꿀잼이다 만약 엔드게임과 걸캅스를 한번 더 볼 수 있는 기회를 준다면 나는 어김없이 걸캅스를 찍을 거다 점수는 신경쓰지마라 !!
너무재밌어요 이런영화가더나왔으면좋겠습니다
재미없어요저하이런진짜
박평식좌가 3점 준거에는 이유가있는거다
별 한개도 아까운 영화.
라미란님 응원합니다!
이것도 영화냐????
이 사람들 진짜 보고 10점 주는건가.... 엔드겜 말고 진짜 볼게 없어서 봤는데 그저 그런... 딱히 임팩트는 없던디...
너무 뻔한 스토리... 시놉만 봐도 영화 다본거 같음
역시 라미란이란 말이 나오는 영화
근데 진짜 장난아니고 진짜 재밌어요^^~~
여성영화에서 비추누르는 한남 ㅉㅉ
관람객정신줄 놓고 너무 웃었네요 ㅋㅋ잼있습니다 ㅋㅋ
존잼 너무 재밋어용 ㅋㅋㅋ
안봐도 비디오 ㅇㅇㅇㅇ
굉장히 보고싶지만, 티비에서 금방 할 것 같아 참아요.
진짜 재밌는데...왜 평점이....이상하네
별로 기대 안 했는데 진짜 재밌어요
역시 한국남자분들 돈안드는 짓 제일 잘하죠ㅎㅎㅎ 어벤져스출연자들도 문제많은데 그건 눈막귀막하고 아무 잘못없는 한국여성출연영화만 콧김뿜는거 진짜 코미디네~ ㅎㅎ 아 혹시 본인들 스토리라서 찔려서 그러는건가ㅎㅎ 깔깔깔
이슈를 떠나서 스토리라인이 노잼
여기는 전쟁터가 됩니다. ㅋ
중간에 나왔습니다..
불편한게 아니라...재미가 없....더이상 말하면 ...읍읍...
아니뭐 평점이 1점 아님 10점이냐 ㅋㅋㅋㅋ 돈 시간 많으면 보셔요
엄복동보다 심하네요...
뻔한 내용인데 이걸 돈주고 보는 호구도 있나요?
너어무재미이흡니다아
우와 재밋어요 ~~ 꼭보세요
너무 재미있어요 ! 또봐야지 ㅋㅋㅋ
왜 0점은 없는거죠?불편하네요
뻔한 스토리..인터넷 추측글이 거의 다 맞아서 보는 내내 헛웃음만ㅋ..
뻔한 내용 뻔한 전개10점 감상평은 내용이 다 똑같넼ㅋㅋ
제발보지마세요 노잼임
여기서 별점테러하는 그성별은 여윽시 도태남들이죠?
재밌어요 라배우님 찍을때 고생하셨겠어요..
오랜만에 영화관에서 시원하게 웃으며봐씁니다~!!~!~! 조만간 또보지 않을까 싶네여~!~!~!!! 개봉날까지 엄청 기다리고 기대했는데 실망시키질 않네여~!!~!~! 역시 라미란 이성경 최수영~!!~!~~! 키야~!!~!~!!
개봉날 9시에 10번 봤다고 다는 사람은 뭐고 하나 같이 똑같은 말투로 10점 다는 사람들은 뭐고 엄복동보다 재미 없습니다 여초커뮤발 조작질에 속지 마세요 지네들도 재미 없어서 예매만하고 안보는 그런 영화입니다
재밌게 즐기고 본 영화 같습니다
식상하고 지루하고 재미없음
사투리에 댄스 까지 - 현실클리셰에 억지 까지 - 걸복동
TMfprlmovie
티기탁 티기티기탁탁 호우!
라미란님 존멋!!!진짜 울컥하면서 봤어요!!!
점수가 너무 높음 그래서
이딴게 영화라니 한국영화 망했다
노잼노잼노잼노잼노잼
사람이 보라고 만든 영화 맞음? 꾸이이이익
재밌어요~ 근데 재밌다는 댓글에 비추가 왜 이렇게 많이 박힘? ㅠ 보지도 않았으면서 비추며 평점 테러하는 몇몇 분들 정말 이해할 수 없네요
이해가 안되면 도태되는거지 뭐
우리나라 영화계의 심각한 수준을 말해주는 영화.. b급도 아까움
재미없을거 같땅 2점 드립니다 껄껄
재밌겠다기대중보러가야지
식상한 스토리가 예상됩니다.
쩜오개는 없나요? 1점주면 사람들이 기대할거 같은데...?
여기 한국 돼지년들 다 모여있네 ㅋㅋㅋㅋ
라미란 이성경 조합 좋아요 ! 재밌어요
가볍게 보러갔는데 생각이 많아지는 영화입니다. 재미있고 통쾌했어요!
웃기고 멋있고 까메오보는 재미도 있어요!
이거보고 재밌다는 애들은 뭘 보며 살아온거냐....?
OOO기 감동도 재미도없다
존잼존잼존잼존잼존잼
개웃기네 9시에 시작했는데 9시에 평점을 다는 새끼들은 닥터스트레인지임?
1점도 아깝다우웩웩
이거 재밌다는애들은 평소에 영화 안보고다님?
너무 재밌는 영화!! 또 보러 갑니다
여성X대나 쭉빵X페와 같이 '한남'이나 '재기' 등 님성혐오에 물든 사람들이나 좋아할 영화 (심지어 그들조차 영화가 재미없다고 느낄수도 있다)
꼴페미년들 평점조작하는거보소ㄷㄷ
gcs 재밌다는 그분들 특 : 안봤음
ㅋㄱㅋ 어휴 이걸 영화라고
괜히 봤습니다. 이제부터 페미영화는 무조건 거르겠습니다. 남녀분쟁만들어서 사회파괴시킬려는 다분히 나쁜 의도로 만든 영화임이 분명하고요. 솔직히 실소나오고 짜증났습니다. 말도 안되는 픽션을 통해서 여성인권신장 여성경찰홍보라니.
라미란 이성경 최고입니다! 화이팅!
한국의 범죄 현실을 마주하며 이런 영화가 많이 나와야 사람들의 시선이 달라질 수 있다고 생각합니다꼭 보세요!!
페미김치는 여론조작이 아니면 남혐을 못하나?ㅋㅋㅋ
걸캅스 더더 흥해라!!!
재밌기만하구만 별점테러뭐죠?
재미만 따지면 뭐 6~7점짜린 영화긴해 근데 언냐들 주작질하는거 균형 맞춰야지
진짜 무슨 이딴 영화를 만들어놨냐
존잼!n차 찍으러 갑니다~
너무 재밌어뇨 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어뇨 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어뇨 ㅎㅎㅎㅎ
이거에 비하면 엄복동은 명화였다
10점으로는 모자른 영화네요11점 주고싶은맘에 1점주고 갑니다
걸캅스 최고 여성주연 영화가 성공한다 !
보고 꼭 돈낭비해라^^
재미있었어욧!!!!
틀딱들이나 공감할 70년대 감성
코믹도 아니고 액션도 아니고 어떤이가 베테랑급이라는데 베테랑 마지막장면 표절한거고 베테랑에 절반도 못미친다 이거 영화가 아니라 영화과 대학생이 찍어도 이것보단 잼날듯 그냥생각없이 웃고오자고 봤는데 그냥 짜증만 더난다
걸캅스 화이팅!!!!
공감 못하는 사람은 공감능력 부족인듯
관람객카메오까지 대박인 영화..ㅋ
너무재미엊ㅅ네ㅋㅋ슺너젬
라미란 이성경님 케미도 좋고 재밌었어요~~
미친 페미니스트들을 위한 영화
평점이 십점 아니면 일점이네 일단 봐야겠다
이거 옛날에 개봉했었는데..
재밌게 봤어요~ 앞으로 이런 영화 많이 많이 나오길~~!!
한국영화를 본 적 없는 외국인이 첫 한국영화로 걸캅스를 본다면 평생 한국영화 안보는 외국인이 생길지도
...영화를 만들어라
뷔페미가싫어요 ㅈㄷㅂ
명탐정피카츄가 더 재밌어요
관람객웃고 즐길 수 있는 영화 하지만 생각할 거리도 던져준다
기대 1도 안했는데 대박임! 라미란 액션 됨! 이 영화에서 특히나 주목할 점은 최수영의 재발견이다! 모두들 꼭 한번 보시길~
0점없니? 페미코인떡상중이네 ㄷ
큰일은 여자가 한다 ㅋㅋ
1등하라고 1점줍니다
대사가뻔합니다정말 인터넷에서 미리쓴시나리오 보면영화랑 똑같네요
1.1 ubd 드립니다.
크으 존잼존잼~~~ 강력 추천합니다!!!
남성혐오적인 내용 하나도없었는데 평점이 왜이러나요..? 가족끼리 보기 좋은 영화입니다 재밌어요^^
ㅋㅋㅋ와 유출소름 안봐도 된다 스포를 보고봐서리 후회중ㅠㅠ
시대가 바뀌는데 끝없이 도태되는 그성별;
역대급 노잼영화 평점1점도 아깝다 엄복동과 동급수준
영화는 영화다 실상은 여자가 하는일이 없는디
음수는 줄수 없나요? 10자
앞으로 이런류의 영화가 많이생겼으면좋겠다
9시에 개봉한 영화가 어떻게 9시 4분에 빵빵터지냐 미친자들아
너무재밋어용 다시보러가려고요
너무재밋어용 다시보러가려고요
그분들이 별짓을 다해도6점도 못넘김 ㅋㅋ영화찍어서 고작 메갈들한테 응원받는거 외에 얻는거없는 스태프, 배우분들이 불쌍..
일망 ! 타진 ! ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
돈 시간 다날린 영화. 페미니스트들이나 재밌어할만한 영화.
인터넷에 뜬 스포일러 그대로...
걸복동아 지금이야!!!
적당히해라 잼없는거 하늘이 알고 땅이 안다^^
그냥 페미니스트 덕분에 좋아할수 없는 영화..
페미영화 끄라스 ..ㄷㄷ
코점.. 코점이요..
전업주부를 빈대같이 들러붙어 기생하는 사람이라 묘사하다니ㅠ
진짜 짱이에요 완전 재밌어요~!~!~!
후 괜히봣네 왜캐 뻔하게 영화흘만들지
뻔한전개 ㅇㅇ 뻔한스토리 뻔한결말
믿고보는 라미란 ㅋㅋㅋ영화내내 웃음 ㅋㅋ현실반영도쩔고 대존잼
ㅋㅋㅋㅋ제목부터 맘에 안드네...
또 보 고 싶 습 니 다 인생영화
이성경 라미란 화이팅 다들 보시길
유플 멤버스로 예매해서 보고 왔습니다. 평점이 이렇게까지? 낮을 영화는 아닌 거 같네요.
나타나ㅐ어앝탸ㅑㅇㅌ
쓰레기 영화의 원형이자 정석 그 자체
댓글 죄다 오전 9시에 주작실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
씁쓸하네 씁쓸해 씁쓸 씁
내 인생 최고의 영화 걸캅스 남바완
엄복동이 차라리 낫다고 생각되는영화
오또캅스. 걸복동. 그 이상도 이하도 아니다
여자입니다만 1점찍고갑니다
이게 영화관에서 상영되다니...
영혼보내기? 1회 상영 시작하기도 전에 제밌었다는 평점은 뭐지...
그사람들이 저급하게 나와도 보러간다.
이딴영화가 없어져야 한국영화 수준이 그나마 올라간다
그녀들의 유쾌한반란이 시작됐다!
솔직히 말해서 별점 3개 수준임,
사회의 이면을 드러내는 영화를 왜 평점테러하는지 모르겠네 ^^
한개도 아깝다 최악인영화
아 ... 꼭 보세요 꼭요 꼭
존잼 너무 재밌음 완전 추천
이런 장르 영화안좋아하는데 신선하고 재밌었어요~
걸캅스 파이팅! 믿고 봅니다
라미란 배우님 응원합니다!
영화 끝나기도전에 평점 실화냐?? 이게 당신들의 반란?
라미란 이성경 배우님 응원해요!
출연자가 너무 빵빵하다 믿고 보는 영화
네 가봤자 사람 10명도 안되죠? 노잼이죠? 이글 올리자마자 비추 5개 박히겠죠?
이런 영화 좀 만들지 말자 진짜
라미란너무 멋있었다ㅠㅠ!!!걸캅스 흥해라 화이팅!!!!
여성들은 10번 아니 100번 봐야합니다.아니 이런영화는 적금을 해지해서라도 대출을 받아서라도 100만번 봐야 합니다. 감동입니다.
아침 9시 글남기면 그 평점을 어떻게 믿어요...
돈 안드는 별점테러는 드럽게 잘하네 영화나 보고 말하지ㅎ
이런 영화 앞으로 더 만들어졌으면
재밌어용!!! 또보러가려구요
워낙 소문이났길래 보러왔는데 쓰레기 삼류영화였습니다. 그렇게 파워우먼 거리고 싶음 군대가는데 찬성표 던지시죠 남경은 무능한거 알겠으니 범죄사건나면 여경찾으시구요. 이젠 여경들도 제발 근무서길 바납니다...
재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 가족들과 보기 좋네요
지루한스토리 뻔한전개
믿보 라미란 아닙니까 ㅋㅋㅋ N차 고고
10점 준사람들도 영화 안본건 똑같자너9시에 개봉했는데 4분만에 평점 10점
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 응원합니다!
음 , ..,음음 , ....음음음.. .
시간내서 보길 잘했네요 재미있어요 !
재밌어요! 한국영화에서 자주 봤던 전형적인 범죄소탕 영화인 것 같습니다. 단지 바뀐점이 있다면 범죄해결하는 주인공이 남자에서 여자로 바뀐 것 같네요. 연기도 다들 너무 잘 하시고 웃음포인트와 현실적인 범죄반영을 적절하게 영화에 담으신 것 같아요.
남편이 라미란한테 저런말 했으면 여자들 반응 어땠을까..
라미란 짱~!!!스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 짱이고...넘 잼있게 잘 봤습니다~극한직업보다 더 많이 웃었어요걸캅스~홧팅!!
너무너무 재미있어요~
너무 재미있네요! N차 바로 찍으러 갑니다~
댓글보나 이나라 망햇네 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 여성 주연 영화라는 이유로 평점 뭐냐 ㅋㅋ 영화만 봐도 답이 나오는데 찔려서 별점 테러함?
재밌었어요! 현재 사회 내용을 반영하면서 꼬집어 주기도하고 여러모로 좋은 영화였습니다^^
재미있어요 또 보러 갈거예요~
라미란씨 예전에 티비프로에서 에릭남 에게 어떤일하고 이런 영화찍으셨는지 궁금합니다
2점이 최소 점수인가요?2점도 아까운데
낚였내요..평점 믿지 마세요
편하게 볼수 있는 재밌는 요즘 영화
음.글쎄....뭐랄까
갈등유발.. 유치모드
식상하고 진부한 다시보기에서도 안볼만한 영화라고 부르기민망한 시티콤
너무너무 재밋었어요~~
꼴페미가 지배한 평점표네 ㄷㄷ
너무너무 잼있고 합이 너무 잘 맞는것같아서 2시간동안 즐기다 나왔습니당 ^^
라미란언니 팬이어서 보고왔어용
1점도 아깝다. 진짜 ...
흠 이게 진짜 재밌다구요?
두닥따리 두닥따 신나는노래 나도 한번 불러보자 두닥따리 두닥따
성별대결영화를 보여주는 상업영화
극한직업은 웃기기라도하지 어휴 이딴걸 영화라고 .. 퉤
개봉전에 스포당해서 안봅니다 ㅡㅡ
ㅋㅋ여초사이트에서 영화 보지도 않으면서 표끊어서 영혼보냅니다~ㅇㅈㄹ
이게진짜 여혐영화지 증마루
오늘보고왔는데 진짜 재밌게 보고왔어요라미란씨가 이성경씨한테 왜 그 쓰레기들을 잡으려고하는지 이유 말하는부분에서 눈물났습니다ㅠㅠ최고예요
뻔한스토리 진부한전개 뻔한결말
ㅋㅋㅋ너무재밌자냐
이거 각본유출된 영화 아니었나요?ㅋ
너무 재밌었어요! 친구들이랑 한번 더 볼거에요
여성서사란 이유만으로도 충분
흥행해서 천만갔으면 좋겠어요
분명히 영화를 안봤는데 영화내용이 뻔히 보이는 영화 아니 영화라고 하기도 아까운 졸작
걸복동 그자체... 놀라움의 연속...
역시 는 역시 파이팅입니다
그냥 그냥 평범 예상가능한 내용
진짜 너무 재미가 없습니다.
ㅋㅋㅋㅋ 상영관 앞에 있으면 우리나라 재밌게생긴 분들 다볼수있을듯
ㅋㅋㅋㅋ 저기 5점 준 애들 중에 과연 몇 명이나 봤을까 ㅋㅋㅋㅋ
네티즌 평점이 생각보다 많이 안좋네.. 근래 개봉한 영화중에 젤 웃으며 봤는데..;
평점 조작 보소...이런거 조작하면 자괴감 안 느끼나?
예고편 보고 갔는데.. 역시 뻔한 스토리 예상되는 스토리네요...
한남영화 청년경찰보다 수백만배 재미있내^^천만까지 화이또!
출연자 믿고 봅니다~~
걸캅스는 꼭 봐야하는 영화에요
노잼 노잼 내 아까운 시간 아오
근래본영화중 젤 재밌음ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 영화는 없었다
친구랑 한번 더 보려구요!
존잼입니당ㅎㅎ잘만든영화
Auto K ....Auto K....
돈을 내고 보라고?? 돈을 줘야지!
영화를 본 관객수보다 평점하는 사람이 많은 그 평점 조작 영화?? ㅋㅋ
이런 것도 영화라고ㅋㅋㅋ
진짜 어이가없는영화 ㅋㅋ말단이 마지막에 보스몹 해치우고 표창받는거까지 넘 뻔하다
라미란 이성경 배우님들 불쌍해서 2점줌
좋아요 이런영화 많이 만들어주세요
믿고봅니다!! 역시 큰일은 여자가
이미 본걸 왜 또 봐???
이런 영화가 많이 나와야 합니다
한국남자경찰들 너무 현실적이어서 놀랐습니다..^^라미란 배우님 너무 멋있으세요! 걸캅스 화이팅!!
제발 0.6UBD떠서 10만관객수 가자솔직히 17만 단위로쓰기 애매하잖아1GCS = 100,000 가즈ㅏㅏㅏㅏ
존잼이에요 꼭 보세요 최고
대박 기대중엄마랑 보러가요
좋아요!!! 걸캅스 두번보세요
꼭 보겠습니다!!! 화이팅
넘 좋았어요ㅎ재밌었어요오
여성이 주인공인 영호ㅏ 꼭 보세용!!
직접 보고 왔는데 욕도 찰지게 하시고 ㅎㅎ모두 연기 다 잘하시더라구요 ㅎㅎ특히 수영님 연기가 감칠맛 나서 재밌게 봤습니다
전문가 평보면 답 다오는영화
최고에요 한남들은 조용히 하자
너무 기대되요 ㅠ 여성영화짱 ????
너의 시간과 돈을 아무 가치 없는데 쓰지 마라
gbd평점 1점도 아깝
가즈아!! 재밌습니다 또 볼거에여
믿고보는 라미란 배우님~~~
ㄱㆍㅣㄹㅋㅣㆍㅂㅅㅡ
이거호평한 뇬들 면상 딱견적나옴 ㅋㅋㅋㅋ
기대만큼 !!! 너무 좋아영
찔리는 게 많으니까 불편한 거겠지 ㅋㅋㅋ
스포를 보지 않아도 결말이 보이는 영화 1점도 아깝다
올해 최고 기대작 n차 찍을게요
킬링타임용으로 재밌게 잘 봤습니당
5787명밖에 안본 영화지만 평점은 역대급 영화
라미란X이성경 걸크러시 콤비 활약 최고입니다!! 너무 재밌고 시원한 액션에 현실감 있는 연기력까지 즐겁게 잘 봤습니다!!
믿고보는 라미란 재밌었어요!
좋아요 2차 3차 찍으러 갑니다~~!
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵콩
쿵쿵이들의 영화 사이언스 그자체
팩트)재밌다고하는 댓글중에서 관램객은 없다
페미들만 보세요. 개노잼. 언플 개쩌네
믿고보는 여배우님들 ^^7
보고왔는데, 충분히 재미있습니다. 여성 주연 영화가 훨씬 늘어났으면 좋겠어요. 그 성별들 제발 별점 테러좀 하지마시길;
스토리 재미 배우 뭐하나 빠지는거없이 너무 재밌어요!!!!
굿 킬링타임용으로 좋음
불법촬영, 버닝썬 이슈에 분노했던 사람이라면 남녀노소 누구나 공감하며 재미있게 볼 수 있는 영화
돈 주고 보기엔 좀 돈이 아까움
돈 안드는 건 젤 좋아하는 건 한국여자들인데 베댓보소 ㅋㅋㅋ영혼예매랍시고 예매율만 높이고 직전 취소해서 영화관은 텅텅ㅋㅋ실관람객은 노답ㅋㅋ페미영화면 페미가 지원 좀 해~ 00같이 예매후 취소라니ㅋ
존잼! 스토리도좋고 재미있게 보고왔습니다
뻔하디 뻔한내용입니다 ㅋㅋ
이런 유쾌한 여성주연 영화는 또 오랜만이네요 재밋엇어요
페미 걸복동 평점1점 드리겠습니다
평점 1점도 괘씸하거든요
최고 다들 보세요 !!!!
그냥 그럼 요즘한국영화 왜케재미없는거같지 내용도뻔해지는것같고
리얼 재미없어요이거 볼시간에 투니버스에서 짱구나 보세요
영혼이 대신 관람하고왔는데 노잼이에요
개존잼 또 보러 갑니다~
여러분 돈 아끼세요 제발
평점 남기는분들 보고 남기는게 맞나요? 저는 오늘 9시 20분에 보고 평점 남깁니다. 여자가 주인공이고 뭐고 그냥 별로 재미가 없어요.
말이 필요한가? 세상은 이런 영화를 원한다
재밋어요 짱짱 흥햇으면 좋겠다! 현실을 진짜 잘 반영함
존잼 사이다!역시 믿고 보는 라미란 액션신 너무 멋있어요 응원합니다
뻔한 클리셰로 영화내용이 다 짐작이 가는 영ㅎㆍ다
이미 출연진이 다 말했잖아요~~~
잘만들기는 개뿔 페미 떡칠에 오히려 남경비하 쓰레기 영화
여성영화라고 까는게 아니라 실제 현장에선 오또케오또케 범인 제압도 못하고 뒤로 빠져있으면서 영화에선 남자들 까면서 나서는걸 까는거야 모지리들아ㅋㅋ이걸 니들이 부르짖는 여성혐오의 남자판이고ㅋㅋ그리고 주연배우가 에릭남 성희롱까지 했는데 뭘 더 설명함?ㅋㅋ
라미란님의 여기는 진짜 최고입니다
뻔한 스토리 뻔한 전개 식상함그자체
엄복동보다 관객수 적으면 GCS 단위 나온다ㅋㅋ
방금 막 보고 나왔는데 존잼 최근에 본 영화중에 제일 맘에들었어요
진짜 궁금해서 그런데 남성분들은 여성분들이 주인공이라서 별점테러하시는건가요?? 충분히 재밌는데 별점테러하는게 여혐아니고 뭐죠?
돈안드는건 제일 잘하는 그 성별들 ㅜ
피카츄가 더 재미있어요
GCS= 몇 UBD 냐??
안봐도 재미 없어요, 페미 out
...? 단체로 약드셧나
관객수보다 평점수가 더 많은 영화 될지도ㅋ
라미란님 연기 기대됩니당
빛평식(3.0/10.0): 여장남자 스타일그저 빛...
진짜 좋아요! 믿고 보는 배우들
현실은 여경은 내근직만하지
충격!) 보1지도 않은 영화를 10점 주는 유사 생물들이 있다???
평점테러 노간지~~~ㅠ
대체 9시에 댓글다는건 보면서 폰으로 점수주는건가ㅋ
너무 재미있어요 좋은영화
재밌어요! 추천합니다
진짜 시간가는줄모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 꿀잼!
라미란 연기는 따라올 사람이 없다
아니 진짜 이건 꼭보세요...
재밌어요 n차 관람 예정입니다
보지도 않고 나불거리지말고 보고 평가하시길^^ 문화생활도 못즐기는 찐따들처럼 굴지말구 ㅇ_<
걍 보러갔는데 생각보다 재밌었음
가나다라마바사아자차
믿고 보는 라미란과 이성경
재미없자재미없다재미없
걸복동 화이팅입니다!
우린 정말 페미니스트 시대에 살고 있는것을 뼈저리게 느낀다 여성버전 폴리스스토리? 평론가 할 생각 하지마라 이런 영화는 나도 만들 수 있는 정말 조잡한 내용이다 뻔한 클리셰 영화에 성별만 바꿨다고 영화 보지도 않는 여성들이 평점을 조작하는게 더 코미디
노잼꾸 ㅠㅠ 오또케 오또케...
엄복동>>>걸복동ㅋㅋㅋㅋ
존잼존잼 이런영화많이나왔으면
고냥 다 개봉당일 오전 9시에 후기를 적네 알바 쓰는데에 돈이 더 들듯
최악 한 성별을 위한 영화
좋아요 ~~ 역시 여자가 나오니까 재밌네요
메갈메갈메갈메갈페미페미페미페미
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~~~
이런영화는 망해야함 너무 한심하다
0.5UBD 여러분꼭보세요
이것도 아깝다. 전형적인 성차별 영화
현실과 너무 다른영화...
응 안봐 보나마나 재미없어
안 본 인간들이 꼭 평점 테러함 ㅋㅋㅋ n차 찍을게요~ ^^7
걸복동은 그 하나의... 폭동이야
정말 재밌게 보았습니다
너무너무 재밌어용 호호하하허허
사전에 스포내용이랑 너무 똑같아서 보다 잤어요. 그래도 예습을 하고 가서 그런가 내용은 머리에 확실히 남네요.
한국 남성입니다. 재미 없을 줄 알았는데 엄청 재밌더군요.. 무작정 악플다는 형님들 함 보시고 말씀하시죠ㅎ 굳이 보지도 않을 건데 귀찮게 여기서 그러고 계시는지... 혹시 찔리셔서..?
걸복동 안봐요 ㅋㅋㅋㅋ
마이너스는 없나요???
존잼존잼 또 보러 갈거에요!!
이런게 진정한 영화지.
완전 재밌음 기대보다는 별로인데 그래도 재밌음 꼭 보세요 다들!!
정말 재밌게 보았습니다
N차찍으러 간다면서 표만 사놓고 안갈듯. 니들도 영화보는 눈은 있지않냐?
여성서사의 영화가 많이 나왓으면 좋겠다.
여자가 주인공으로 나오면 재미없어도 재미없다 소리 하면 안되는건가요?이게 무슨 상황인지 도무지 이해가 안가네요
ㄴㅈ노잼ㄴㅈ노잼ㄴㅈ
믿고보는 라미란 화이팅
코리아 남바 완 (NO.1)
UBD는 애국심 팔아 UBD2는 성별을 팔아..
오랜만이 굉장히 흥미롭고 재밌던 영화였습니다
댓글이 다망친다. 이렇게 빨아줄거 알고만든영화
쿵 쾅 쿵 쾅 ~~ 언냐들 지진 나여~
알바 총출동이네 ㅋㅋㅋ 무슨 평점들이 죄다 9시부터 10분을 넘질 않어조조로 단체로 관람하고 단체로 글썼냐 주작질도 정도껏해야지... 그렇게 아침 일찍 일어난다고?참내
좋아요 역시 여성서사 굿굿
뻔한..그냥 그런영화
수철이가 고아인걸 착각했나본데요... 뭔 이런?
너무 재미있는데 왜그러시는거죠? 엄복동이랑 비교하는거 기분나쁘거든요?
믿고 보는 여성배우들~! 별점테러하는 것들은 돈 안드는 짓만 젤루 잘하죵 영화 정말 좋습니다!! 최고!!
+×÷=/?<>♡☆!
여자인데 너무 재미없어요진짜 돈아깝네요
재밌었움 ㅋㅋㅋ 이런 영화많이 나왔으면좋겤ㅅ네영
첫 영화 상영이 9시인데 호감순 댓글 시간 싹다 9시 6분임 6분만에 영화보고 댓다는 그 성별들 주작도 대가리가 되야지
이게 뭔일이래 진짜 평가봐 ...
여성영화 더욱더 흥하길!
술 한잔 마셨습니다...여러분...영화가 별로일 수 있습니다...하지만 걸복동 이름 하나만 기억해주세요...감사합니다...
걸복동 1ubd는넘을것인가?
이거 볼바에 엄복동 본다
킹왕짱 추천드립니다 ㅋㅋ
저 이거 안봤는데 스토리 다 알고있어요!
오늘 보고왔는데.. 오히려 돈받고 봐야할 영화..
좋아요 라미란 이성경 최고
1gbd=1ubd...
평점 조작 도저히 참을수가 없어서 로그인했다....
한국 영화사에 길이길이 남을 수작
안볼꺼지만 노잼이라서 1점 드립니다 꼬우시면 잼든가
요새 볼 거 없었는데 재밌어요 2차 찍으러 갑니다^^
이건좀 아니죠;;!!!
이딴 판타지를 만들어대며 현실부정하려 하지만 여자의 능력은 한계가 있다는걸 다시 상기시키는 영화. 골빈여자들은 영화보면서 마치 지들 일인양 감정이입하고 자위질하겠지. 역겹고 비웃음밖에 안나온다. 현실에서 진짜 경찰다운 여경이 과연 얼마나 될까?
헉 대박 재밌어요. 이거 천만각이야. 청년경찰이랑 극한직업 재밌게 본 사람들 이거 딱이다 증말
남자친구한테 같이 보자고했다가 이별통보 당했습니다... 책임지세요...
말씀 높여주시죠 페미분들 많습니다
성범죄자가 일말의 부끄러움도 없이 당당하게 주인공이라고 나오는 영화
평점이 너무 웃겨서 점수 더줬다
내가 여태까지 본 영화 평점중에 10점이 가장 많은 영화. 여초 페미들 좌표찍고 몰려온게 너무티나잖아 이건.
이걸 돈주고 보다니..
현실적인 문제를 짚어주셔서 좋았어요 잘봤습니다
좌표찍어서 평점 조작 하지마세요
갈등 조장 영상물. 끝.
너무 대충 만든 느낌이 강하게 드는 영화.
뭐야ㅋㅋ 이게 평점 극명하네
한마디로 ㄹㅇ 노잼..
페이스북에 예상이라고 나온거 그냥 거짓말인줄 알았는데 다 똑같네 재미도 없고 내용도 없고
라미란님 정말 좋아요ㅜㅜㅜㅜ
이게 영화냐 ㅋㅋ2ㅋ234ㅋ234ㅋㅋㅋ234ㅋㅋ234ㅋㅋㅋ234ㅋ
재밌어요!! 다들 한번 보시길!
이게영화냐??ㅋㅋㅋ
이거보고나서 머리가 띵? 하고 손떨려...
참고 볼라고 해도 재미가 너무없다 ㅠ 공짜여도 보기 힘든 수준
내일 볼 예정입니다. 화이팅!!
진부한 클리셰의 향연..
너무 재미있네요 엄복동급의 최고의 영화 ㅎㅎㅎ
여자들 평점 주작하는거 소름돋네 진짜 역겹다
졸작 그 이상 그 이하도 아닌 희대의 졸작 양성평등이고 나발이고 성갈등을 조장하는 영화
이것도 영화라고 ㅉ방송에서 남자 연예인 성추행하던 배우가 낯짝 두껍네
여성영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
관람객진심이 담긴 내용에 감동!
아야어여오요우유으이
진짜 재밌어요 또보고싶네요^^
보진 않았지만, 앞으로도 안 볼 겁니다.
이거 0점 주고 싶은데 어떻게 해요. 이게 참...어떻게 이런 영화가 나올수 있죠
너무 좋아요 ㅠㅠ 믿고봅니다
별점 낮다고 짜를거쥬?
이게나라냐 이게나라냐
여자가 다~~~해먹는 영화 취저:)앞으로 이런 영화들 더 많이 나왔음 좋겠구영화 기승전결 전부 현웃터짐수영 나오는지 몰랐는데 수영 욕 찰지고옄ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ생각보다 존잼이네욬 ㅋㅋㅋ 웃다가 나왓어용
재밌어요!!!미란언니연기 믿고보는거 아잉가여 케헷
ㅋㅋ9시 첫영화인데 무슨 보면서 후기 남겻나
ㅋ노잼임 딱 그 성별 영화
100번 봐야지ㅎㅎㅎㅎ
돈아까웠다.ㄹㅇ 뭘말하고싶은거지
알바들 믿지마 제발 부탁할깨
재밌다던데 기대되요 내일 보러갈 예정
니네가 그러면 그렇지 하하
솔직히 개노잼이었음;
술한잔 했읍니다.. 영화가 재미없을 수 있읍니다.
이런영화 만들지맙시다. 경찰 홍보영상으로 일반인들 수준보다 덜하네 배우가 저정도라 글치 걍거른다
ㅋㅋㅋㅋ 이러니 요즘댓글알바가 판을치지
라미란 배우 역시나 :) 영화 재밌게 잘봤어요
페미는 돈이 된다.근데 이건 안될듯ㅋㅋㅋㅋ재미가 앵간히 없어야지쿵쾅이들도 지몸뚱아리 밖으로내비치기 수치+노잼영화 콜라보로 영혼만보낸다는 개짓거리하고있는데 이 영화 출연진이라는 어떤 생각짧은애는 고맙다고하고있고~참 수준낮은배우가 수준낮은 영화잘만남
UBD 넘도록 건승하세요
엄복동이 생각나네요.
보지맙시다 돈아깝네요
이성경씨의 '언놈 잡은건지요?' 대사가 아주 리얼했어요~!! 진짜 경찰인줄 알았다니까요 ㅋㅋㅋㅋ
주인공의 성별을 평가하지 말고 영화의 질을 평가하자
객관적으로 젠더감성뺀 남성으로써 영화성을 따지면 이정도점수대의 영화가 맞는거같습니다
역시 최고?? 진짜 또 보러 갈거예요 이렇게 여성주연인 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
우,,으... 우웩-~~
ㅋㅋ이게영화녀 개웃기네
걸스캔두애니띵ㅋㅋhihihihihihhihihi낫띵
개노잼입니다 보지마세요
뻔하고 웃기지도않고ㅋㅋ
웃으면서 가볍게 보기 좋은 영화였어요 ㅋㅋ 진짜 생각보다 웃김 ㅋㅋㅋ 배우분들 연기도 좋고 액션도 괜찮음. 안 본 사람들 테러에 속지 말고 직접 보고 온 사람들 말 믿으세요~
이걸 영화라고 만들었나;;
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
현실 반영 잘된 것 같아요
영화재미있습니다~~~
페미들 키보드로 평점조작만 하지말고 나와서 영화를봐ㅋㅋㅋ 아주 평점보면 어벤져스보다 더심해? 한페이지가 10점이야 ㅋㅋㅋㅋ
이거 돈 내고 보는 흑우 있냐 진짜 ㅋㅋ
진짜 재밌어요 존잼 왜 평점 낮은지 모르겠네 영화 보고는 말하시는거 맞죠?ㅋㅋ 존잼 !! 많이 보러가세요 다들 ‘ㅁ’
간만에 웃기면서 전율이 왔던 영화
맨날 똑같고 진부한 알탕영화만 보다가 멋진 두배우님들 나오는거 보니 훨씬 신선하고 재미지고 영화 볼 맛 나네요. 정말 재밌고 하이퍼리얼리즘이라 공감되는 부분도 많아서 분하기도 했네요. 간만에 좋은 영화 잘 봤습니다 고맙습니다
아 재미있다...ㅋㅋ
재밌다는 사람은 죄다 9시에 몰려있네ㅋㅋㅋ
여성주연영화 최고!!
ㅎㅎㅎㅎ 믿고 거른다 이기!!!!
진짜 재밌게 잘봤어요♡♡
걸복동 상당히 노잼이네요
재밌네요 남친데리고 한번 더 볼려고요
돈 줄테니까 보라고해도 안볼듯
믿고보는 라미란 이성경!!걸캅스 존잼쓰!!
예매는 많이 됐던데 영화관에 한 5명 밖에 없었습니다 영화도 억지스럽고 별로고 그냥 그러네요
최고 영화보면 10점 무조건 단다
가볍게 볼려고했는데 존잼^^
쓰레기영화다 ㅋㅋㅋㅋ
존잼!! 믿고 보는 라미란:D
와.. 개꿀잼 시간가는줄 모르고 너무 재미있게봤네요.네이버 평점 9.3이넘는 대작인 '클레멘타인'의 뒤를 이을 명작이 탄생했습니다! 저만 보고싶어 평점은 1점만 드립니다 :)
여성판베테랑아류작.
보다 나왔음 개노잼 1점도 아깝
너무 재밌고 좋았어요!! 라미란 이성경 최고!
노잼중에 상노잼 남녀차별 그리는 영화
생각보다 훨씬 더 재미없음
자전차왕 엄복동의 후예 걸캅스
여기 평점 높은 애들 말투가 다 페미 쿵쾅이들이냐
박평식 평점 3.0.... 평식이형이 아무리 짜게 준다지면 3.0이하는 진짜 극히 드문데;;;;
재미가 있을까 말까 했는데 재미있읍니다
걸복동 기대하겠습니다
별하나도아까움보지마세요
체감으로는 엔드게임보다 길었네요
여성은 이성과 논리가 없다는 것을 여기 댓글란을 보면 알 수 있다. 연기력을 논할 생각은 없으나 각본 부터 연출까지 정말 처참한 수준
화가많이나셨군요 거울좀 보고오시는게 어때요?
평점 왜 이리 높나 했더니... 관람객 평점 85%가 여자네...
방금 보고 나왔는데 너무 재밌었어요! 라미란님 이성경님 두 분 다 연기 존잘ㅠㅠ 영화 대박났으면 좋겠어요! 주말에 또 볼게요ㅋㅋㅋ
네이버는 이미 페미밭이니까.. 영화는 진짜 환불받고싶네
영화 개봉을 9시에 했는데 9시 5분에 10점주면서 재밌다는사람들은 예고편보고 평점준거냐? 거기에 공감찍은애들은 다 머가리 텅텅빈거 ㅇㅈ? 니들이 조작해서 나도 안보고 1점준다 ^^
이게 진심으로 재밌냐???
영화 암만재밌어도 느그들땜에 1점준다ㅋㅋㅋ 역겨워죽겠네ㅋ
페미니스트가 한남 걸캅스 보러가면 뒤에서 "뚝빼기" 꺤다고 해서 조마조마하게 봤습니다...별 내용없는 국산 영화입니다.
그냥 개노잼 왜만들었나
잘 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ
재밌다는 평가는 다 9시임 믿거
이쯤가면 막가자는거죠?
쿵쾅이들 버스터 콜 떨어졌네 어휴 ㅋㅋ
상영관, 필름 낭비. 돈이 남아 도는지.
이영화 너무 싫어요 ㅠㅠ
개쓰랙이 영화입니다.ㄹㅇ
푸하핫 이것도 영화입니까? 쯧쯧 한심하긴
굿굿 넘 재밌어요 흥해랏
뻔한 클리셰.. 시간낭비했네요
유출본 그대로더군요..ㅋㅋ
음 여성이라고 쓰고 하는짓은 남자와 다른거 없었던 영화
방금 보고 왔는데 너무 재밌어요! 까메오도 다양하고 보는재미도 있네요 ㅎㅎ 간만에 잘 만든 영화 보고 가요’
괜한 사람들 피해안주게 평점조절 좀 하겠습니다 5점대도 아까운 영화
아직도 이런 수준의 영화를 만들어 내다니.
안봐도 재미없네요 ㅎㅎㅎㅎ
제발 여성분들 남친한테 보자고 하지마세요
진짜 보면서 웃다가 울다가.. 너무 재밌었습니다!!! 다들 꼭 보시길 추천합니다 :)
재밌고 재밌고 재밌다. 청년경찰인가 뭐시기보다 잼다
차라리 어벤져스 한번 더볼껄..내돈ㅠㅠ
이게 재밌냐 진짜....
니네는 영화개봉이 9시인데 9시에 평점쓰냐?ㅋㅋㅋㅋ
돈아까움 뻔함재미없음
응 걸복동은 믿고 거릅니다
영화비는 한남이 내고 이런 영화 보느니 차라리 어벤저스를 보러간다
장르가 판타지였나? 현실과 반대네.
재미없는걸 재미없다고 했는데 웅앵웅하는거 놈딱웃기긔윤ㅋ 진짜 취좆 오져버렸죠? 풉ㅋ
생각보다 더 별로였음. 신파극 수준도 안되는 시나리오. 보는대로 대본이 읽힐정도로 허접한 연출. 클리셰함이 넘치다못해 흘러넘침. 돈주고 보겠다면 연수입 10억이상인 사람만 볼 수 있는 영화임. 엔드게임 2번보세요. 차라리. 이런 쓰레기는 정말..
가샵솔위블 아이런게산기 크자같다
진심으로 재미없어요 음
진짜 존잼!! 꼭 보세요! 진짜킬링타임용으로 완전 딱 입니다! 엄마랑 같이 보러갔는데 엄마도 넘 재미있어 하셨어요!
시기가 좀 안좋앗지만(어벤저스ㅠㅠ) 괜찮은영화같음
페미영화 망해라 알바OO역겹네
노잼일거같습니다일단은
평점테러는 옳은것이 아닌데 여경을 위한 영화라고도 좋아하지도 욕하지도 말아라. 능력없이 돈이나 벌고 편하게 있으려는 남녀 경찰을 욕해야지 왜 여경을 욕하려고 발악을 하냐.. 기사 뜨는거 보면 못믿기는 하겠다만 그렇다고 모든 여경을 치한조무사라고하지말자
생각 했던것 보다 너무 재밌네요!
걸복동이라... 힘내세요
아침에 영화보지도 않고 평점10부터 주고ㅋㅋㅋ 언냐들 이런다고 너네들에 대한 평가가 높아지는것도 아니고 OO력만 충만해서 더 보기싫어지는 거 알지?? 뭐가 재밌니? 이게 잼있을 영화냐??
0점없는게 다행인줄 알아라
재밌던데 누가 별점테러하는건가요? 누군진 몰라도 쉰내~~
진짜 재밌어요 ! 출연자믿고 봅니다~!!
페미돼지들 난리났네ㅋㅋ
두분연기도 너무 좋고 재밌었어요~~~~
내일 학교끝나면 바로 보러갈거예요. 별점테러하는 그 성별 어디 안가네요^^;
Gbd 애옹애옹애옹애옹
왜 평점이 10점만 있죠?
생각보다 재밌긴 재밌는데 청년경찰이 더 잼남
믿고 거르는 페미....
아가라가아아나나ㅏㄴ
재밌어요! 응원합니다
라미란 배우님 첫 주연작품
ㅎ 강추!!넘재미있어요
너무 재밌게 봤는데 평점이 왜이리 낮은지
개노잼OO 제발 보지마라
Ubd말고 gcs가자
ㅈ노잼^^♡#♡#♡@()'
진짜 꼭 보세요 너무 웃긴 영화입니다 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
미트코인탔으니까 엄복동은 넘겠지?
꿀잼!!!♥♥ 여러분 꼭 보세요!!
평식이가3점줬다 거르자;;
꿀잼이고요ㅠㅠ....라미란배우님 항상 응원합니다
오늘보고왔어요 라미란 이성경배우님 다해드시는거 너무멋있었음ㅠㅠㅠ
뭔가 별로인거같음..
진심...걸복동이다..
요즘 이슈거리때문에 걸림.
아니 그냥 전 국민 남VS여 맨손 싸움 하자고ㅋㅋㅋ
2019년에 이런 영화를 만든 용기가 대단합니다
너무너무 재밌어요 만점!
후끈하네 사람들 반응이
강추강추 이런 영화 더 밚이 나왔으면
영화 재밌는데??? 연기는 말할것도 없고! 영화 안 보고 평점테러하는사람들 수준;;;
쓰레기 영화그자체임 그냥
존잼이네요 껄껄껄...
평식이형 3점이다 알아서 걸러라
라미란같이 생긴 여자애들이 좋아할만한영화
온라인에 다올라와있자너 뻔한내용 뻔한결말ㅋㅋㅋ
방금 보고왔는데 평범하게 재밌고 시의성도 있고 괜찮았어요 ㅎㅎ 평점테러가 왜이리 심한지 모르겠네요 방구석 찌질이들 정말 할일없는듯...
소름돋게 똑같네 페북에 올라오던 내용이랑 ㅋㅋㅋ 그만큼 뻔하고 걍 소위 남성성이 더럽게 부러웠던 여자들의 불편한 반란 그자체
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㄴ ㄴ ㄴ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
이 나라가 어찌 이리됐을꼬...
도저히 가만있을수가없다..걸복동
ㅋㅋㅋ9시에 개봉인데 10점짜리 평점들은 다 9시 지난지 얼마 안돼서 작성했넼ㅋㅋㅋ3분보고 영화관에서 폰키고 작성했낰ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 ㅠㅠ 웃겨가지고 죽는 줄 알았습니다 웃기면서 너무 소름돋아 무서운 부분도 있었어요 라미란님 연기 정말 잘하심!! ㅎㅎ
관객수보다 평점 준 사람이 많은 영화
라미란님 연기 너무 좋아요
너무너무 재밌게 잘봤어요 진짜 공감도 되고 엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
하 내돈... 이게 재밌다고?
전국 대부분 상영관이 오전9시 개봉인데 오전9시에 재밌다고 후기 남기시는 분들은 뭐죠?
개존잼 ㅠㅠ 이런 영화 많이 나왔으면
재밌어용! 다른 분들 꼭 보시길 바랍니다
최고다 출연자 믿고 보세요
존잼일것같습니다일단은
집에서 재방송으로 보는 영화로 알맞은거 같습니다웃음코드 유발하는 타이밍이 영화를 가볍게 만드네요어이없는 헛웃음이 나와요그리고 주인공 두분의 역할이 정말 안어울리네요
ㅋㅋㅋㅋ..ㅁㅇㅇㅇ
와 좌표찍힌거봐라 모든 베댓이 9시에서 9시10분사이네
남자들이 문제야 남자들이
페미는 정신병 여성우월주의 남성차별주의 아웃
2UBD 예상합니다.
한국남자들아 별점테러하는 거 너무 추하다
풉..ㅋㅋ 풉..ㅋㅋ
쓰레기영화그자체 ㅋㅋㅋ
관람객웃음과 메세지 둘다 잡은 영화
뭐가 찔려서,, 욕하고 평점 낮추는지,, 할줄아는거라곤 돈 안드는 한심한 짓..
깨알같은 드립들마저 하나하나 다 재밌었어요ㅋㅋㅋ기회되면 꼭 다시 보러 갈려구요
남성주연의 청년경찰나왔을때는 이정도로 여혐영화라면서 난리치지 않았는데 걸캅스는 왜 남혐이라며 빼애액인지ㅋㅋㅋㅋ 여성들만 나오는게 남혐이면 그동안 한국 알탕 영화는 다 여혐이다;;
기대안했는데 재미있네요
2차 보러 갑니다 !!!! 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기영화는 국내에서 추방해야한다
재미있게 잘봤습니다♡
씨이바... 내 시간...
보고 얘기하자 얘들아 응??
배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다. 너무 재미있었어요!! 한 번 더 보러 갈 계획입니다 ㅜㅜ
오늘 봫는데 실망입니다
0점은없나요? 뭐 이런
아진짜 다들 꼭보세요 존잼임 ㅠㅠ
오늘 보고왔는데 재밌어서 부모님이랑 또 보려고요 잘봤습니다
아무리 상업영화라지만 뻔한스토리에 긴장감도없고.. 진짜 돈버렸네 개짜증 혹시나하고본 내가ㅂㅅ
진짜 뻔하고 예상되는 클리셰
진진짜진짜 진짜 재미없다
스포랑 그냥 똑같음 안봐도됭정도
보고왔는데 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ추천!
정말 재밌었습니다. 재밌게 봤던 극ㅎㅈㅇ보다 더 재밌게 봤어요. 뻔하지 않은 내용 속에 현실을 잘 녹여낸 영화입니다. 감초들이 아주 맛깔납니다! 특히 소시 수영이 이렇게 연기를 잘 할 줄은 몰랐어욬ㅋㅋ 까메오들도 엄청 많고 얼굴만 봐도 웃겼습니다ㅋㅋㅋ
너무너무 재밌었어요!!! ㅠㅠ
걸복동 그 이상도 이하도 아닌
알바가 많네요....
감동적인 영화였습니다.
남자들 역시 집구석에 쳐박혀서 돈 안드는 짓은 제일 잘하지^^ 으이구
진짜 너무 재밌어요. 또 보러 갑니다.
머하누 줄거리가 다 예상이 됩니다
이걸보고 암이 걸렸습니다
리뷰 잘안쓰는데 시간많고 볼거없는데 영화보고싶으면 그때 보셈
소신있는 영화 입니다~!!
존잼존잼 두 배우의 케미가 좋았던 영화
과유불급 성평등이 아닌 역차별 조장 영화남자가 집에서 살림 하면 철없는 백수? 제목부터 걸캅스. 참 한심하다.
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 욕도 찰지게 하고 연기도 좋았어요 ㅋㅋㅋ 영화내용도 요즘 현실에서 일어나는 사건들같아서 공감이갔어요 한번더 보고싶어요
라미란 이성경 굿~~!
엄복동이 이거보다 재밋음
2019년 최고의 영화
늘 뻔한 면상 알탕영화 지겹다
논란이 있어도 영화가 재미있으면 흥행한다 약간의 걸림돌이 될 뿐이지 하지만논란도 있고 영화의 재미도없으면 가차없이 망한다
남자경찰 있어야 막을까 말깐데 여경?? 한 트럭 와봐라 다 부셔줄게
이게 그 관객들이 영혼만 보낸다는 영화 맞나여?
이분들 라미란 에릭남 성추행 의혹은 알고 평점다시는건가? ㅋㅋ
11점을 드리고싶은데 10점까지밖에 없어서 1점 드릴게요 걍
이거를..참 왜봅니까
평점이 왜이러지..??? 다들 뭐 찔리는거 있어서 그런가 ? 오늘 보고 왔는데 계속 웃었는데 웃겨서? 극한직업이랑 코믹요소가 비슷한거같음 추천
믿고보는 라미란, 이성경
성별떠나서 진지하게 재미가 없다인터넷에 떠도는 대본이랑 뭐가다르냐귀환 엎어진거보면서도 발전이 없네
존나 재밌어...진짜 또 볼것
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
어떻게 다들 보지도 않고 저렇게들 말하나요?이 영화 진짜 여러분이 상상하던거랑 같으니까 보지마 ㅅㅂ
진짜 재밌어요~! 시즌2도 제작해주세요~!
야구갤러리에서 오라고 함
동네초딩 방학숙제도 이거보단 각본 잘 짤 것 같네요.
...보다가 그냥 나옴
모처럼 소리내어 웃을 수 있는 볼 만한영화 입니다.
돈도 안쓰면서 영화도 안보고 이렇게 평점 테러하는 이유가 고작 “여성”이 주연이라서 이런 짓들을 하는게 이해가 안되네요 할 일이 많이들 없나봐요 버닝썬 사건으로 그렇게 난리났으면서 세상이 안바뀌는 이유가 다 여기있었네요
아직 안봤는데 진짜 재미없어요 내내 정색했음 ㅡㅡ
돈안드는 빻은짓 제일 열심히하는 한국남자들 여기서 또 부들대네ㅋㅋㅋㅋ걸캅스 주말에 보러가는데 기대만빵입니다^^
재미없음 보지마세요 시간낭비
ㅋㅋ 걸복동 가즈아 언냐들 홧팅!
앞에서는 못 나대니 안 보이는 인터넷에서 OO발광 깎아야 될 게 있교 아닌기 있어 ㅈㅂ~
...보다가 그냥 나옴
...보다가 그냥 나옴
soso 한 영화입니다
재밌어요 강추합니다!!
12시기준 3432건의 평점중에 실제 관람객 평점은 5개뿐인 레전드 영화 ㅋㅋㅋ
안봐도 어떤스타일인지 파악되는영화
출연진 믿고 봅니다아 아아 ㅋㅋㅋ
기대 이상으로 재밌음. n차 각~!~!
영화 시작 전부터 좌표 찍고 평태 오는 언냐들 칭찬해~^^
여경인걸 떠나서 내용이 너무 뻔하고 진부하다
...ㅣ....ㅣ...
응 안 봐 도 태 뚱 뚱 한 국 여 자 들 이 나 보 세 요
허.... 그것 참....
누적관람객 5700명인디????
너무 재밌게 잘 봤습니다...ㅎㅎ
노답 걸복동 삼류 영화임
나 남잔대 1점준다 ..
저는 별로라고 생각합니다
Listen! We go girlbokdong!
알바를 얼마나 쓴거야 대체
영화 첫상영 끝나기도 전에 평점주는 그분들...
최고의영화 앞으로 수 많은 걸캅스 영화가 만들어 질것이다
꼴복동 뿌셔 ㅠㅠ 다 뿌셔 별점도 다뿌셔 ㅠㅠㅠ
재밌어요~~ 내용 탄탄하고 까메오도 많이 나옴!! 글구 여기 평점 왜 이럼 ㅋㅋㅋ 영화 보러 가지도 않으면서 돈 안 드는건 참~ 잘하는 가성비 그남들 ㅎㅎ 돈은 없지만... 시간은 남아도는 듯..^^...
재밌게 잘 봤습니다 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 하네요
재밌어요 ! 생각 이상입니다 !
진부 똑같은시나리오에 주인공만 바뀐느낌. 역차별의 대표작
최고!!배우님들 너무 멋있습니다!!!
와 정말 재미있었어요^^
ㅋㅋㅋ오늘봤는데 재밌음ㅋㅋ킬링타임보다 재밌음
페미영화니한남충이런건어짜피인생호구들이 쓰는거니 믿고 거르시고 그냥 객관적 후기 남김 전형적인 양산형 신파 영화 내가 9살때.이영화를 봤으면 재밌게 봤을 듯 제작진이 열심히는 만들었겠지만 잘은 못만듬 영화는 영화일뿐 편가르기 하지말자
생각보다 너무 재밌었음
개망작 요즘 시대에 이딴 영화를
휴. 이걸 영화라고 만드냐
우.와 정.말.재.밌.다.
한국영화 진심으로 화이팅
느그들끼리 보러 가 제발...
ㅋㅋㅋ 메갈로돈들 재미있다
목이 터져라 소리치자 우리의 자매들이 숨죽여 울지 않도록
걸복동 진짜 노잼 t멤버십으로 봤는데 아 티켓 아까워 진심 ㄹㅇ
걸캅스 존잼ㅋㅋ 꼭보세용
님들 이 영화 안보셨잖아요 그래놓고 10점 주는거죠? 돼지영은 더 심하겠네요?
걸캅스 응원합니당 ♡ 보러갈거에옹
여기 별점이 왜 이래? 인터넷 별점은 참고사항이 아니라더니 여기서 절실히 느끼는군
돈 아까움.. 한국영화는 답이없다.
그분들 조작하냐 이게 평점 왤캐높아
성희롱범에 꼴페미가 주연인 영화? 거름 ㅅㄱ
배 찢어져 꼭봐 두번봐 넘나리 재밌옹><꺄올
시사회때 봤는데 재미있다요
사람도 없고 재미도 없었어요
완전재밌으요~! 천만 가즈아
망작좆노잼영화망햌ㅋㅋ
에휴..이게 뭔지 참..
이렇게 여장남자에 그쳐서는 .. 메세지가 2019년에 보기엔 너무 상투적이다.
어벤져스 대항마 잘봤읍니다제점수는요..
역겨운 페미영화라고 생각합니다.
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.
걸캅스 역시 걸캅스 퐈이팅하세여ㅋㅋ
방금보고 나왔습니다 최고의 영화
남자들이 부들부들 대는 이유를 모르겠어요ㅠ 그냥 존잼인뎅ㅠ 남자들은 영화볼돈도 아까워서 다운받으면서ㅠㅠ 왜 영화본척하세요ㅠㅠ?
과연 엄복동을 넘을 수 있을지...저는 봤지만 다른 사람들의 의견이 궁금하네요
왜 0점은 없냐고ㅋㅋㅋ
꼭보세요꼭보세요인간이라면
존잼임 다 보러가고 꼭 보러가세여
혹시나 하고 봤지만 역시 예상된 영화.그냥 돈이 벌고싶었나보다
이런 영화 이제 그만해야 한국 영화계가 발전할 수 있음
재밌어요!! 가볍게 보기 좋은 영화입니다ㅎㅎ
완전 기대 중이에요!!!
영화인으로서 남깁니다 걸복동이니 뭐니해도 조금 기대는 했었는데 진짜 심각한 영화입니다 감독자질이 진지하게 의심되는데 이걸 돈받고 상영한다니.. 이 영화 보지마세요 정말 답도 없습니다 대사며 연출력이며 장면 다구려요 개연성도 없습니다 관객 우롱수준입니다
페미가 여성인권 후퇴시키는중 ㅋㅋ남성들도 이제 미러링시작 ㅋㅋ존나 꼬시네 ㅋㅋㅋ
여성 입맛 만을 위한 C급 쓰레기 영화.
꼭보세요꼭보세요인간이라면
5점도 아까운수준..
ㅜㅜ이런영화만든의도가 뭔지
'우리는 서로의 용기가 될 거야'라고 말해주는 영화! 너무 최고임!!!!ㅠㅠㅠㅠ
0점을 줄수없는것이 아쉽다
우리나라 현실 보다 더 현실 같은 영화네요. 잘봤습니다! 걸캅스2 기대할게요 :)
유쾌상쾌통쾌 그남들아 물러가라
이게 영화냐.... 내시간내돈
생각보다 더재밌어요 안보신분들 보세요 후회안합니다.
이국주는 왜 안나오나요 불편하네요
이 영화가 왜 불편하다는건지 노이해^_^N차 찍으러 갑니다
UBD는 잊어라 이젠 GBD의 시대다
뭐냐 이게영화냐 ?평점알바 많이 썻네
엄복동의 뒤를 이을 최고의 영화
재밌어요!! 꼭보세요
시대에 편승한 페미코인
멋져요 너무 기대됩니다
여기 평점 왜이러지ㅋㅋㅋㅋ 다들 영화는 보고 댓글 다는건가.., 가해자에 감정 이입해서 찔려서 못보나? ㅋㅋㅋ라미란씨 액션 연기 너무 좋았고 사건은 너무 현실적이라 눈물도 났네요 강추합니다!
0점이 없다는게 아쉬울따름
개 ㅈ 노잼 이딴걸 왜만듬
호오. 흐음하아아아하아
오랜만에 재미없는영화 봤습니다
ㄹ헣라ㅓ허ㅗ러ㅏ아ㅣ1
오늘 봤는데 재밌더만 평점테러는 왜하는건지...
재미게 봤습니다. 추천
제1의 걸복동....
걸캅스 흥행했으면. 응원합니다!
아직 안봤는데 벌써 재밌다~~~~
인생영화 될 것 같아요이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
페미놈들 영화 보지도 않고 댓글다네 토악질나옴
추천함 ..재미있음..
관람객진짜 재밌게 봤음 배우들 연기력 최고
시간이 남아도시는 분들 은 추천합니다. 1.2 UBD 예상합니다.
대존잼영화! 별점테러 애잔...ㅎ 열심히사세요 화이팅^^!
고생 많습니다만, 팡식이형 3점이 모든걸 말해주네요
이걸 보는놈도 찍는놈도 모두 돌았어쓰레기같은 영화!
재밌습니다 추천해요!!
댓글알바 얼마 준다고 함??? 일단 남캐 거의다 ㅂㅅ만든거부터가 영화가 쓰레기인데
충분히 의미있는 영화였습니다 의미있는 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 :)
왜0점은없나요 0.5ubd는 되려나 tv에서 특집영화로 방영해줘도 안볼듯
영화내용부터 그성별들 와서 찬양하는것까지 예상 완-벽
읠뫙톼즨!!!!~~~~
그 성별들아 보지도않고 별점테러 그만해라 추하다 하여튼 돈 안드는건 열심히들 모여서 함 ㅋㅋ
대체 평점 테러하고 비공감 누르는 사람들 누구임..? ㅋ 말안해도 알지여^____^
스토리 진부하고 유령관객 때문에 그냥 1점 준다
무슨 현실성 떨어지는건 이해되도 개연성도 떨어지고 액션도 별로네. 10점주는게 더 이상함
뻔했음 오토케스트라 ㅇㅈ
^존잼^ 꼭 보세요!!!!
간단한 스토리에 재미보장.
1점도 아까운 영화 도대체 무엇을 위해 만든걸까 재미? 감동? 교훈? 안타깝기만 하다
그냥 영화를보기전에도 결말이보이는영화
그들만의 명작 현실성 ㅈ도없을듯
개봉 첫날 아침 첫 영화 끝나기도 전에 재밌다는 리뷰는 어떻게 해석해야 할까요...
돈준다고해도 안봄 니들이나 많이보시길
ㅎ후기는 본 후에 쓰세요 ~ ㅋㅋㅋ 재밌습니다 역시 큰 일은 여자가 ^^7
1개도 아깝다 이런걸 어벤져스랑 같은돈주고 봐야하나
시나리오 대박ㅋㅋㅋ 경찰이 치킨집 인수해 닭튀긴다는 발상을 어떻게 했는지!
여자가 아니고 경찰이야 이 XX야~
그냥 이거 볼빠에 카폐 한번 더 가는게 나음
영혼이 가출해서 보낼 영혼도 없어요
꼭 보세요!!!! 존잼!!너무 멋있어요ㅎㅎㅎ
안봐도 다 본거 같다.요절복통 왁자지껄 두 여형사의 액션코미디.
성추행범이 주인공으로 나오는 씹메갈영화
재밋네요 ㅋㅋㅋ 아우 재밋당 돈안쓰는 그지들이나 평점 테러하지 뭐
정말 좋은 영화!! 두번 세번 보세요!!
너무 재미있어서 또 보고 vod 나오면 소장도 하려구요%%
왜 평점0은 없나요? 정말 주고싶은데
안통해!!!! 제곧내
존멋 시원한 여성액션^^
재밌어용 방구석에서 별점테러하는 애들 인생 불쌍~!
이런주제의영화내주셔서 감사합니다정말집중되서잘봤어요!!
이걸 재미있다고 올리는거는 클레멘타인이 재미있다는거랑 뭐가 다름
재미있었어욬ㅋㅋㅋ굿
정말 사회이슈를 진정성있게 다루려 했었다면 이거보다는 영화를 잘 만들었어야죠. 너무 졸작이잖아요. 이건 심하잖아요. 시류에 편승해서 돈벌이할 궁리만 하지마세요
KSJBDFJABJDGBFJ
존잼!!! 꼭 보세요!!!
OOO기 영화 맞는데 달자마자 반대박히네 ㄷㄷ
...걸.복.동...
우리 강아지가 재밌데요 ㅎㅎㅎ
9시에상영인데 상연시간도 안끝났는데 평접뭐지 주작인가
정말 재밌었어요여성영화 화이팅 ~!
재미있어요 강추 ^^ 꼭 보세요
여장남자 스타일 영화 예고편만 봐도 다 본것 같은 기적
ㄹㅇ 재밌음? 진짜로 재밌는 영화임? 1점은 주지만 진짜 재밌으면 보러간다.
다른영화보세요~~~ㅋㅋ
영화계의 한획을 그을거같습니다
믿고 보는 라미란 이성경!! 엄청 기다렸어요!
배우들 케미가 너무 잘맞음 ㅋㅋㅋ 존잼 꼭보세요
노잼 10자 10자 10자
누구하나 흥행하면 모방하기바쁘고 뭐하나 사회적이슈터지면 이거 넣고 저거넣어서 정치 사회고발영화라고 간판 올려서 핵사이다를 선사한다 이OO인데솔직히 누구나 생각할수 있는 스토리는 창작이 아니지이러고도 지금까지 돈벌어들이니까 계속 이꼬라지지
보지 않아서 딱 중간점수 주고 한마디 씁니다.CGV어플에 평점보면 배우연기력 빼고 죄다 2점대(5점만점) 이던데 여기는 상황이 완전 다르네요??
기대된다 라미란 화이팅
피해망상영화ㅋㅋ 오토케오토케 ㅋㅋㅋ
온가족이 재미나게 볼 수 있는 영화
그냥 밥 맛있는거 드세요
너무 재밌어요~~ 꼭 한번 보세요!!
그냥 인터넷떠도는 요소들 짜집기한 느낌;;
안 본 사람만 욕함ㅋㅋㅋㅋ
라미란 이성경 화이팅~!
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
진짜 개존잼 스토리도 좋고 영화보는 내내 빵빵터짐! 다들 꼭 보세요!!!
기대되던 영화가 개봉해서 너무좋습니다 최고
ㅋㅋ 이런년들이 임블리한테 뒷통수 맞았다고 뒤에서 수근수근 대지그저 충성충성 언냐 ㅋㅋㅋ
재미있었어요 추천해요
좀 너무하게 노잼이였어요.
이거보단 명탐정 피카츄 보러갑니다.
출연진이 말한다!! 믿고 봅니다!!
알바인지 너무하네 9시부터
별점으로 설명합니다!
잼씀 돈 아깝지 않은 영화
그녀들의 유쾌한 반란이...
개봉 시간 9: 00분인데 5분만에 영화 다보고 후기까지 쓰는 그들은 대체...
페미코인탑승 실패 ㅅㄱㅇ
이것도 영화라고-.-내 시간....
아니 무슨 영화관에 둘밖에 없는게 말이되냐 쪽팔려서 죽는줄 알았음 영화는 스토리도 뻔한데 재미도 없음
별로입니다 피카츄가나음
이거 볼 바에 국밥 한그릇 하세요~
정말재밌읍니다하하하
노잼 이걸 돈주고본 내 뇌를 부셔버리고 싶다
너무 재미있었어요! 완전 영화보면서 빵빵 터졌어요 ㅎㅎ
최고의 영화^^777
네~ 짝짝짝 아주 잘 봤습니다
재밌게 봤어용?? 2차 찍어야징
11점을 주고 싶은 내 마음
재밌어요~~꼭 다들 봤으면 좋겠는 영화
식상한 영화 그만 만들었으면 좋겠다
걸복동이 괜히걸복동이아니다.
재밌어용 ㅋㅋㅋ 연기가 좋네요
이걸보느니 2019년 2분기 애니메이션을 정주행하겠다.
ㅋㅋㅋ이거 감독이 여자 중학생이라면서요?
재미있었습니다!또 보러가고 싶어요!
너무 재밌어요 기대 많이 했었는데 기대만큼 재밌었습니다 이런 재밌는 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
생각대로 나왔네요 물론 안봤습니다^^
이것은 하나의 걸복동이야
걸복동 화이팅!!!!
라미란이 아깝다...
걸캅스 재밌다!!!흥행하자!
현실에선 일어날수 없는 마블같은 스토리
걸캅스 같은 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요! 솔직히 남자들이 나오는 영화는 질리도록 많이 나왔었는데 이런 영화도 막 나올때 되지않았나 합니다 ㅎㅎ 성별남자 표기분들 막 비추찍고 다니고 평점테러 하고 그러는데 정말 찌질하다고밖엔^^..
정말 내릴때까지 매일 한 번씩 봐야함 ㅠ 진짜 재밋습니다 라미란 배우님 액션 시원하고 최고 ㅠㅠ
앞으로 이런 영화 많이 나오길
불편하지 않게 볼수있는 한국 코미디라 너무 반가웠다
어디서 돼지비계냄새 안나냐?
의외로 그런대로 볼만함. 걸복동은 안될 듯
전하는 메시지 대사 하나하나 모두 주옥같다. 이성경 배우 연기 논란이 이해되지 않을 만큼 연기 아주 훌륭했고 라미란배우는 두말하면 입아프다
걸복동 이런 클리셰 영화는 좀 망해야
지상최고의 판타지영화
직접 보고왔는데 인터넷에 떠도는 내용.추측글이랑 거의 맞아떨어집니다. 설마 똑같겠거니 했는데 진짜 똑같네요ㅋ
영화 시작 전 광고가 재밌네요! 덕분에 꿀잠 자고 왔습니다~!ㅎㅎ
걸복동 이미 다 봤는데...
현실성 OO 없는 영화보고 좋아디지네 그분덜ㅋㅋㅋ현실에서도 좀 저렇게 하면 안됨? 오또케
이미 출연진이 다 말했잖아요~~~
스토리도 알만하고 예고편만봐도 걸복동인데이걸 아빠돈으로 보는 우리 여초카페 회원분들 자기최면하시고 보시는거 대단하십니다.
존잼ㅎㅎ출욘진들 하드케리
1점도 아까웡 ㅜㅜ 별점 테러수준
진부함 뻔한 한국식 클리셰를 팍팍 버무려줌
평점테러 당하는거 보니 개꿀잼 ㅇㅈ ㅋㅋㅋ 존잼!
출연자믿고봐여~~~~
ㅎㅎㅎ우왕 여기배댓분들 다같이 사이좋게 손잡고 보고오셨나봐용! 평점 시간대가 너무똑같네요! 친구많은 인싸분들이 많이보시는군요!저도 너무 재미있었어요!^^
VOD 안나오나요? 현기증난단 말이에요
화력지원 불끄러 나왔습니다.
믿고 보는 라미란~~ 비중 있는 조연들도 연기를 잘 하더라고요.
억지스러운 영화...
빵빵 터진건 니들 뱃살이것지..
유출된 내용 그 이상 이하도 아니었다.여자버전 엄복동이었음.어벤져스 엔드게임과 같은 금액을 내고 이런 영화를 봐야하는 한국영화의 현실 RIP
"주연보다 조연이 더 재미있는것 같다" -영화 ㅈ된건 알고 앞으로는 조연을 하겠다는 굳은 의지를 밝힌 라미란
명작... 1자리 이진수만 입력이 가능해 만점 1점 드리겠습니다
존쟘스멜 주말에 보러간당
복동이야?101010
응원합니다 화이팅! 별점 낮게 준 사람들은 영화는 보고 주는건지 모르겠네요 웃깁니다ㅎㅎ
재밌고 좋았어요 흥해라 흥~~~~!!!
노잼이에요. 이런 의미없는 영화가 개봉했다는거에 의의를 두고 반성해야될거 같네요
이선경예쁨 끝.라미란이 성추행하는거 생각나서 뭐 몰입도안됨그냐우5류영화 수준
이걸 돈주고 본다고?? 영혼도 보기 싫겠다
엄복동때와는 다르게 굉장한 철벽방어다...
와 진짜 재밌다 와 성별만 바뀌었는데 존잼쓰!!!
영화 개봉후 10분도안됬는데 재밌다고 평을 올리는건... 뭐 타임스톤이라도 쓰고오셨나요? 14000번보고 재밌는 부분을 찾아낸건지..
팩트)) 본사람은 없는데 여성우월주의자들이 와서 댓글 평점 조작
이성경 라미란 콤비 짱이에요
이성경 팔 얇은거 봐... 저정도면 초등학생 6학년 남자애도 못이긴다
걸복동걸복동걸복동걸복동
꼭 기필코 봐야지^^77충성충성 n차 찍을만큼 재미잇을듯~^^
그래도 좋은 평이 있길래 기대했는데 재미없더라
너어어어어무재밌어요
기대이상으로 재밌는영화ㅋㅋㅋㅋ라미란언니 좋아요
정말 재밌음 걸캅스2 기대해요
0.5ubd 예상하고 갑니다
1UBD>1GBD.
이런 영화가 한국 영화에서 많이 등장했으면 좋겠어요
라미란 배우가 왜 걱정했는지 의아할 정도로 재미있고 뜻깊은 영화너무 재미있었다!
에잇... 노잼...
꼭 보세요.,.,.,
배우들열연에 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
해피엔딩이라서 좋았지만 현실은 암울 ㅠㅠ 개짜증... 그래도 재밌다
노잼 돈아까움 시간낭비
재미없음 속지마셈 돈날림
쓰레기 사상 급진 공산주의 아류'페미니스트'의 현주소
여자들이 다 해먹은 영화
완전 재밌어요. 웃다 지침.
영화에 메갈페미 묻었네.. 으윽..
너무너무 기대되네요 낼 보러가야지~~
이런영화 만들지마라 두번다시
we are grooot
여성 주연 코미디 영화가 나와서 기쁩니다 응원할게요!!
볼마음이안나네요그저그럴듯
스토리 쌍팔년도식 실화?
관람객 30명 평가해서 9.73이면 291점인데 너무 노양심인거같다
감독이 남자인데 여성영화라니ㅋㅋㅋ
어줍잖게 여성 주인공 넣어서 특정 관객층 노리고 만든 저급 킬링타임 영화.이게 재밌고 잘 만들었다고 평 쓰는 사람들은 마치 미취학 아동이 뽀로로 좋아하는것처럼 아무 생각없이 영화보는 저능아 임을 인증하는 것.
한국영화 수준 잘 봤습니다. 걸복동 ㅎㅎ
재밌어요 다음에또볼거에요 ㅎㅎ
최고꿀잼영화 흥행대박!
1점도 아깝다 이걸 왜 보는건지 노이해
존잼진짜재밌음최고의코미디영화
평점 만큼 재미없음 ... 조작인지 평점이 왜이렇게높아;;
최고최고!출연진클라스가 말해줌~~
We are goort
존잼,, 엄마랑 같이 봤는데 너무 즐거워 하심
그만좀하자 후....
1점도 아깝다 진짜 걸복동맞네요 ㅋㅋ
패미코인 타고 싶은 감독의 패미영화
보고 싶으세요? 더 이상 말 안합니다
인터넷에서 예상한 그대로의 식상한 스토리 전개
엄복동 클레멘타인 리얼 성냥팔이소녀를 잊는 명작의 탄생
오늘 보고 왔는데 재밌습니다. 라미란씨 연기 잘하시네요. 이성경씨도 재미잇게 연기를 잘 하십니다. 보러가시는 것 추천드립니다
10점=페미 반박시 페미
나쁜것같진않은데 진짜 인터넷에 돌아다니던 내용이랑 판박이였음...
N차 찍으러갑니다 존잼ㅜㅜ
음.... 말이필요없네요
쓰레기 몰카충들한테 정의구현하는 영화라 속시원했어요~~~~^^라미란씨랑 이성경씨도 찰지게 연기 잘하셔서 쫠깃쫠깃하더라고요ㅎㅎ
아마 감독도 알고있었겠지 이반응은. 페미는 돈이된다 실현되려나 ?UBD
이날만을기다렸다...극장 간다...
갔는데 극장 존나 휑하던데? 우리 여시들 한남애비충 등골뽑아 받은돈으로 영혼만 보냈나봐? ㅠㅠㅠ
0점이 없어서 아쉽다. 우리나라 영화는 썪었다
별 0개없어서 2개줌0개도 아까움. 이딴게 영화인가
야 인간적으로 이거 재밌다는 애들, 솔직히 묻는다. 진짜 내가 본 거랑 같은 영화 본거 맞지?
이성경이 예뻐서 4점준다
이거 볼돈으로 국밥먹는게 이득
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 울면서 봤어요 그 정도로 재밌어요 !
부패된 평점을 바로잡기 위해 달려왔습니다.
존잼 진짜 세상에서 제일 재밌어요
페미수준에 딱맞는 영화
야 애릭남 내가 너 좋아하면 안되냐!!! (강제로 입술 덥치며) - 실제로 발생한 일
재밌다! 왜 까는지 모르겠음
.trashgarbage
ㅋㅋ 페미들 애쓴다ㅋ 집가서 족발 닦고 자라아 맞다 사회생활안해서 벌써 집이겠구나?
창고영화수준이뭐그렇지
진짜 완전 개존잼 완전재미있게 봤어요~~웃기기도 웃기고 속이 시원한영화 인듯요ㅋㅋㅋ믿보배 믿고보는 배우들ㅋㅋㅋ이런영화가 많아졌으면하네요ㅋㅋ
보기 싫으면 안보면돼 평점 테러는 왜하냐?
진짜 재밌어요 그리고 어른들 코드에도 딱 맞아요! 부모님 모시고 보기 좋은 영화 입니당
에라이 에휴 진짜 노답 ㅋ
아니 보지도 않고 평점 10점뭐냐 ;
이걸 어떻게 안볼수가 있지?.. 여성이라면 한번쯤 두려워 했을 내용이라 더욱더 공감가고 라미란 이성경의 액션과 찰진코미디 너무 잘봤어요
후회하지않을 영화 돈이 안아깝다
존잼입니다 보러가세요
대유잼ㅑ 배우들이 연기를 너무 잘해요
다분히 의도를 너무 노골적으로 내비춘 영화.. 너무 편향적임
엄빠랑 동생까지 다 데리고 가서 봤는데 존잼!!
아니, 잠깐, 베댓들 올라온 시각이 너무 비슷한데(9시 0~5분). 이거 평점 조작용 매크로(드루킹이 쓴 그런 거) 같은데.
개노잼 여성우월영화 이딴거왜봄?
인생 최대의 명작!1 어벤져스 엔드게임을 뛰어넘는 희대의 개망작!!
인터넷 시나리오와 얼마나 다를까 궁금했으나 혹시나가 역시나였다.
링딩동 링딩동 링 디기딩 디기 딩딩딩 링딩동 링딩동 링 디기딩 디기 딩딩딩
0점은 못주나요 ㅋㅋㅋ
수준이하 1점도 아깝다
라미란님, 이성경님의 하나하나 주옥같은 대사에, 여성 주조연들이 다 하는 영화. 너무 재밌었습니다! 또 볼거에요. 여성 배우들 스크린에 주연으로 더 많이 등장해주세요!
애새끼들 영화 개봉한지 5분만에 다보고 리뷰다냐? ㅋㅋㅋㅋ 이데올로기영화 수준 ㅋㅋ
엄봉동을 이은 걸복동이다 이거야
이거 볼바엔 엄복동보는게 나음
엄복동을 뛰어넘을 띵작
왜 평점 1점을 주면 정지시켜버리는거죠?여기가 무슨 공산당인가요?
주연배우 열연 감사해요! 좋은 주제의식을 가진 영화네요
어? 재밌게 봤다고? 다행이다 내가 니들 보다 인생은 잘살았다
웅엥웅엥웅엥웅엥웅엥웅
여성영화는 아묻따 봅니다 2차3차 각 ^^7
OOO기 똥 페미 묻은 3류 영화 공짜라도 보지마라 엄복동이 차라리 낫다
진짜 웃겨요 ㅋㅋ 이게 영화라는게
별루 재미없네요 시간 아까움
안하긴뭘안해~~ 반갑습니다~~ 이피엘에서 우승못하는팀 누구야? 소리질러~~!! 리중딱 리중딱 신나는노래~ 나도한번 불러본다~~(박수) (박수) (박수) 짠리잔짠~~ 우리는 우승하기 싫~어~ 왜냐면 우승하기 싫은팀이니깐~ 20년 내~내~ 프리미어리그~
여경은 제발 남경 뒤에 숨어서 무전기 들고 구경하지 마라. 국민 세금 처먹으면서 뭣들 하냐.
최고의영화입니다. 후회안해요
이게 그 유명한 걸복동인가요??? 피해자가 없길 바랍니다
무슨 영화를 이따구로 만드는지
평점테러는 니들 여초가 하는거고 ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들었나 ㅋㅋㅋ
오랜만에 진짜 재밌는 영화봤어요 웃다죽을뻔ㅋㅋㅋㅋ
나라가 망했어ㅠㅠㅠㅠ
한국 영화의 끝도없는추락 걸복동
존잼!! 이런 영화가 많아지길..!
ㄹㅇ 노잼 돈아까움. 엄복동보다 재미없다
핵노잼;; 1점도 아까움
걸캅스가 아닌 걸복동...
그냥 돈을 한강에 던지는격
존잼 ㅠㅠㅠ가족끼라보기최고
최고의 영화입니다 존잼
배우가 무슨 말을 할지 예측이 다 가능함
관람객 평점 30점 실화냐
미띤 평점 주작으로 네티즌은 5점대인데 관람객은 다크나이트 뺨치게 명작으로 평가되누ㅋㅋ
어휴ㆍㆍ이게 무슨 장난하는것도 아니고
영화보지도않고 배댓가는건 머냐? 이쯤되면 여론조작인데?
지금까지 이런 영화는 없었다 이건 영화인가 걸작인가!!!♡♡♡♡
아 너무 재미없네요.. 보지 마세요.
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
웃음과 재미, 교훈을 모두 잡은 영화! 혼자봐도 친구와 봐도 가족과 봐도 좋을 영화입니다 라미란배우님 이성경배우님 간만에 소리내서 웃게 해 주셔서 감사해요!!
댓글조작하지마 개노잼안데 뭐가 재밌냐
쓰레기같은 영화양심팔아서 돈벌려는 심보가 너무 고약하고 괘씸해서 1점줍니다
시나리오 유출이 확실한듯...
이 영화 별점테러 하는 사람들=불법촬영해서 유포하거나 그런 영상 찾아본 사람들임. 돈내고 영화보지도 않았으면서 하는일이라곤 별점테러밖에 없는 그성별... 하여간 돈 안드는 짓은 잘해요 ㅠㅠ
오또케오또케오또케오또케
장난치냐 ㅋㅋ 이래놓고 어벤져수 상영관 마니 가져갓다고 욕함?? 평식이형 3점이면 필름아까운 수준이야
안봤지만 왠지 봤으면 -10점을 줬을것같아 후하게 1점드립니다
엌ㅋㅋㅋㅋ웃다 죽을뻔해서 1점 드립니댜ㅋㅋㅋ
뻔한스토리+페미코인
개꿀잼인데 얘들아 뭐가 노잼이라는거지
너무 뻔하고 재미없어서 싫었어요 ㅠ 저는 여자에요
쵝최고ㅎ 재밌기만하더라
엄복동이 더 재밌대요.
개노잼...이네요...
존잼! 추천합니다 별점은 못주겠어요. 2점이 최선입니다
으휴 돼지들아ㅠ 영화좀 봐줘라
진짜 존잼 ㅋㅋ 재미쪙~
재미없습니다. 뻔한 스토리 뻔한 전개, 한국영화 원투데이 보세요?
별점주기 아까운 그 돈으로 밥 한끼 사먹고말음
영화 나온지 10분도 안됬는데 잼있다는 타임스톤 소유자들 모임이네
어디 여시나 맘충캐페같은 데서 좌표를 찍고ㅜ달려오나 ㅋㅋㅋ 휴.. 한국영화는 돈주고 보지마세요
어디 여시나 맘충캐페같은 데서 좌표를 찍고ㅜ달려오나 ㅋㅋㅋ 휴.. 한국영화는 돈주고 보지마세요
같은 돈주고 어벤져스를 보겠다
걸캅스ㅋㅋㅎㅋ2UBD예상^^7ㅋㅎㅋㅋ주작스
걸캅스 제목 자체가 걸레가 떠오르게 하는 제목이라 1점 드립니다.제가 걸레에서 나는 냄새를 제일 싫어하거든요
이게 영화인가.... ㅋㅋ
영화라고 거짓말 하지 말고 진실을 인양해. 여자경찰이 무슨 강력사건을 해결하냐? 민원실에서 핸드폰 처 보지 말고, 웃는 낯 으로 민원인이나 잘 대해!
한국영화 수준을 10년은 퇴보시키네 ㅋㅋ
그냥 마블 두번 봐라 에휴..
10자 채우기 10자 채우기
영혼이 재미없다네요ㅜㅜ 아쉽
응원합니당 ㅎㅎ....
오늘 보고왔는데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 시즌2가자
페미는 인류악 이다!!
UBD에 이은 GKS .
페미여성들 조차 돈내고 보러가지는 않는 영화... 어느 정도의 영화일지 상상이 되는군요 .... 제작자 및 배우님들 힘내시라고 10점 드립니다. 에휴 얼마마 ㅄ 같이 마케팅을 했으면 개봉 몇시간만에 프로파간다 영화로 찍히냐 쯧....
페미코인 탑승~!!!!
그냥 별로인 영화... 한국영화계는 각성이 필요할 듯 싶다
진짜 이런걸 영화라고 에휴..
평점을 13000명이 했는데. 실 관람은 0.01ubd
이런걸 돈주고보나.. 여초카페에서도 이른바 영화관에 영혼만 보내기(노잼이라 티켓만사고 안감) 운동까지하던데..이정도면 이념이나 신념이 아니라 정신의학적 질병에 속하는 거 아닌가 싶네요. 이런걸 엔드게임이랑 같은 값을주고 봐요..?
1점one point
평점이 1점과 10점만 존재. 이것은 예술인가 쓰레기인가
솔직히 영화 관계없이 댓글보기 거북해요
여성주연영화 응원합니다!
씨발 베스트댓글봐라 페미가 한국을지배하고있다
여성주연영화 응원합니다!
욕설이 많아서 조금 듣기 거북했지만 최고였습니다.
3류 영화 매번 내용이 같음
라미란이 범인임.페미코인 뒤~이져라~
별로 노잼이네요.비추천 드립니다.
재밌게보고왔어요^^~~~~추천!!
진짜 너무 웃겨서 토할 뻔 했어요 한 번 더 보러 갈 거에요
영화 첫 상영 끝나기도 전에 베댓들에게 10점 받은 전설의 그 성별 영화
대사도 좋고 시원하게 욕해줘서 짱잼ㅋ
손바닥으로 햇빛을 가리는가? 손바닥으로 달빛을 가리는가?
노잼 ㄴㅈ 완전 돈낭비임 췟
작작해라 ㅋㅋㅋ 이런다고 살 안빠져 고만 처먹어
남성 혐오하는 관객들이 좋아하는 영화라고해서 안 보려구요~걸스캔두 애니팡이니까 뭐 최소 천만명 찍겠네여~~ㅎㅎ
걸복동 오져버렸습니다
이런 영화가 상영이되나
영화 재밌게 잘봤습니다!
진짜 재미가없습니다....
0점 0점주고 싶으나 1점으로
클리셰의 범벅 심지어 재미도 감동도 없다
평점 점수분포 10점 ,1점 빼곤 나머진 다 0퍼. 이게 뭡니까 걍 알바만 있다는 소리지
남성을 깎아 내려야만 여성이 우월해질 수 있다는 메세지를 담은 여혐영화
개노잼 ㅇㅈ? 이런거 돈주고 볼필요없음 시간지나면 알아서 공짜로 티비에서 틀어주니 그때봐도됨 솔직히 그거 보는것도 시간낭비라 생각
너무 유치하고 웃기지도 않고 진부하다언제까지 한국영화는 이 수준에 머무르는걸까극한직업은 웃겨서 초대박쳤지만걸캅스는? 아무것도 없음 보다 나갈뻔함
재밌네요 기대한것보다 더 재밌었음ㅋㅋ
재미없어 막장 삼류 영화
하는거라곤 돈 안드는 평점 테러 한심해서 원... 걸캅스 화이팅~~
추천추천 재밌어요 !!!
재미없어요..증말루
배댓분들은 영화개봉한지 5분만에 다보셧나?ㅎㅎㅎ
계기로 여성 주연 영화가 많이 만들어졌으면 합니다 !
정말 최고에요 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요!
걸복동 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 딱이더라~~
..이게 영화냐 보다가 중간에 나옴
사회가 지워버린 존재들의 존엄한 노력과 연대를 지지하고 응원합니다!
조만간 iptv에서 공짜영화로 나올만한 영화
평점 테러하는 군쾅군쾅..
걸스캔두애니띵 화이팅 우리는 살찔것이다!!!
한국의 미래가 정말 어둡다
나름 재미있었어요. 엄복동 보다 조금 못하지만
존잼ㅋㅋㅋㅋn차 찍으러 가야지^~^
존잼ㅋㅋㅋㅋn차 찍으러 가야지^~^
믿고보는 걸캅스 내일 또보러갑니다!!
베댓들 개봉당일 9시 0x분 실화?영화 보기는 한겨?
최고의 영화입니다^^
그녀들의 유쾌한 반란이 시작된다!
코믹과 감동 넘 재밌어요
여성 주연이고 뭐고를 떠나서 한국영화는 반성해라.진심 라미란이 아깝다
평점 왜 이렇게 낮은지 모르겠어요ㅠㅠ보면 바로 별점 10점 생각 드는데요~!
노잼영화 진짜 시간아깝다
페미들이 영혼관람 한다고 하죠? ㅋㅋㅋ 돈아까운줄 모르는가 걸복동이란 별명도 아깝네요
참을 수 없는 가벼움...
최근에 본 영화 중 제일 재밌었다.
노잼, 0점, 걸복동.
^q^내 돈. 내 돈. 내 돈.
재밌었어요 울다가 웃다가 나왔어요ㅋㅋ
알탕 남탕 영화는 나와도 되고 여탕 여성 영화는 페미다? 무근본 오지구여
걸복동 몇ubd할까 기대가 됩니다
재밌어요^^ 멋있다 라미란님
삼차 뚫을 거예요 ㅠㅠㅠ
개노잼 씹노잼 퉷퉷 0.1ubd
재미있어요 출연진도 너무 좋구요.
나 진짜 살다살다가 영혼 보내기? 이딴 미친 말은 또 처음 들어본다.. '영혼'은 있는데 어떻게 '생각'은 전혀 없냐.. 영화도 안 보면서 예매율 뻥튀기나 하는 게 정상적인 사람 머리에서 나오는 행동인가;
너무 재미없어요 ㅠㅠ 핵노잼 너무뻔해
댓글 알바오지네ㅋㅋㅋ 엄복동만큼 재밌어요^^ 꿀자ㅁ~
베댓들 9시 5분 ㅋㅋㅋ
이런게 내로남불이지 ㅉㅉ
아니 호감순으로 보면 나오는 평점들이 조조 영화 끝나기도 전에 쓴거잖어 빡대가리들아 생각좀하고 행동하라고.... 영화는 객관적으로 네티즌들이 예상한 그대로고 양산형 그자체였따.... 안보는걸 추천
인터넷에 올라온 스포 한 70% 정도 맞음.. 돈 버리고 싶으면 보세요 ㅠㅠ
엔딩에 훈장받는건 청년경찰 아니냐?
혹시라도 1점 주려다 실수로 2점 누른 사람들은 반성하세요
남자친구와 보러갔다왔는데 재밌네요
개노답 걸복동 이게 한국영화의 현실이다.
너무 재밌어요 !!! 진짜 믿고 봅니다 주말에 엄마랑 한번더 볼거에요! 좋은 영화 감사합니다
별로네요 내 시간 돌려줘 ㅠㅠ
화장실에 앉아서 똥누는게 더 잼있음
이 영화가 재밌다고 느껴지면 그건 쿵쾅쾅 이거나 페미니치다
최악.. 보는 내내 오그라들고 토악질 나오고10초앞이 예상되는 내용의 영화
알바 오지게 풀었네 걸복동 가즈아
존잼이에요. 다들 보셨으면 좋겠어요.
쓰레기 말이 필여한가ㅋㅌㅌㅌ
선호하지 않는 장르입니다.
제 2의 엄복동 잘 봤습니다.
에휴 나라 꼴 답없다..
더 다양한 인물들과 함께 걸캅스 2 나왔으면 좋겠어요!!
제가봤던 역대 최악의 영화중 하나 ㅡㅡ
영혼보낸다 아~아아아~~앙~~ 가버렷~!!!!
존잼이었음 라미란님 개좋아
재밌어요!!출연자 믿고 봅니다!!
영화 볼 돈으로 넷플 결제할걸..
하이고 ~ 영화가 9시에 개봉했는데 9시 5분에 와서 재밋다고평점누르는거봐라 ㅋㅋ 그 성별은 조작을 안하고는 못사나봐???
별로 보고싶지 않네요..
딱 예고편 그 수준. 딱 정확히 틀에 박힌 한국영화
그저 여성주연영화라고 별점테러하는거야?? 역시 돈안드는짓은 제일열심히함 대체왜그럼??딱봐도 못생기고 여자들한테사랑못받아봤을듯 예쁘고 여자들사랑 많이받는남자들은 안그러던데 에휴ㅋㅋ
유출된 스토리가 더 재밌다
재밌습니다~ 다음작품도 기대할게요^^
오랜만에 영화 잼께 봤어요
난 보기싫으면 안 보는데 여기 대부분은 보기싫다고 존나 나불대면서 처보고 ㅈㄴ ㅈㄹ거리네 억지로 보란한 사람도 없는데 텅대갈인거 티내고 다니나
하하 이건 뭐 그냥 홍보영화 ㄷㄷ
오또케스트라 ㅋㅋㅋㅋ
페미년들 알바 풀었구나
정말 최고에요. 이런 쓰레기 영화 많이 많이 만들라고 별점 만점 줬어요. 많이 많이 찍어 여자들을 더욱 바보로 만들어 주세요
역시 믿고보는 라미란 ㅋㅋ
제 영혼은 재미가 없다네요.
뭔 아침9시에 평점을 다냐ㅋ영화 중간에 2회차 간다는 애는 뭐야ㅋ주작도 좀 머리가 있어야 하는거지ㅋ
여성은 승리한다존버존버^^7
으휴 ㅋㅋㅋ 1+1 영화 잘 봣슺니다^^
고아노... 재미없다
나는 코자가 아니라 야찰이야!
존노잼이거보러가자는년 차단함ㅋ상대할가치없음
페미영화라는 예상을 어케 뒤집는지 보여준다더니 360도 뒤집어서 그냥 페미영화
엄복동이 좋다면 추천걸캅스가 좋다면 비추
어머 온냐들 이거 놈딱 재밌어 ㅠㅠ N회차 뛸 생각 중이야!! (누적관객 5787명) 아 ㅋㅋ
ㄴ알바들끄지라...
에휴 이딴것도 영화라고만드냐;;
메갈도 거르는 바로 그 영화
굿!! 라미란 너무 멋있어요
이게머야...걸복동이자낰ㅋㅋㅋ
진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ올해최고영화같네용
Abcdefghijk
쿵쾅이들에의해 조작된평점을 구원하라!!!
조와 기대 엄청 하고있습니다
여돕여는 진리다 ~! 감동 재미 최곱니다,,
웃겨서 보다가 울뻔했어요ㅠ 킬링포인트도 너무 많아서 또 보고싶어요 n차뛸겁니다ㅎㅎ
너무 재밌다 연기도잘하고
개봉일 9시 5분내에 몇분이 보신거지 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요!! 경찰분들 응원합니다!
최악임.정말 최악이야최악
성향이 편중되있는 영화
진짜 좋아요~ 배우들 케미도 너 잘어울림~
평점 이렇게 높은 영화는 아닌듯한데...
범죄행위한자가 범죄자를 때려잡는 영화 ㅎㅎ
평론가 평점까지 씹망ㅋ
9시에서 9시 5분사이에 다같이 봤노 ㅋㅋㅋ
최악의 영화 왜존재하는지 모르겠따
진짜 꿀잼ㅎㅎ 다들 보세요!!!
아직 사회가 옳다면 결과가 말해줄 것이다
저도 영혼 보내봅니다^^
성추행범이 성범죄자 잡는 영화
수면부족 해결해주는 영화
진짜 개재밌어요 다들 보세요
믿고보는 여배우들이죠. 존잼탱
존나 노잼이다 알바꺼져라
너무 재밌음 최고임 다들 보세요!
0점 주고 싶은데 나만 당할 수 없어서 1점 드립니다-
쓰레기 똥을 싸셨네 마 맥끼나라
막상 같이본 남자들은 개재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼^^.
다 떠나서 너무 뻔한 클리셰다
이런건 영화라고 부르기도 부끄럽다
요즘 사회 문제가 그대로 영화에 나왔네요 시간 가는 줄 모르고 웃으면서 잘봤어요 ㅋㅋ 가족들끼리 봐도 좋아요
뻔한 스토리 뻔한 내용 뻔한 연기 뻔한 클리쉐
ㅋㅋㅋㅋ양심있으면 1점이지
ㅋㅋ 진짜 꿀잼이네요 평점창이
영화가 9시시작인데 9시4분부터 주작하는 여초에 이마를 탁 치고 갑니다.
영혼이 평점도 남기는구나~
친구랑 보러 갔다왔는데 재미있었어요
걸복동~걸복동~나도 한번 불러보자아 짠짜잔짠!
...ㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ
재밌어요 ! 그리고 슬퍼요.. 우리나라 몰카범 없는날 까지 싸워야겠네요
응원해요 앞으로 이런 영화 더 많아지고 흥했으면 좋겠어요
메가박스에서 보고 왔는데 스포내용이랑 거의 비슷했음 ㅋㅋ 그리고 관객 반 정도밖에 안 찼는데 그중 90%가 여자였고, 흔히 쭉빵,여시,메갈이라는 전형적인 여초커뮤 이미지를 가진 숏컷 + 당뇨 덩어리 여자도 있었는데 실제로 보니 신기했어요
너무 재밌어요 진짜ㅠㅠㅠ 극한직업보다 재밌었어요
재미없네요ㅋㅋㅋ키ㅋ
너뮤 재밌어요 주말에 엄마랑 또 보러 갈 예정입니다~~~
여성들에게 의미있는 영화래. ㅋㅋㅋ 무슨 여성으로서 성공한 사업가의 실화 이야기면 모를까. 코미디 영화에서 의미를 찾냐 ? 정신나간 ㄴ들은 지껄이는 소리도 개소리네.
1점도 아깝다....나름 기대햇는데.
흠흠흠흠노즈액노즈앰
부모님 모시고 같이 봤는데 너무 재밌었네요
아니 무슨 상위 평점 전부다 9시 0~5분 사이에 작성됐냐ㅋㅋ
걸캅스 짱입니다.ㅎㅎ
너무 뻔한 스토리 억지 교훈
전쟁이야? 한남이니까 1점 줌
ㅋㅋ 병 신 애초에 한남이런단어쓰는 애들중에 정상인 못봄^^ 지들이 사회에서 배척받고 사는걸 왜 애꿎은 남자탓 하는지??
엄복동 제작진들에게 작은 위안이 될 영화
평점이 너무 높은데.. .?
보러가려고 마음먹었는데 쿵쾅이들때메 넷플릭스 나오면 봐야겠다.. 진짜 적당히해라..
좀잼..^^ 라미란 이성경 홧팅 ~!
진짜 대놓고 ip tv 수익 노리고 , 알바 풀고 진짜 이런 더러운 영화는 언제쯤 없어지냐.. 진짜 재미를 떠나서 치사하고 더러움 더러운 영화.
최고 존잼 킬링타임 영화
아니 뭔 라미란이는 전투력이 왜그리 오락가락하나요. 이성경 이뻐서 2점 줍니다.
존잼^^잘만들었어요!!!!
언냐들 너무멋져 최고야
영화 상영시간 끝나기전에 재밌다고 달아버리는 그들은 도덕책...
언냐들 나도 힘좀 보태고 갈게!!방구석에서 예매한 해놓고 안보러 가는건 아니지??
책임은 안지고 권리만 바라는 꼴 펨들 쿵쾅쿵쾅
이걸? 굳이? 돈까지 주고?
재밌어요! 기대하고 봤는데도 재밌어요
재밌게보고왔어요 중간에 울컥울컥하는 대사들도 좀 있어서 울기도하고 웃긴부분도 많았어요 특히 수영나올때마다 계속 웃었네용ㅎㅎ
관람객 30명 밖에 없는데 본사람만 비판하라고 할거면 자격이 있는 사람이 없는데?
진짜 너무 재밋어요 엄마랑 또보러올거임 ㅠㅠ 민망한 내용도 없고 영화보면서 이렇게 웃어본적 처음입니다 시리즈물 존버..
오늘가서 봤는데 솔직히 노잼이양
을메나 재밌으면 영화 개봉하자마자 보지도 않고 빵터지냐ㅋㅋㅋㅋ넘 기대된당ㅠㅠ엄복동 만큼 기대중
존잼이에요 미쳣어요~~~!
안 보면 후회^^7777
코노키시베로한가못또모스키나코토노히토츠와지분데츠요이토오못테루야츠니놋또코토와테야루코토다
부모님이랑 같이 보고 왔는데너무 재밌어하셨어요!!!라미란 배우님 첫 주연작이라고 해서무조건 봐야지 했는데 너무 재밌었어요
흠 글쎄요..웃기네요 웃겨ㅋㅋ
균형은 지켜져야 한다 -카사딘-
라미란 이성경님 믿고보는 배우져~~
전개가 무슨2009년 이전의 내용같네요 배우 얼굴 보는맛으로 보기도 힘들었어요 그냥 여성이 정의를 구현하는 역할로 나와서 페미성향의 분들에게 평점 많이 받는거 같은데 영화전개나 내용만 보면 주인공이 남자여도 돈주고 보기 아까운영화에요
이런 영화가 많이 나와줘야 됩니다. 현실과 영화의 괴리를 잘 보여주는 수작.
지루해요 보다가 잤어요 ㅠㅠ
라미란님 말씀처럼 가벼운 마음으로 가서 조금 무거운 마음으로 나왔어요. 빵빵터지는 웃음속에서도 울컥하는 마음이 드네요 ㅜㅠ
알바들 믿고 거르세요. 돈아까워요
전기를 아낍시다!!!
ㅋㅋㅋ 이게 영화냐 발로 만들어도 만들겠네
많이들 보시고 돈날리세요~~
명불허전 걸복동입니다.
안봐도 노잼 인게 느껴지네 ㄷㄷ관람객30명 평점 9.7ㅋㅋㅋ
재밌기만한데~~ㅋㅋ 1점 주신분들 내용보면 음.. 일베도탁?같은데서 좌표찍고 오셨나봐요^^ 페미를 왜 여기서 찾으시는지`~~
ㅋㅋㅋ 영화는 보고 댓글다니? 오크들 알바??
주말 야유회 대체로 회사에서 오후에 피카츄 보려다가 씹메갈년이 이거보자고 해서 보러갔는데 그냥 전형적인 양산형 헬조선 영화임. 옆에 지점장(여)님은 주무셨음
엄복동이냐 걸캅스냐 그것이 문제로다
제발 이런것좀 하지마....
진짜 개 재밌어요 그남들 돈 안쓰기 젤 잘하지 ~~~이렇게 많이 웃은 영화 처음 ㅋㅋ 영화나 보고 댓글 달아라
너무 재미있어요!!!
미친 개존쟘이당~~~ㅎㅎ
그만하자 이제 그만하자이런거
알바들 미쳤나 장난 땨리나
수철이가 주작했나본데요
주작은 뭐다아아? 그 성별이라 찡찡대기 전에 늬들이나 떳떳하길 ㅎㅎ
무슨 9시에 개봉했는데 5분만에 재밋다고 평점 10점이 저렇게 달리는거냐??ㅋ한녀들 수준
진짜 재밌어서 별점 10개주는거임 ?.... 진짜 노잼인데
이딴걸 영화라고;;;
재밌어보이는데 평점 테러 너무 심한듯 관람객 평점이 9.73 인뎅
딸램이 보러가자길래 봤는데 재밌네요.
이것은 1점이 아니라 11점을 주고싶은 내 진심어린 마음이다
0점을 줄수없어서 1점..90년대 레파토리 그대로..감독은 아직도 90년대에서 사시는듯
평점이 전부 9시ㅋㅋㅋ 언냐들 화력보소
설명이 필요하나요??
진짜 재밌었어요ㅜㅠㅠㅠ 평점 왜 이런지 모르겠는데ㅋㅋ 진짜 재밌어요
존잼!!! 진짜 재밌어요
보지도않고 평올리는건뭐람ㅋ
이게 우리나라의 현실입니다...
알바들인지 메갈꼴페미들인지 양심도없다
여보지세요????334445
너무 재밌어요 최고에요
균형의수호자ㅎㅎㅎㅎ
진짜 재미있어요!!!!
나름 볼만했어요. 평점 5점대급은 아닌거같은데..
진짜 너무 재미있어요 ㅠㅠ 개봉하자마자 보려고 했는데 시간이 안 나서 오늘 처음 봤네요 ㅠㅠ 내일 친구랑 같이 또 보러 가려고요! ♡
믿고보는라미란!!!
상위평점 5월 9일자 오전 9시부터 10분사이동안 10점 댓글, 그것도 동시다발로 올라가진 평점이 수십개입니다 현재 별점 조작이 백퍼센트 이루어진 영화니 절대 믿지마세요 일단 보고서 평가하는건 상관없는데 이 별점을 절대 신뢰하지마세요
개봉당일 9시 5분에 재밌다는 분들은 뭘까 알바일까여초표 보력지원일까
라미란떄문에 재미없음 이성경만나와라
잘 봤습니다. 재밌었어요
역시 기대이상급으로 너무 재밌게봤습니다!!!
아니 이게 10점짜리 영화가 맞나? 한국여자들은 무슨 의도로 이 영화에 집착하는가? 이성적인 판단이 안되는 동물인건가? 수준이 보인다.10점 준 사람들은 이영화 꼭 소장하길 바란다.친한 외국인한테도 꼭 이영화 추천바란다
에릭남 강제키스 성추행하신 라미란아니십니까그런분이 경찰역? ㅋㅋmc몽한테 중대장역할맡겨라 차라리
그래프봐라 ㅋㅋㅋㅋ 1점이냐 10점이냐 극명하게 갈리네 물론 난 1점
본사람은 이렇게 많은데 관객수는 5천명ㅋㅋㅋ
-는 못주나요? ㅠㅜ 쿵쾅돼지들만 많이 보이네요
최고. 이런 영화가 나오길 기다렸다
말을말자123456
존잼입니다! 또 보러 가는 중~
정글은? 저튜브 정글은누가뭐래도 저튜브죠? 이쿠
1UBD까진 가능합니다
역시 뻔한 스토리였다 ㅋㅋㅋ
평점 10점 왜 다 가식적이냐
역대 최악의 영화 돈날림ㅅㅂ
남성 주연 영화는 UBD으로 여성 주연 영화는 GCS로 해라
ㅋㅋㅋㅋ보지도않고 이것들이 잼따고맥이네 ㅋㅋㅋ오토케스트라빵빠레년들아
충무로의 양적완화는 계속된다!!! 한.국.영.화.재.기.해
메인 베뎃글 시간대가... 덧글 조작이냐?
최고의 영화!! 대박!!
라미란배우님 좋아해서 봤는데 역시나 재밌어요!!
걸복동 여시여초에서 예매하고 안간다더라..
보면 알아 근데 모른채 살아도 된다
생각보다 진짜 재밌다. 믿고보는 배우들이라 더 재밌게 볼 수 있었다.
ㅋㅋ관람객보다 평점이 더많노ㅋㅋ
최악.. 이걸 본 시간에 다세포소녀를 다시 볼 걸
기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었음
너무 재밌었습니다! 추천합니다.^^
이거 볼바에 엄복동보겠다ㅋㅋㅋ
너무웃겼어요! 라미란 배우님 최고!
짱잼ㅋㅋ 일요일에 또볼거임 이런거 많이 나오면 맨날볼텐데 영화 븨아피여도 볼게 없네ㅠ
이거 보러간 흑우 없제?? 판타지영화 갸노잼
우와 기대된다...!!
페미들이 이거 무조건 재밌다고 극찬하라고 지령떨어졌다던데..
노잼노잼노잼 이라구 노오잼
시사회서 왜 이딴거 해주는지 ㅅㅇㅂ
각본 유출된 영화라 1점드립니다
클레멘타인에 버금가는
페미니즘으로 돈을벌려는 상업영화 딱 그수준. 페미니즘은 돈이된다는것을 보여주는영화.
완전히 갓영화입니다 갓 캅 스
보지도 않은 애들은 왜 노잼이라고 별점 테러함? ㅋㅋ
여기는 왜 평점테러아님 댓글알바들이지? 그냥 1점정도까지는 아니고 가볍게 웃으며 볼만하던데ㅡ.ㅡ 뭐 적극 추천은 못하겠음! 막 박장대소하며 보게되는 그런 코미디는 아님. 그리고 승리단톡방 사건과 묘하게 겹치며 피해자들에대해 다시 생각해보게되긴했음.
오또케 오또케 걸복동 오또케
조만간 노인정에서 무료 관람 가능합니다.
관람객은 걸복동 배우들이 매긴건가?
사랑해요~ 충성충성 ^^7
등장인물도 내용도 휼륭해여
ㅡ.ㅡ하하로로오오뇨고
엄복동이 나음 아주 버러지 같은 영화
너무 재미있게 잘봤습니다
완전 재미잇어요! 꼭보세요!!!
한녀들은 좌표찍고 조작하는걸 참 잘함 그게 결과를 조작하는 방법중 가장 비열하고 쉬운방법인것을 본능적으로 알고있는거지 한녀의 DNA엔 비열,조작,꿀빨기가 깊숙히 박혀있기 때문이지
존잼 재미있는 영화네요
재미진짜로 없네요..
ㅋㅋㅋㅋ네 잘봤구열 ㅎㅎ
주작도 어지간히 해야지 댓글 옆에 날짜랑 시간 다 나오는데 뭐하는 짓거리냐 진짜 뇌가 없나 OO들 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 너무 재밌고 여성 주연 영화라서 좋았습니다
나무아미타불 관세음보살 어쩌구 저쩌구 걸캅스 망해라~ㅎ
실 관객수랑 평점 수 괴리감 보소
걸레멘타인 수준 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ..ㅋㅋ..와우
개노잼쓰레기영화뻔한 클리셰의 남녀대립구조조장실제 경찰들의 업무수행능력은 반대로 해놓은 페미뽕빨물
ㄹㅇ 엄복동이 낫다ㅋㅋ
생각 보다 너무 재밌어서 놀람
굿 개존잼!!!!ㅎㅎ
0개못줌나 돈이아까운영화
진심 존잼ㅋㅋㅋㅋ배우들도 연기 개잘함ㅋㅋ
아무것도 하는거없는 6남경찰9왜있는지 의문 ^^ 진정 여성이야말로 이런 멋진일할수있죠 ㅎㅎ 맨날 성매매에 룸싸롱씬이나 내보내고 개더러운 환상 여자캐릭터한테 씌워서 남탕영화만드는거 = 성매매하는 더러운 쉰내나는 한남들을 위한 영화^^!! 이영화=참된영화
기대하고 봤는데 너무 진부했어요
존잼느낌 ㅠㅠn차 찍게요
잼날것같아요 주말에 보러가게요
여기 돈안받고 알바하시는분들이 계십니다!!
개존잼 빨리보세요 빨리봐
2019년인게 믿기지 않을정도의 최악의수준
2차 찍으러 갑니다!!
너무 기대되요 바로 보러갑니당:)
제목만 봐도 내용이 너무 뻔할 거 같다
^시의적절하고 재미 스릴 다 잡았네요 통쾌합니다 ㅋㅋㅋ
이게 재밌다고?? ㅋㅋㅋ
보고왔는데 진짜 재미있었어요ㅋㅋ
개재밌어요. 현실도 잘 꼬집고, 웃긴 포인트도 있곸ㅋㅋㅋㅋ
믿고 봅니다!!! 너무 잘 봤어요
재밌게 봤습니다 엔드게임급이네요
너무 잼났어용 ~~~ ㅎㅎㅎ
진짜 재밌어요 친구들이랑 다같이 봤는데 다들 너무 재밌대요~ 근데 그냥 영화일 뿐인데 왜이렇게 별점테러하죠?ㅋㅋㅋ 그분들 영화 보긴 하셨나요~?ㅎ
오늘 보러가요 너무 기대되네요ㅎ-ㅎ
네 다음 걸복동 아 엄복동 ㅈㅅ;;
?♀???lnssjsksnsa
생각보다 재밌어서 놀랐어요! 라미란 이성경 화이팅
라미란언니♡♡이성경언니♡♡영화존잼 ㅜ
별로 스토리 진부 재미없음
라미란 배우님 ㄹㅇ 믿고 보는 배우.. 재밌게 잘봤어요
안봤지만...안볼테지만...안봐도 뻔함 ㅋㅋ
진짜 재밋어용 코미디영화중에서 최애될듯
정말 재밌게 잘 봤어요 주말에 2차 찍으러 갑니다!
배우님들 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
여기가 자기는 영화를 안 봤지만 존잼이라면서 추천해주는 곳 맞나요?? 관람평이 관람객수보다 많은게 실화인가요
재밌어요!진지한 사건을 너무 무겁지않게 풀어내서 잘봤습니다
구걸캅스. 어른들이 미안해
이걸 돈주고 본다고? 밥이나 한번 더사먹자 쿵쾅님들^^
시사회로봤는데 그 페x영화맞고, 뜬금 진지모드극혐이고 너무뻔하고..극혐..
이성경만 존나 이쁘고 볼품 없는 영화였어요.
이게 영화냐!! 화이팅!!
남자 비하의 끝을 보여주는 영화임. 남자는 ㅈ 이고, 남자는 바보고, 남자는 한심하고 아무것도 못하는 인간버러지처럼 묘사하는 영화임. 참 재밌는 영화가 개봉했네요.
와 보고왓는데 진짜 속 시원하고 존잼 ㅋㅋㅋ
재밌어서 가족하고 보기도 좋음 내용도 좋고 ㅋㅋㅋ 특히 라미란 연기 너무 좋음
"한심하고 하등한 여성들의 주제넘는 전형적인 피싸개식 소꿉장난"
영화를 되게 기대하고 봐서인가 실망이 더 컸던 영화!!
야갤에서 왔습니다^^^
라미란 배우님의 말씀대로 다소 가벼운 마음으로 들어갔다가 무거운 마음으로 나왔습니다. 더 많은 사람들과 감상을 나누고 싶어서 2차는 단체로 보러갈까 합니다. 이런 여성주연 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요. 배우님들 존경합니다!
뻔한 스토리였습니다. 극장가서 보고 돈아까웠네요
생각만큼 점수 줬습니다
조조로 봤는데 재밋네요
ㅠㅡㅠa누가OO인지...감독아....ㅆ...ㅂ
여시들아 그만하자.이제....
돼지년들아.. 영화보고 평점 써라
미래에서 온 언냐들이 너무 많아요 어캐 보셨대? ㅋㅋ 닥터 스트레인지인가?
Hail Hydra!!!
여성 주연 영화 흥하고 앞으로도 더 많이 나왔으면!
개노잼도 이런 개노잼이 없다
걸.복.동....ㅎ
보진않았지만 본듯하고 본듯하지만 보지못한
부랄탕영화만 보다가 여성주연 영화보니까 정화되는것같네요
진짜개노잼이다 OO여경 미화영화 ㅇㅇ
풉키품키풎키푹키ㅠㅡㅅ키
ㅈ노잼 별점 주작 작작해라 돼지들아
최악 쓰레기 꼴페미 입맛에 맞추기만한 영화
한남들을 일.망.타.진 하는 몸무게합 150kg 듀오
진짜 주옥같은 대사들 뿐이다;;
클레멘타인이 이것보다 더 재밌음ㄱㄱ
진짜 재밌어요~ 보지도 않았으면서 평점 테러하는 분들 믿지 말고 직접 한 번 보러 갔다오세요~~
여경 비율 높히면 재밌는일 많을듯
항상 응원합니다 1점드릴게요 !!!
개노잼입니다 엔겜 2회착 ㄱ
걸캅스 봤습니다 욕할거면 영화관에서 돈주고 관람한 뒤에 욕하세요
ㅋ너무재미없어여ㅋㅋ차라리 인강들으세요
자전차왕을 이을 한국영화 ^^ 영화퀄리티가 종범인데 스크린쿼터제는왜하는지 자유시장에서는 도태되는영화는 사라져야합니다
생각없이 코인만탈려고 만든영화 ㅋㅋ 성범죄 수사를 다루는 영화에 성추행 한 배우를 쳐쓰네?
배댓 존@나주작질하네
아니 관람객 점수은 30명이고 네티즌 평점만 13000명은 너무하네 ㅋㅋ 본사람 있긴하냐
최고오~~!응원합니다~~!
라미란 배우님 첫주연작 웃긴부분도 많고 너무재밌게 봤어요 가족들과 함께 보기에 최고의영화
오랜만에 보기 편한 영화였습니다
걸복동 오졌스ㅋㅋㄱㅋ
보지도 않고 별점 테러하는 것들이 사람이야 쓰레기야 뭐야~~~~
경찰들이 협조 하는 부분 약간 읭스러웠고 마지막에 사람이 쳐맞고있는데 가만 있는 사람들 읭스러웠지만 X같은 사회통념 개나줘버린 시원스런 영화였음!!!
관람객10점 줄 정도로 재밌진않았는데 균형용으로 준다 여기 극장 근처도 안가고 평점 남기는 사람 많은듯. 베테랑에서 배우랑 소재만 전구 갈아끼워 바꾼 느낌이 듦. 알탕영화판에서 균형 맞추기 정도의 의미가 있음. 영화관에서는 꽤 웃음소리 터짐
안 봐도 5점짜리 영화. 전형적 플룻에 스토린데 뭘 믿고 돈을 지불할까.. 비슷한 부류로는 판도라, 7번방의 선물 등이 있다.
재밌게 잘봤습니다 ! ㅎㅎ 앞으로도 이런 영화가 많이 나오길.
메퇘지 꾸윅꾸윅 꾸웨에에에에엑
꼭보세요. 두번보세요..
영화 보지도 않고 평점 다는게 과연 누굴까.ㅋ 하여간 돈 안드는 건 제일 잘해요..싫어요 누르고 다니는거 보면 찌질해보여요 영화 재밌고 보면서 공감도 많이 됐어요 현실고증을 잘했더라고요 관람객평점 없다고 뭐라 하는 사람은 영화 예매 한번도 안해봤나봐요
진심...괜히봤어요 ㅠㅠㅠ개ㅈ노잼 내 돈 12000원 개아깝...
경찰 채용 체력시험 [남녀동일기준]을 해야합니다.★★★★■■■■♠♠♠♠◈◈◈◈▲▲▲▲▣▣▣▣♬♬♬♬
방금 보고 나왔는데 무거운내용을 무겁지 않게 잘 다룬거같네요 ㅠㅠ 재밌게봤어요 ! 엄마랑 같이 보고 왔는데 엄마도 영화보는 내내 재밌었대요 ㅋㅋ 오랜만에 영화보면서 많이 웃고 온 거 같아요 ~
이건 돈내고 보는 사람들이 진짜 문제가 있는거 같은데 ㅋㅋ
웃긴 장면도 많고 재밌네요 ㅋㅋ
돼정수기가 응원 합니다
꼭 보러갈거예용!! 두 배우 다 좋아합니다
이렇게 안땡기는 영화는 생에 처음이다
기대안했는데 진짜 재밌었어요! 킬링타임 영화!!
이걸 왜 봤을까??ㅜㅜ 돈아깝네..
저는 너무 재밌게 봤어요 ~~ 인터넷 평점 믿을게 못되더라구요.
지들 바께 없덴다현실감각이없네 감독이ㅋㅋ
혹시나했는데걸작이네
기대됩니다 라미란 믿고보는!!!!
뭐하자는 영화야 이게;
Vod 용 영화 아니 토렌트용
영화도 안보고 평점 평가하는 그지들ㅉㅉ
네티즌평점은 1만3천개 관람객평점은 30개 ㅋㅋ 뭐냐
걸복동? 언냐들 돈빼먹고픈 한남감독의 오물제작
노잼 노잼 노쥄 재미가 줫나게 없음
개노답.. 이런건 조기 폐장이 답
여배우 두명보고 믿고 거른다.알바는 꺼져
정말 쓰레기 영화입니다
주말에 또 보고 싶네요.
말이 필요 없어요 너무좋음 ㅠㅠ
굿굿굿재밌다! ㅋㅋㄱ
정말 재미없게 봤어요 ㅏ아ㅏㅏㅏㅏ
UBD에서 GCS로바꿀시간
재밌어요! 또 보고싶어요!
왜곡과 혐오에 덤덤히 반대합니다.
엄청나게 많은 10점 댓글 중 영화 내용 이야기는 찾아보기도 힘들다. 이렇게 대놓고 조작해도 법에 안 걸리나?
이 영화는 페미를 들고 일어난 그 하나의 복동이야 그러니 0점주지 않을수가 없잖아
둘의 케미가 좋아요 존잼탱~~
재미있어요~~~!!!
세상존잼입니다^.^
판타지영화 판타지영화
진짜 영화 재미없어요 개뻔한 스토리
과연 엄복동을 넘을 것인가!!!!
20대여자=사회악 ㄹㅇ
아니 무슨 이 영화 상영 시작 시간대 보면 대부분 8시 40분부터인데 무슨 9시 5분에 영화 재밌었다 ㅇㅈㄹ 하는거야? 니네들 타임머신 타고온거니? 아님 영화 30분? 1시간만 보고 재밌다고 댓글단거야? 너무 알바들 역겹자나
???:술한잔 했습니다걸캅스 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다. 밤낮으로 고민하고 연기 했습니다 최선을 다했고 열심히 했습니다. 저의 진심이 느껴지길 바랍니다. 고맙습니다
진짜 재밌음 즐겁게 볼 수 있는 영화
매번 같은 패턴의 신파극 너무 지겹다
너무 뻔하네요 졸았어요
남성배우 주연의 뻔한 수사극들에서, 여성경찰은 맨날 잠입수사용 드레스빼입고 힐신고 다니는 액세서리 아니던가. 연출이 진부할지언정, 시도만큼은 응원해주고싶다
차라리 엄복동봅시다..
이런 질떨어지는 영화때문에 한국영화 수준얘기나옴
존잼! 흥해라! 반드시!
현직 영화관 알바생입니다 엔딩크레딧 올라갈때 관람객이 ㅅㅂㅅㅂ하고나가십니다. 걸복동 그자체입니다
Sracsjkkjhvnn
그... 걸복동은.... 폭동이야.. 그러니까 진압하지 않을 수가 없잖아?
먼 이딴영화가 다있냐.. 참나
재미가 너무 있어서 열범 보고싶네요^^*
ㅈㄴ웃김 극한직업만큼 웃김 개웃다나옴 라미란 풍선부는 장면 개터짐
재밌다는평만보고 봤다가 유치하고지루해죽는줄알았네요 영화관에서보면왠만하면재밌던데 ㅜ
2,3 까지 가자!!!!
다른 걸 다 떠나서 너무 재미있음
너무재밌어요!!유쾌함
믿고보는 라미란!! N차 찍으러 갑니다!!
10점이 너무 많아서 1점드리겠습니다
실컷 웃다왔어요 최고~^^
진심으로 영화보고 평점 주는거냐?양심 어디?
무조건 보세요 믿고 보세요 여성주연 영화가 이렇게나 멋있습니다!!!
기대되네요~~ 보러감
ㅋ엥 별점 뭐람ㅋㅋㅋ10점은 아니지만 저정도는 아니여서 10점 드림돠
재밌네요 잘 봤습니다.
안보고 10점 평가가 많아 형평성을 위해 저는 안보고 1점 주겠습니다^^
주말에 보러갈께요! 재밌어보입니다!♡
내가 이걸 왜봤을까 19년도 망작에 하나추가.
굿굿굿 존잼존잼!!!!
수사영화 완전 좋아요bbb 이런영화 많이 나왔으면
걸캅스 최고~~^^7
ㅎㅎ 또 볼 거예요 정말 재미있어요
대한민국 최고의 영화^^
라미란 코믹 연기가 역시 일품이에요 ㅠㅠ 진지할 줄 알았는데 너무 재밌고 좋았어요
가족영화로 좋았어요 부모님들도 즐거워하셧구요
시사회 때 봤는데 재밌었습니다!
존잼 다들꼭보시길!!
요즘 재미있는 영화 딱히 없지만 그중에선 나쁘지 않아요! 저는 재밌었어요~ 라미란 배우님 정말 최고에요~
여태 본 영화중 평점주작 대놓고 심하게 도배하는건 첨보네 ㅋㅋㅋ
한국 영화 퇴보 언제까지 할거냐 이런영화좀 그만 만들자 제발
이건 몇 엄복동이냐? 0.5는 되려나?
재밌어요! 라미란씨 연기 잘하고 유쾌해요! ~~
잘봤어요!!! 추천합니다
오늘 아침에 보고왔어요ㅎㅎ배우분들 연기도 너무 좋고 재밌게 봤습니다!
이거 보자고 한 여자친구가 나올때 사과했습니다.
진짜 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있지만 가볍지 않은 내용이라 좋았습니다! 시의적절.
너무 기대되네요 ^^ 꼭 보러갈거예요
이것은 1점이아니라 11점입니다만?
추천합니다. 보러갈거에요. 저는 남자지만 같은 남성분들에게 이런 찌질한 짓을 하지 않길 권고드립니다.
ㅋㅋ어후..이미 시나리오유출된거아시죠 여러분?
술 0.03360393003잔 마셨습니다... 영화가 잘안되도 좋습니다
가볍게 웃으면서 보기 딱 좋은 영화
주변에 보고온 분들이 다 추천하길래 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 강추합니다~
극장에 걸려있는 시간 2.5주 예상합니다.
엄청 재밌고 웃기고 화나고 슬퍼요 여러 감정이 느껴지는 영화입니다
이거 0점은 못주나요??
노답영화.. 현실은 능력부족 신체부족으로 오또케스트라
이게 여성영화라면 꼴페미들이 승리할날이 오지 않을것같다. 이건 능욕수준인데, 오히려 감사한다.이런 영화를 칭찬하는게 페미들의 수준이었다. 더 영리한 여성영화도 있을텐데 굳이 이걸?
예상을 벗어나지 않는 전개
아 원츄 픽미 업 페미 페미 페미 페미 업
재밌게 잘 봤는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋ
이런영화좀 만들지마 쫌 으휴
재밌어요 여성영화 흥해라
재밋움ㅋ 시리즈로 만들어도 댈듯
누가봐도 주작이 분명한평점 ㅋ 3점~9점대가 아예없는게 말이되냐 ㅋ 누가봐도 주작이 분명한데다 시간데도 9시에서10분까지 고른거봐 ㅋ이봐요 주작을할거면 대재대로좀 하세요
안보고 뭐가 벌써 재밌다고..?
걸복동 알바들 열일하네
천만갑시다!! 내 동년배들 다 걸캅스보러 간다
어벤저스 엔드게임을 너무 재밌고 보고 감동받아서 우주의 균형을 위한 점수 주고 가겠습니다. 걸캅스 사랑해주세요~
개봉일 9시에 평점 다는것들ㅇ은뭐냐 ㅋㅋㅋ
여성서사 영화 소비!!!!
혹평이 아깝지않음. 라미란 흑역사 갈아치울영화
연기 구멍 1도 없고 완전 꿀잼이에요
진짜ㅏㅏ 개재밌습니다.. 다들 꼭 보세요ㅠㅠ 너무 웃기고.. 대사 하나하나 의미있었음ㅠㅠㅋㅋ 이런 영화 많이 나왔으면
기대가 됩니다 ... 이번달 제일 기대되는 영화중 하나
와 정 말 재 밌 다 여 러 분 도 보 세 요
존잼각 벌써 재밌다!!
경찰들의 호흡까지 찰떡인 라미란 배우님, 이성경 배우님 연기 너무 좋았던 것 같아요!!!! 다른 배우분들도ㅠㅠㅠ 영혼보내기 많이 할 겁니다 사랑해요ㅠㅠ
안 봐도 존잼예상 ~!!~!!
역시 여자들 나오는 영화가 유쾌하니 재밌군요~^^
이게 대한민국 현실이다꼭 봐야돼는 명작
꿀잼이네요~ 두번 보고싶어요~
영화 끝나지도 않은 9시에 댓글다는건 뭐냐 ㅋㅋㅋ
재밌어요최고!!!!
최고입니다!! 보면 후회없을 영화
기대 안하고봤는데 잼 있어요 욕할때 속시원출연자 멋짐
진짜 재밌음! 한번 더 봐야지~~!
남자친구가 보자고 해서 봤는데 너무 재밌었습니다ㅎㅎ
굿굿 즐겁게 보고 왔어요^^
이걸 볼바에 어벤져스를 164342번 봄;;;
믿고봅니다ㅎㅎ개봉전부터 기대하고있었어요
관람객오늘 너무 통쾌하고 재밌게 봤어요!!!!배우분들 연기도 짱이고 사이다처럼 뻥뻥뚤리는 말과 액션이 너무 좋았어요!!! 최근에 가장 재밌게 보았던 영화같아요!짱짱입니다!!ㅎㅎ
그냥국밥한그릇드시러가세요
구리네요.그저 흔한 양산형 영화꼴페미니스트만 좋아할 영화
여성 주인공이라니! 벌써 재미있다!!
팍 올라갔다가 팍 내려갔다가
이게영화냐? 이게나라냐?
10점 준 시간대가 전부 9시 4-5분 사이들 ㅋㅋㅋ 여초사이트 평점 조작 지린다. 영화 보고 평점 주는게 아니라 이정도면 대국민 조작 사기극이지 영화보고 진짜 땅을 쳤다. 같은 돈주고 피카츄 본다 . 양심없는 페미들은 반대 누르겟지
너무 좋았어요♥ 작품성때문이 아닌 다른 이유로 무작정 까는 놈들은 불법촬영야동매니아거나 예비성범죄자들인걸까요? ㅠㅠ 그게 아니라면 별점테러를 이해할수가없네용~ ㅎ
댓글 알바 + 페미 합작 오지네요... 평점보고 보는 사람들은 무슨 죄입니까...
인피니티 워에 이어 최고의 마블영화! 두 번 봐도 아깝지 않네요. 아이언맨ㅠㅠ
갓미란 .팀장때문에 화낫는데 검놔스트레스풀림
이건 뭐... 1점도 아깝네요 ㅠㅠ
도대체 이 영화에 평점은 왜이렇게 높은것인가??
1점도 아깝다. 진심이다. 믿어라
댓글시간대가 어찌 이래 비슷비슷한가
진짜 재밌어요 꼭 보세요 웃기고 의미있는영화!!!
n차 찍으러 갑니당!!
OOO기영화개노잼 페미영화
방금 보고 나왔는데 재밌었어요 추천합니다
꿀잼~~~~ 라미란님 주연 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!!!
하 영화를 보러갔는데 수면을 해버렸습니다...수면제용으로는 10점이네요
돈버렷네 뭐...1점도 아깝네요..
엄복동 재개봉 요청 드립니다. 진검승부 해봐야죠.
주말에 보러갑니다! 너무 기대돼요~
페미에 뇌가 절여져....
존나 재밌음ㅋㅋ꼭 안보는것들이 페미 이OOㅋㅋㅋㅋ
역시 기대했던대로! 추천!
기다렸어요~~!!!!
존 잼 무슨말이 더 필요합니까
존잼임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 믿보라미란
부모님이랑 깔깔 웃으면서 봤어요 ㅋㅋ 너무 재밌네요
오늘 보고 왔는데 재밌고 웃기고 킬링 타임으로 딱 좋은 것 같네요ㅋㅋ 가족들이랑도 보러 갈겁니다
믿보 라미란!!! 이성경 꼭 보러가세요!
하이퍼 리얼리즘 오지고 소소하게 터지고 재미있어요 같이 보신 아버지도 재미있다고 하셨습니다 ㅎㅎ
돈안드는짓 제일 잘하는 한남
텀에 기대 안했는데 진짜 돈아깝게 재밌게 봣어요 ㅠㅠ 존멋존예 다함
라미란 배우 첫 주연작이라던데 왜 주연을 이제했나 생각이 들더라구요. 믿고보는 라미란 될 것 같습니다.
0점은 못줘서 1점으로 대신함
재미만 있구만 넷상에서 모지리들만 난리치는 영화정상적인 사람이라면 즐겁게 볼 영화입니다
스토리가 너무 뻔했네요..
이야 첩보영화 맛집이네 뭔 말이 더 필요함?
개존잼 ㅋㅋㅋ대박나라흥해라
오랜만에 편하게 웃었음 개존잼
자전차왕 엄복동보다 재미없음
남자들도 잘만 보러오는데 꼭 방구석 그남들만 유난ㅋㅋ
라미란, 이성경 배우님 평소에도 좋아했는데 같이 나오니까 최고! 존잼~~~!
기대한것보다 더 좋았어요 라미란님 연기도 최고
역시 기대한만큼 최고!
끝내줍니다 걸캅스파이팅
개존잼 라미란 너무좋음 ㅋㅋㅋ
쓰레기. 시간 아깝다.
찰진욕 뻔하지만 코믹적스토리
개존잼 ㅠㅠㅠ넘 웃겼어요
재미있어요 연기도 좋았고!
뻔한 전개 뻔한 내용 뻔한 결말
불편한 언니들만 좋아하는
예상 이상으로 재밌더군요
9시에서 05분까지 5분만에 영화다보고 글남긴 우리언냐들 대단해
너무 재밌었어요 또 보고 싶을 만큼입니다!!!
구와아아아마아아아악
말이 필요 없을 정도로 최고의 영화
최고에요 시리즈로 가자~~~
잼써요 또 보러갈래요ㅎㅎ
ㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ! ㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ!
재밌어욥 꿀잼!! 추천 bb
!! 올해최고의 영화네요 별백개~!!!!
가볍게 보러갔는데 생각할것도있고 좋았음 그리고 중요한거 웃김ㅋㅋb급감성도 귀엽게봐줄만함 주연분들이 다 연기를 잘해서 좋았음 플러스로 수영너뭌ㅋㅋㅋㅋ웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
쌉노잼일듯...언냐들 반응무엇
이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠어요!
배우들도 내용도 그렇고 최고
언냐들 여기 이렇게하는거 맞아? 참고로 영화관 안다녀!
아니 성별 기운건 무엇?
존잼 ㅋㅋㅋ보고나 관람평남기길 ㅋㅋㅋ저도 남잔데 남자들 보지도 않고 왜저러는지 모르겠네요
별점테러 무슨일???
9시 개봉후 9시5분 평점 무엇? ㅋ
재밌어요 가볍게 보기 좋습니다
얼마 전에 있었던 사건이 생각나면서 더 열심히 봤네요 너무 재밌었구요 보지도 않으면서 역시 돈안드는 별점 다는건 제일 잘하는 그남들^^ 영화 흥하길~
0.1 UBD 드립니다
재미있어요 추천합니다!
가족들이랑 다같이 보고왔어요! 재미있습니다.
기대안했는데 진짜 재밌어요
;; 돈 도둑질당한기분
맨날 남성들만 나오는 영화는 지겨웠었는데 좋았어요!! 여성 배우분들로만 이루어진 영화 더 더 많아지고 흥했으면 합니다:)
관람객평점 9.74 믿거하겠습니다ㅋㅋㅋ
뭔 다 9시00분에 단 덧글들이 베스트야..
영화 필름값이 아깝다.시간이 아깝다.다 아깝다.그저 아까울 뿐이다...
전 별로에요ㅌ 전 별로에요
여장남자 영화 딱 그쪽 사상
그냥 뻔한 영화입니다... 극장에서 볼 필요는 없어요..
흔하디 흔한 알탕영화에서 볼 수 없던 신선함!
노답 레알로 씹노잼 페미년들이 여성영화라고 줬나빨아재끼는거에 속아서봤다 ㄹㅇ꿀잼임 꼭보셈^-^/
쉣ㅓ어어나ㅣ니닌타ㅏ난
뻔하다. 시나리오 유출본만 봐도 ....
언냐들 나만 불편해? ㅋㅋ
생각보다 더 재밌었어요!! 가끔 뻔한 부분이 있긴 하지만 유쾌하고 재밌었습니다
존잼이예요 6969번 더 보고싶네요^^
넘재밌음~~~~추천추천합니당
으 진짜구대기영화 이런걸영화라고
정말 재미있게 봤어요. 그래서 1점 ^.~
볼것도없다 1점이다..
진짜 이단것도 영화라고.. 감독 양심은 있는지?
완전재밌어요 추천합니다
재밋엇어요~!!ㅎㅎ
나중에 무료로 나오면 시간될 때 검토할 예정
이곳입니꽈 페미가 주작한다는 그 똥지가?? 한번 와보고 싶었스비다
역시 믿고 보는 배우들 재밌어요!!
극한직업보다 재밌습니다
결론: 이성경 개 이쁘다..
유쾌하고 재밌어요! 어른들이랑 같이 보기도 좋아요
성경언니도 미란언니도 증말 너무 좋다궁 ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 불편한 부분 없이 맘편히 웃으며 본 영화
야 200석넘는 영화관에 타노스가 몇번왔다갔냐? 예매석은 많은데 왜 몇명 안보냐
진짜 연기 엄청잘하시네요ㅠㅠ
0점이 없네요. 1점
오늘 보고왔는데 진짜 재밌게 잘 봤네요 ㅎㅎ
짱잼이에요 꼭봐야함!!
??????????????????????????
돈이 너무아깝다...
생각한 그대로 진행되는 전개..
존잼 진짜 꼭봐야함 ㅋㅋㅋ
진짜 재미있었어요!!! 보는내내 웃음
라미란의 명품연기!!!
뻔한 내용과 전개를 굳이 돈 주고 볼 이유가 있을까? 2019 추석 특선영화로 딱이다.
혼자봤는데 존잼 ㅋㅋㅋ 영화관 주변 반응도 좋고 가족끼리 보기 좋은듯 ㅎㅎ 엄빠 모시고 또 보러 가야지
킬링타임용으로 간만에 재밌게 봤어요ㅋㅋ
별점테러는 왜하죠?? 찌질..
너무재밋네요ㅎㅎ평점테러좀그만해라찌질이들아
유쾌상쾌통쾌!!!!
뻔한 클리셰의 연속. 상상력 빈곤의 결정판!!!
영화를 안 봤는데도 영화 시나리오가 눈에 훤하네요 ^^ 개돼지들에게 어울리는 클래식 블랙코미디 영화입니다 주변에 맘에 드는 남성분께 추천해드리길 강추해요
에휴...한심스럽다
재미있는 영화! 꼭~돈 주고 사서 보세요^^
간만에 재밌는영화 봤습니다
시기 적절한 웰메이드 영화!!
평식이형 3점 줬다 믿고 거른다
극한직업 못지 않게 잼있네...특히 양장미 코믹연기 최고~~~
벌써 재밌다~~~ 담주에 보러갑니다~~~
오늘 나온 영화 9시에 영화 재밌다고 평가하는 댓글알바들 뭐냐? 티나 내지말던가 이게 여성영화의 한계냐?? ㅋㅋ 지들이 한계를 만드네~
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 그동안 알탕영화들만 보다가 질려서 영화안본지 오래됐었는데, 간만에 영화 재밌게본듯
남성혐오를 부추겨 페미여성들에게 제발 봐달라고 호소하는 영화
노잼ㅡㅡ 평점주작했냐?? 이게 잼있어,
평소에 극단적인 영화평은 도움 안 된다 생각하지만 1점 테러가 아까워서 별점 올려서 답니다. 불편하다 비꼬는 댓글 있는데 여기서 가장 심기 불편한 건 테러하는 분들 아닐까 싶습니다. 한 번 보면 그런 말 안 나올 겁니다. 라미란씨 액션 연기 좋았어요!
진짜 재밌어요!! 라미란님 최고!
많이~기대중이에요~!
웃으면서 봣다가 한편으로는 씁쓸함을 느끼게 해준다. 재밌었고 좋은영화다 이런영화가 더 많아졌으면
N차각! 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 아니 별점 테러하는 사람들은 뭐지? 영화 한번 직접 보고 판단하세요ㅋㅋㅋ 진짜 존잼존잼임ㅋㅋㅋ
엄마아빠랑 같이 보러갔는데 재밌었어요 극한직업 느낌?! 추천추천!!
개존잼 ㄹㅇ 친구들한테도 추천하려고요
개봉 전 부터 기대 했는데, 역시나네요. 완전 재밌게 잘 봤어요.
존잼 그 자쳌ㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋ극한직업이랑 맞먹음ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 라미란! 이성경도 너무 연기 잘했음~
가족들이랑 재밌게 보고왔어요~
수준이하의 저열한 클리셰들 여성을 상품화하는 방식이 너무 어이없다
성 부각하지말고 정말 재밌는 영화가 나오면 좋겠습니다
가족끼리 보기 좋습니다
너무 재밌어요 n차 찍으러 갑니다!
관람객 5787인데 평댓13745네 지려따
더 이상 이런 피해 보는 여성들이 없었으면 좋겠습니다. 범죄자들 그냥 숨도 쉬지 말아주세요
여성 주연 영화가 많이 나왔으면
내가 이래서 한국영화안봄
돈 없는 핸냄들이 하는짓이라곤 별점테러뿐이지만 영화를 본 문화인들은 다 인정하는 영화죠??성매매충들이 할수 있는거라곤 별점테러뿐이겠지만ㅠ
시원시원 코믹영화~~
방구석에 처박혀 있는 아싸들이나 평점테러 하고 다니는 거지 인싸들은 그딴 짓 안 한다
최고최고완전최고 추천해요 꼭 보세요!!!
괜히 걸복동이 아니구먼
너무 기대되는 영화입니다! 주말에 보러가요~
UBD를 이어 GCS ^오^
배우들 연기대박 진짜 재미있어요
진짜 너무 재밌어요 연기도 잘하시구
걸복동이라는 한 단어로 설명 끝
걸복동 이딴걸 영화라고 내놧냐 ㅋㅋ
최고 올해의 영화임 배우들이 개웃겨요
이런 캐스트의 여성 주연 영화가 나왔다는 것만으로도 감사한다
걸복동 보는 목돌아간 흑두루미 없제?
막상가서보면 다양한연령대 남성분들도 재밌게 잘보던데 여기서 별점테러나하는분들은 나가서 사람도좀만나고그러세요 인터넷세상이다가아닙니다
전형적인 페미코인탑승 영화
재밋어요 꼭 가서 보세요
잼씀 웃기고 재밌었어요
라미란 이성경 화이팅!
굿굿 한번쯤 볼만합니다
오랜만에 제대로 국내코믹영화 재밌게 봤다!! 남자가 여자 폭행하는 신은 참 보기 힘들었지만 전체적으로 유쾌하고 통쾌하고 재밌고 신선했다
재밌고 감동도 있는 영화! 극장에선 곳곳에 나오는 코미디에 웃었지만 영화가 다루는 주제는 무겁고 중요하기 때문에 나올땐 마음이 무거웠네요 시의적절한 영화라고 생각합니다
인터뷰 하신것처럼 다르게 해석될거 없는 존잼영화입니다 ㅠㅠ 웃기고 눈물나고 ㅠㅠ 다들 꼭 봤으면 하는 영화입니다 추천해요
꿀잼. 별로 관심없었는데 회사사람들이 추천함. 추천할만했음.
아무리 몇명 안했다지만 관람객평점 9점을 넘을영화는 아닌거같네요.... 그냥평점 5에서6점받을 킬링타임용 영화인거같습니다.네티즌평점이 객관적인듯. 보러가실분은 참고하세요. 나중에 vod나오면 다운받아보는게 더이득일거같구요
통쾌하고 웃기고 짠하고 너무 재밌다 여기 나온 배우님들 몽땅 다 팬됐음 멋진 인간들 같으니 최고야!!
영화 이렇게 돈 아까운건 또 오랜만이네요,,,,
클리셰 떡칠 이유불문 무조건 0점
도태남들 퇴치하러 왔슴돠~^^* 영화 넘넘 재밌게 봤어요 대박났으면!
근데...상위권 대부분 댓글들이 9시 1분부터 9시 7분 사이에만 있는게 가능한가...?? 단체로 몰려오지 않고서야
근데...상위권 대부분 댓글들이 9시 1분부터 9시 7분 사이에만 있는게 가능한가...?? 단체로 몰려오지 않고서야
고준규-이제 저희나라도 sf영화가 비주류에서 주류로가야 영화산업에 다양성과 발전이 있다고 봐요 이제 저희나라 영화산업을 제가 부흥시키겼습니다 화이팅
해외에서 어벤져스찍어낼때껍데기만 바꾼 투캅스 20년째 사골끓여먹네어징간히들좀해라진짜
N차 찍을 예정이이에요
올해 최고의 영화. 라미란 여우주연상 가자!!! 천재배우 최수영의 발견. 당신의 한국의 미란다 하트...
연기오졌습니당.. 믿고보는배우들
재밌다ㅋㅋㅋㅋ웃기고 속시원함
우오아와왕여기서 메퇘지 쿵쾅되는 소리가 머릿골에서 들리네
존잼 ^^ 너무너무 재밌어요
씬난다 재미난다 오월의 명작영화
1점도 아까운 영화ㅇㅇ
라미란 체고ㅠㅠ♡♡♡
안본사람(남자)이 별점 거지같이 주고있네 찌질쓰ㅋㅋ존잼입니다 보세요^^♡
페미 못잃어 절대 못잃어 ㅠㅠ
배우들의 연기 기대됩니다
여경극혐이다 페미들은제발 112나 119신고할때 여.성 경찰관하고 여.성 소방관만 왔으면 좋겠다.
안보고 테러 좀 하지마라 재밌고만 무슨말하지도 않은 남녀분쟁하고있네;;
정말 좋아요. 꼭 보세요!
시사회로 본게 다행이에요;;
노잼입니다.페미들 주작하는것 땜에 더 노잼
라미란 흥해라!! 찌질한 알탕 영화보다 백만배 낫다
정말....노리고만든영화
평점 조작한대서 와봤어요 ^^
대조오오오오온잼!!!ㅠㅠ 여성주연영화 너무재밋네요 ㅠㅠ
생각했던것보다 잼있습니다 ㅋ
앞으로 이런류의 한국영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요 역시 라미란 연기 굿굿굿입니다 보지도않고 별점테러하는 그성별 으~ 극혐돈안드는짓은 기를쓰고 하네요 역시 가성비충
너무 재밌어요 ㅎㅎ 또 보고싶네영
걸-레멘타인?^^77 언냐들 빨리 영혼 보내라니께~??
보지도 않았으면서 그저 부들부들대면서 1점찍는 한심한놈들ㅠ 존잼이에요 영화 꼭보세요
너무 올드하다못해 한심한
기대됩니다 재밌을거같아요 믿고보는 배우님들
재밌었습니다. 믿고보는 배우들이네요
재밌었어요 수영님 연기 너무 찰져서 나올 때마다 웃었어요ㅋㅋㅋ
라미란님 연기 찰떡!!
어휴..참.진짜.하아.탓
배우들 연기 굿! 재밌게 잘 봤어요
정말 재밌다 꼭 보세요ㅎㅎ
아직도 사회를 모르는 철부지 여자들이나 볼 법한 유치한 영화
너무 재밌어요!!유쾌하게 보기 좋았어요! 연기들도 너무 잘함!
이번추석때 엄복동이랑 ocn에서 나올듯
언냐들 꼭 봐~ㅠㅠ 너무 재밌고
너무 재밌어요 배우들 연기 너무 잘함
존잼 라미란 이성경 너무 귀엽고 수영도 개웃김 ㅋㅋㅋ
0점 주고싶은데 안되넹
오늘 조조로 보고 왔어요. 버디 무비의 클리셰를 적절히 사용하면서도 흡인력 있게 이야기를 끌고 나가는 힘이 있는 영화였어요. 라미란, 이성경 배우가 함께 이끄는 큰 줄거리 외에도 시의적절한 소재, 오락영화로서의 즐거움이라는 미덕을 잊지 않아 좋았어요.
주말에 보러 갈 예정입니다. 진짜 걸캅스 화이팅!
라미란 연기개잘함ㅠㅠㅠ
이거보고 찔리는 범죄자 아닌이상 별점태러할 이유가없음 솔직히 10점짜리 영화는 아닌데 별점태러 하는 그남들때문에 10점줌 캡틴마블때도그렇고 왜 별점태러하냐 유치하다진짜
지금까지 이렇게 재밌는 것들을 남성들만 누려왔다니 이젠 세상이 바뀔 때다 여성들의 세상이 왔다. 앞으로도 많은 여성 주연 영화들이 나왔으면 좋겠다.
굿굿 걸캅스 흥해라!!!!
최고에요 완벽한영화입니다
진지하게 9시 개봉하자마자 재밌다고 하던데 시사회로 본게 아닌이상 어떻게 바로 재밌다고 하는거지. 영화를 보긴 한걸까. 주작도 이런 주작이 없다.
완전기대됩니다 주말에 보러가려구여
재밌긴 한데 남자들보다는 확실히 여자들이 재미를 많이 느낄것같아요. 관객성비도 거의 9:1은 됐던것같고 코믹적인 요소도 다소 있는데 불필요하게 많은 것 같기도 하고 전개에서 한국 경찰영화 특유의 클리셰는 어쩔 수 없네요. 배우들 연기는 다 좋았어요 !
재밌어요!! 웃다가울다가했아욬ㅋㅋㅋㅋ
"그 카페"에서 좌표찍고10점주고있음. ㅋㅋ 10점 아니면 1점이 말이되냐
보구왔는디 영화관 진짜 빵빵터지구 나도 빵빵 터졌다 라미란 진짜 코믹연기 신이었음ㅎㅎ 진짜 화끈하게 액션 줘패고 킬링타임으로 가족끼리 다같이 보면 좋을 듯! 영화 내내 좋았다.. 이수영 연기 잘하더라..^^!
역시 믿고보는 라미란 배우님!?? 이성경님이랑 수영님도 넘 연기 찰지게 잘해서 좋았어요!?? 부모님이랑 주말에 같이 또 보러 가야겠어요!??
잘못해서 별1개 누를뻔했네 반개있는지 모르고
존잼 !!! 추천합니다
라미란 씨 늘 연기 잘하지만 최곱니다 영화 재미나네요
두번 세번 보셔야합니다!!!!
진짜 재밌어요!!! 솔직히 청년경찰보다 재밌는...ㅠㅠ 배우님들 진짜 멋졌어요 남배우들도 진짜 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋ
남자들 돈도 안쓰면서 별점까지 테러하러왔네 한-심ㅋㅋㅋ찌질이들 그럴시간에 영화나 보러가라 ㅉㅉ 걸캅스 존잼
여성이고 자시고가 아니고 재미가 있어야지 ㅋㅋㅋ 여자친구 혼자두고 집에 먼저 옴
꿀잼예상~~ 내일 예약해서 보러갑니다
예고편 재미있을것 같네요 낼 봐야지ㅋㅋ
파오후들 즈그들 아버지돈으로 영혼보내기~ ㅇㅈㄹ 예매율 절반은 영혼들일듯ㅋ 이딴 영화 돈준다해도 안봐
유쾌한내용 ^^ 재밌게봤습니다
존잼이에요 ㅠㅠ n 차 찍으로 가야지
너무예상가능했던 내용에 뻔한 스토리...ㅠ
노잼이더라구용...
재밋게 보기 좋아요ㅋㅋㅋ재밌어요
키야 언냐들 므싯다 므싯어 이야 언냐들 체고다 체고야
와 진짜 연기짱이고 너무재밌었어요 추천~~
꿀잼예상 됩니더 추천추천
라미란 이성경 믿보배!!
안봐도 비디오라는게 이런거구나 싶네요 ^^
한국농업반드시살려내겠습니다!
극한직업 1650만 인간들아 빨리 이거 안보고 뭐하노 ㅋ 아무리 재미없어도 극한직업보다 재미없겠냐 ㅋ
벌써 재미있다ㅠㅠㅠ여성주연영화 더 많아지면 좋겠어요!
별점 테러 왜 하시는지 의문..^^ 돈 안드는 짓은 세상에서 제일 잘하는^^... 너무 기대됩니다! 라미란 이성경 화이팅!
ㅎㅎ라미란 배우 최고됩니더 ㅎㅎ
보지마셈 졸잼없음 이딴거를 돈주고 왜봄?
기다린만큼 재밌었어요!!
진짜 웃김 ㅋㅋㅋ재밌었다~
관람객최고로 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 연기 짱짱 라미란 씨 캐릭터 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 아주 좋았습니다. 중간에 동료 형사들이 '여자라서 감정적으로 흥분한 게 아니냐'고 막말할 때 울컥하기까지 했네요.. 소재가 시기적절합니다...
재미있었습니다 신선했음
N차 찍으러 갑니다!!!!
관람객이랑 네티즌 평점 차이 보소 ㅋㅋ 무조건 패고 보는 수준 알만 하구^^
뻔한 클리셰 다 예측이 됩니다
친구랑 봣는데 둘 다 마니 웃고 울컥하고 나왔어요
뻐어어어어언하다 재미라도 있던가
재밌어요 의미도 좋았구요
말이필요없음존잼ㅜㅜ
평점 베스트 댓글에 남자 차별하는 댓글이 떡하니 올라간게 우리나라 잘 돌아간다는 것을 보여준다^^
이런 영화가 더더더 많아 지기를!
가족영화로 최고입니다
재밌어요! 걍 여러영화들 중하나인데 왜 부들대면서 비추하시는지 ㅎㅎ
졸라 재밌다..!낼도 보러 가야지 ㅎㅎㅎ공짜로 달 수 있는 것만 열심히 하는 남자분들~~!대머리 되세요!!
라미란과 이성경 콤비 최고..!
알바 많이 못샀네ㅋㅋㅋ
주작작작좀 뭐하러보노 영혼만보내고안봤으면서
재미있어보여요!!!
노잼 무료로봐도돈아까운
또봐야겠어요 믿고보는 라미란 ^^
진짜 재밌어요! 가족영화로 추천합니다
안타깝네요..여장남자 스타일이라니...
여기까지가 줄 수 있는 가장 높은 점수다
너무 재밌었다 내용도 좋고 배우 연기력도 좋았다
스토리가 너무 눈에 보입니다.
진짜 재밌음. 라미란씨 대박...
기대했던것보다 별로였어요 뻔한 스토리 , 뻔한 결말...그냥 tv로 볼걸 그랬네요
영화는 그저그런데 자리찬거치고 사람이없네요 덕분에 쾌적하게 봣오요
재미없어요;; 뻔한 스토리
실관람객 30명인데 10점에 추천수 뭐야뭐야 대체 누가본거야 언냐들 영혼이 본것도 재밌다고 치는거야? 정신병자야?
핵노쨈 꿀꿀.꿀꿀.꿀꿀꿀
예상되는 결말 뻔한스토리
ㅠㅠ 영화는 안봤지만 명대사가 너무 재밋어서 강추드려요
역겨움 그자체...영화라 할수가없다
존잼 너무추천합니다 배우들화이팅!!!
나는 이 영화 온국민이 다 봤으면 좋겠는데 재밌고 교훈있고 속시원함!!!!라미란 믿고 보는 배우!! 흑백논리는 좀 그렇지만 평점 안좋게 주는 사람은 다 찔려서 그런가봐?
1점이 아니라 11점인데 11점이 없어서 1점줌
너무재밌어용 이런영화 또 만들어주세용
진짜 너무 재밌어요 오랜시간 이런 영화가 나오기만을 기다렸습니다 진짜 감사해요
ㅆㄴㅈ 명절때 공짜로 틀어줘도 안봄
재밌음 정말 재밌음ㅊㅊㅊ
평점 낮은게 이해 안됨...
재밌어서 또 보러 갈거다 ㅠㅠ진짜 믿고 보는 배우님들 됐다
편하게 웃기 좋은영화같아욬ㅋㅋㅋ재미있었습니다!!!
너무 재밌게 봤어요!! 친구들이랑 또 보려구요
보는 내내 지루하지 않고 재밌었습니다. 대사나 액션은 가볍게 보긴 했지만 요근래 사회적으로 이슈가 되었던 강간, 마약, 성매매, 불법 동영상이라는 주제를 담고 있어서 시사성 있는 영화라고 생각합니다.
존잼 액션도 개그도 진지한 스토리도 배우님들 연기도 다 최고 ^^
관람객존잼ㅋㅋㅋㅋ이런영화가 더 많아졌으면 좋겠어요
라미란 에릭남 강제키스
좋은영화네요 감사합니다~!
꼭보러갈것임^^!!!!
재밌어용 살짝 뻔하긴했지만 빵빵터짖
걸캅스는 천만가야한다 타이틀 붙여줘 화이팅....재밌으니까 오바아니고 다같이봐요
이런 영화 원래 안 좋아하는데 걸캅스는 진짜 잘 봤다! 웃으면서 보다가도 화나고 씁쓸해지고... 배우들도 너무 좋고, 여성들이 활약하는 영화 더 많이 나오면 좋겠고 더 잘 됐으면 좋겠다 걸캅스 짱
ㅋㅋㅋ 진짜 진부하고 뻔하다
진짜 존잼 ㅠㅠ 라미란 이성경화이팅
쥰잼 방금 보고 나왔는데연기야 말안해도 100점 ㅠ 두번보세요 세번보세요
너무 재밌게 잘보고 나왔어여~~
멋있어요 믿고 보는 배우들
페북에서 보고 재밌을 거 같아서 봤는데 생각 보단 별로였음ㅠㅠ
메갈들 좌표찍었나보네
물론 연출적인 부분에서 미흡할 수는 있겠으나 영화가 전달하고자 하는 메시지는 기존 알탕영화에서는 볼 수 없던 것이다
개존잼 역시 이성경 ㅁㅊㄷ
존잼탱 진짜 존잼임 꼭 보러가세요
재밌어요! 추천합니다
와! 이런것도 나오내ㅎㅎ
예상 시나리오 그대로 돈버림
의미있고 유쾌통쾌 합니다^^ 가족영화로 딱~~~
즐거운 비급 액션 활극 정말 좋았다
믿고보는 배우들 또 봐야지
재밌어요♡♡♡♡ 정말좋은영화입니다
계속웃으며봣어여ㅋㄱㅋㄱ
무엇을 예상하든 예상대로 입니다
재밌게 보고왔어요!ㅋㅋㅋ라배우 액션 연기가 찰떡입니다
내생에최악으ㅏ영화ㅡㅡ
믿고보는 라미란~♡걸캅스 흥행합시다!
으..박평식 말에 동의요 ㅋ ㅋ
부모님과 보기 좋은 영화
재밌어요 대사가 찰진느낌??
저 영화 저저 당체....
너무너무 재밌어용 꼭 보세요!! 추천합니다!!
나만 당할 수 없다 다들 봐라
개존잼ㅠㅠㅠㅠ 웃기고 재밋고 다한다진짴ㅋㅋㅋ존잼
이런 영화가 많아지길 기도합니달~
진짜 재밌음 꼭봐요!! 추천합니다
라미란님 코믹연기도 역시 잘하세요! 존잼!다들 보세요~
ㅋㅋ쿵레벌떡 추천멕인다
아 ㅋㅋㅋ 재밌었다. 그냥 가볍게 시작해서 무게를 두는부분도 잘짚어져있고 개그도 재밌는데 진지할건 또 잧 진지해서 흐름이 잘잡힌느낌이다 캐릭터 보니까 시리즈로 나왓음좋겟단생각많이함 ㅋㅋㅋ 셋이 옹기종기 앉아서 하는거 너무좋앗음ㅋㅋㅋ
생각없이 재밌게 보기 좋음. 우울했는데 기분좋아짐
재밌게 보고 나왔는데 ㅋㅋㅋ 평점테러 ㅣ..^^ 어떤 성별인지 투-명
볼 가치도 없는 영화 쓰레기
보러갈거예요ㅎㄹㅎㅎ
존잼 ㅠㅠㅠ 진짜 꿀잼. 날아차기 너무 찰지게 들어감. 라미란 이성경 콤비 짱이라 시누이 새언니 사약을 댓사발 먹고 나오게 됩니다. 신나고 재미있고 안 찝찝하고 액션이 폭발한다!!
못생긴 돼지들이 좋아할만한 영화 ㅠ
재밌고 유쾌해요 ! 넘 재밌게 잘봤어요
이성경 배우 정말 이쁘시더라구요 ㅎㅎ
돈 내고 본 관람객들 평점이 9점대인 것에는 이유가 있다!!! 수영의 재발견. 이제는 아이돌 수영보다 배우 수영이 먼저 떠오르게 될 듯
UBD == GCS19년 영화판은 개판 오분전 역대급 망작들이 다 나옴
현대사회를 풍자하는 냥 만든 허접하고 볼 가치도 없는 영화. 내 시간이 아깝다
방구석 한남들 돈 안드는 짓은 세계에서 제일 잘하쥬? 예매율 걱정했는데 2위네? ^^ 영혼도 보내고 관람도 하러 갑니다~ 여자가 세상을 바꾼다 ^^
ㄹㅇ 알바 페미 쿵쾅들 보소
어벤저스 3회차나 갈껄
11점우어나나넌 우갠앝
192’어고추차아내쟈
완전 재밌고 의미있는 영화라서 또 좋았습니다. 별점 테러한 놈들은 머리에 뭐가 들은건지 ㅋ 혹시 몰카 소비하는 게 찔려서 그런건 아니신지,,, 아무튼 영화 추천합니다 꼭 보세요!!
존잼!!라미란 이성경 화이팅!!
이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
보고와서 10점 별점 남김보지도 않고 1점주는 그남들과 달리
페미영화 1점주고 갑니다
믿고 보는 배우, 믿고 보는 영화
믿고보는 라미란! 첫주연 대박!
존잼 10자채우기귀찮다
관람객 평점 높은거 보면 말 다했지
기대하고 봤는데 재밌네요 라미란 이성경 응원합니다!
너무 통쾌하고 시원했던...!
이성경 라미란 호흡 좋고 재밌어요
존잼!!ㅋ 너무 재밌음
남자를 따라하는 여자들 ^^
솔직히 이거 dvd 한달안에 나온거같은데?
여친이랑 같이 보고 나왔는데 의외로 재밌네요 ㅋㅋㅋ뻔할 줄 알았는데 뻔하지 않았습니다 추천할 만하네요
진짜재밌어요 라미란 배우님 연기 존잘
이걸 좌표 찍어서 실드 친다고???
말도안되는 판타지영화
믿보배우 라미란!!!
뻔한 스토리에 뻔한 연출...
돈안드는 테러는 제일잘하는 그남..꼭보러가야지^^
그낭 가벼운 영화네요 ;;
핵노잼 ㄷㄷㄷㆍㄷㄷㄷ
뻔한스토리 한국 코메디의 한계
엌거루목더아르추푸춰맙붗칭
이슈를 잘 캐치했어요! 이런 영화가 더더욱 많아져야합니다!!!!^^7
이걸10점을? 세상에 ㅋㅋㅋ
이걸10점을? 세상에 ㅋㅋㅋ
시간과 돈을 날릴 수 있는 다양한 방법.
진짜재밌었어요!!ㅋㅋㅋ
보지도 않았으면서 평점 10점 주는 또라이들 많네요 ㅋㅋ 모두가 예상하시는 장면들 나오고 모두가 예상하시는 내용입니다 ㅋ
라미란님 연기 너무 찰진듯ㄷㄷ
OTTK OTTK OTTK
어쩜 배우들 연기가 하나같이 웃긴지 너무 많이 웃었습니닼ㅋㅋㅋㅋ 특히 이성경 씨 수경씨 너무 의외의 연기라 더 웃겼고 라미란 씨 엄혜란 씨는 뭐 더 보탤 말이 필요없는 최고의 배우분들이고
어우 지겨운 알탕영화 ... 조개탕 영화는 좀 괜찮으려나 하고 봤지만... ㅠㅠ 내돈 ... 타임스톤으로 되돌아 가고 싶다
잼나네욤 가족들이랑 보기 좋았어요
OH 토 ke! 어뜨케 오토케
안본애들이 뭔 평가를하겠다고.... 돈안쓰는건제일잘해요~
그 쿵쾅들 지들하는짓이 오히려 영화 맥이는중이라는거 인지 못하지
<<큰일은 여자가 한다>>
아... 아무리 그래도 이건좀
가볍게 실컷 웃고 나와서 많은 생각을 하게 하는 영화
재미없다.. 남자여자를 떠나 진심으로
ㅋㅋ아 진짜 너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅠ 시간 가는게 넘 아까웠어
여초카페 총출동 ㅋㅋㅋㅋ 에라이 퉤
기대이상 재밌게봤습니다!
역대 최고의 영화라 1점드림
9시 땡하자 말자 10점 올리는 애들은 뭐냐???
재미있어요 너무 웃어서 주름생길듯
혐오로 빚어낸 배설물 ㅗ
현실은 경찰조무사 영화는 꼴페미 믿고거름 ㅋㅋ
노잼 돈이아깝네요 두번다시보기싫을듯
기대됩니당 꼭 보러갈게요!
존나 재밌어ㅋㅋㅋ 최근 본 영화 중에 제일 많이 웃은듯
앞으로 이런 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠다
기대 낮추고 봤는데 더 재미없다
배우분들에겐 죄송하지만 꼴페미년들이 작업하는건 안봅니다 돈이랑 시간이 아까워요
와 이거 인생 영화인데 진짜
너무좋아요!^^77
아묻따 걸캅스 대존잼~!!!
앞으로도 여성서사 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
이런영화 대부분 어떤지 감이안와?
평점 실제 관람객만 되게 바뀌면 과연 몇 점이될까? ^^
이런 영화 더 많이만들어 졌으면 좋겠습니다
사회 비판적인 내용이 촌철살인인데, 유머도 잃지 않아서 재밌음.
기대하고 있어요. 꼭 볼게요. ?
여성영화흥해라 최고였다 n차뛰어야지
존잼!!이런 영화가 많아져야 한다
존잼~!~!~!~!~!~!!~!
진짜 존잼 ㅠㅠㅠ또 보러 갈 예정!! 편하게 보기 좋은 영화
최고에옹 ㅠㅠㅠ ^^77
내용이 너무 뻔함긴장감이없음 ㅜㅜ
딱생각한 그대로ㅇㅇㅇ
진심 재미있어요 n차 찍을거임
한국영화인데 여자가 연기하니까 한국영화 비꼬는 거라고 정신승리할 수 있음
최고의영화임이런영화가 많이늘었으면
또 보러 가야지. 존잼. 이런 영화 늘었으면 좋겠다
존잼임 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
여성영화 화이팅!!믿고보는 라미란!!
이건아니다 싶다 다들 무슨 말인지 알지
굿굿 너무 좋아요^^.
이런 영화가 더 나와야 한다고 생각합니다.
아니 겨우 여자 주연이라고 이렇게까지 한다고? ㅠ 이쯤되면 남자들 진짜 정신병 아님?
대작이네요 1점 드립니다.
오늘 보고 왔습니다. 배우의 애드립으로 재미는 있지만 스토리나 개연성이 많이 떨어지고 내용이 매우 진부해요 여성이 당하는 차별들을 영화에 꾸역꾸역 넣은 느낌도 강하고 많이 오글거렸어요 액션또한 비현실적이고 캐릭터들도 너무 오버스럽지 않았나 생각합니다.
존잼 ㅋㅋ 안 지루해서 재밌었어요연기도 좋았고요 ㅋㅋ
찌질이들아 보고나서 평가해라^^
말해뭐해~ 라인업만 봐도 존잼이고 내용은 더 존잼이잖아~~~ 이런게 코믹영화지
진짜 뻔한 한국 양산형 영화에 페미니즘이 붙은 영화
걸캅스 응원합니다~~^^
존잼ㅋㅋㅋㅋ연기도잘하고 웃기고 한번더보러가려구여
보고 얘기하세요 존잼!!!!
정말 너무 재밌었어요! 또 보러갈거예요
중간에 나오는 개그들 너무 재밌고 역시 믿고 보는 라미란 이성경입니다ㅠ 여성을 타깃으로 하는 범죄들을 다뤄서 더 좋았습니다 근데 남성분들,,, 꼴페미니 뭐니 안본다고하시는데 유아인나오는 버닝은 왜 망했는지?ㅎ
진짜 재미있어요! 빵 터지는 장면 짱 많음
존잼 !!대박 또 보고싶어요
핵존잼!!!! ㅋㅋㅋ이번주 또 엄마랑 보러 가기로 함^^다들 보자앙
최고의 영화라고 생각했습니다ㅜㅜ라미란배우님과 이성경배우님의 연기도 ㅜ쩔어ㅛ어요
재밌어요~~~ 특히 배우분들의 연기 ㅠㅠ 최고
진짜 간만에 마음에 드는 영화를 찾았어요!!! 또 보러 가려구요^^
영화 재밌어요~~가족들이랑 보기 좋은뎁
핵노잼 이게 영화냐 ㄴㅂ
넘 잼있습니다. 오랜만에 영화보면서 즐거웠네요.
진짜 개재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보세여
라미란배우님 너무 좋아요~영화 재밌어요
역시 믿고보는걸캅스ㅎ
미란언니 넘 조오ㅓ요 최고
엄복동이 이길까 걸캅스가 이길까?
진짜 존잼이에유 오랜만에 영화관 가서 봤네
재밌어요!!!!^^!!!! ㅎㅎ
재밌어요!!!!^^!!!! ㅎㅎ
남성분들 여성주연영화 보기 싫어서 대놓고 별점테러하는 모습 보기 안좋으니 자중하시길.. 오늘 영화 봤는데 적당히 유쾌해서 친구, 가족 누구랑 봐도 좋겠던데 여러분 영화는 보고 별점 매기시나요?
오랜만에 극장에서 많이 웃고왔어요
내용도 좋고 재밌게 봤습니다
정말 재밌었습니다! 액션씬에서 쾌감이!!! 믿고보는 배우 라미란님과 함께 찰떡케미였던 이성경님!!
충성충성^^77 다들 보러가십쇼~~!
솔직히 기대 안 했는데 존잼웃겨서 입이 안 다물어짐 감동도 있고!!!나오는 까메오 배우들 보는 재미도 있음!!
출시 전에 나도는 예언들이 그대로 딱 맞아 떨어지는 재미도없는 페미코인 영화
존잼존잼 낼 2회차 찍으러 감
안 본 사람들은 제발 가만히~~ㅋㅅㅋ 오늘 보고 왔는데 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 2차때는 엄빠 데리고 갈게요
편하게 웃으면서 잘 보다 왔어용 대존잼^.^
걸캅스보고 황교안으로 정했다
라미란 배우님 짱!!!! 으이그 별점테러 하여튼 돈 안 드는 짓은 세계 1위ㅎ
믿고보는 라미란. 식상하지 않아 좋았음
너무 뻔한 영화 같아요.
오랜만에 꿀잼영화 봤네요~ 배우분들 진짜 멋있으시고 영화도 재밌네요~~
왜 재미없는다고 하는건지 모르겠네 개꿀잼
Good 추천합니다.
연기와 적절한 애드립!한번더보러갑니다
재밌어요 n차찍으려구요!
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
기대되네요^&^~~~~!!!!
돈안드는짓 진짜열심히한다 ㅋㅋ 돈내고 보고나서나 말해 ㅋㅋ n차뛸게요^^
믿고보는배우라미란님~~~!
생각보다 너무 재밌네용ㅎㅎ 추천드려용ㅎㅎ
걸캅스^^77 더 흥하자..
ㅋㅋ1000만 영화 가도 될듯
재밌음ㅋㅋㅋㅋ 또 보러 갈 꺼
감동,재미,의미 다챙긴영화ㅜㅠ 너무현실을 담아서 슬프기도했다
너무 즐거웠어요 라미란 이성경 둘 다 멋지십니다
꺼어어억 꺼어억 꺼어어억 꺽 꺽
재밌어요 웃기고 연기도 탄탄
진짜 재밌어요 시간 되면 또 보러 가려고요 이런 영화 더 많이 만들어졌음 좋겠네요
OO노잼 보면안됨ㄹㅇ
이런 영화 자주 나오면 좋겠어요. 또 보고싶네요!!!
재밌다재밌어요!역시 라미란~
혹시 재밌을수도 있겠다 싶어서 봤는데 역시^^
영화로서의 작품성은 전혀 찾을 수 없고 뻔한 클리셰만 우려먹는 영화,엄복동에 견줄만한 희대의 망작,특정 집단만을 겨냥한 프로파간다 영화
역시 큰일은 여자가 하는 거지
보고 얘기합시다 평점테러 실화인가요^^,,모가 겁나는 건지
라미란 이성경 최수영 화이팅!
너무 재밌고 통쾌했습니다~!!!
원래 영화관 진짜 자주 가는데 요새 너무 볼 게 없어서 안 가고 있다가 이거 보러 다녀옴. 간만에 개 존잼
이게 영호ㅑ냐 ㅋㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ라미란 개잘해 ㅠㅠㅠㅠ내꺼야
오랜만에 재밌는 영화봤어요 ㅎㅎ
걸캅스 화이팅! 재밌어서 또 보러 갈 예정
너무 재밌다 또 보러가야지
워 그냥 시의적절 이말이 딱임 그리고 존잼... 이성경라미란 최수영 쥰나 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
재미있어용 연기잘하시네요~~
시간가는줄 모르고 봤어요~
역시 기다린 보람이 있는 영화였습니다
라미란 너무 웃깁니닼ㅋㅋㅋㅋ근래에 본 영화중 제일 많이 웃었어요
갓미란 캐리했쥬~ 존잼따리 존잼따
최고 연기력도 최고 존잼
왜봤는지 후회되는 영화였습니다
역시 걸캅스~~ 꼭 흥행했음 좋겠네요^^
뻔한 내용이라 재미가없어요
걸캅스 흥해라ㅜㅜㅜㅜ
수사물 좋아함 이것도 재밌게 봄
존잼.... 오랜만에 영화관에서 개웃음
재밌어요ㅋㅋㅋ굿! 꼭 보세요
진짜 재밌다구요. 다들 얼른 보시라 이 말입니다.
한번 더 보려고요~!!
영화너무재밌어요^^
존잼입니다 꼭 보세요 !!!!
페미덕에 망한영화 ㅈ ㅈ
잘 뽑은 여자 경찰 하나 열 남자 경찰 안 부럽다
보지도 않고 웅앵웅 거리는건 역시 그성별 종특인가.. 존나 재밌는데
알탕영화 지겨웠는데 너무 재밌게 봤습니다~
이런 영화들이 더 많아지면 좋겠어요!
믿고보는 라미란 이성경의 조합에 신선하고 재밌음
실제로가면 남관객들도 많은데 ㅋㅋㅋ 인터넷 속에서 평점테러하는 그남들이 얼마나 한심하고 도태됐는지 알게됐습니다! 영화재밌어요
ㄹㅇ존잼임다 넘웃김ㅋㅋ
기대되는 영화!! 주말에 보러가야지
오랜만에 너무 재밌게 본 영화!!
와 진짜 존잼탱..걸캅스2 꼭 내주세요...
존잼 존잼 ^^77 돈 안 드는 짓은 제일 잘하는 그성별
너무 재밌어요!!!!
이거볼빠에 돈모아서 모탈컴뱃11이나 사라
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요.
또 보고싶습니다 역시 라미란 이성경!
한국 영화 잘 안 보는데 라미란님 믿고 봤음.. 후회 안 합니다
존잼존잼. 간만에 영화 재밌게 봤네
너무 재밌게 잘보고왔어요!
제2의 엄복동 제작비가 아깝다
흠..뻔한 스토리에 노잼영화
영화 괜찮은데 왜...남자들 왜 별점테러해? 본인들이 디지털성범죄소비해서 간접적 가해자라 찔려서 그럼? 영화는 영화로 보면 되지 너무 예민하네..
그냥 어벤저스 한번 더 볼껄...
개존잼 !! N차 찍으러 갑니다 !
너무 좋아여 ㅠㅠ 최고 또 볼 거예요
이게 영화냐 ㅋㅋㅋ 연기력 빼고 볼만한게 없는데
라미란 이성경 화이팅 걸캅스 화이팅~
진짜재밌어요 가족들이랑 한번더 봐야겠어요
재밌습니다!다들보세요 생각보다 좋았어요.무거운내용이 너무 우울하게 나오지않아요.
존잼 믿고보는 라미란!!
진짜 생각 이상으로 존잼
존잼존잼 극한직업보다재밌음
2019년에 이런 스타일의 영화라니
믿고보는 영화^^^^
가족들과 지루하지 않게 잼 나게 보고 왔네요중삼 딸이 조병규씨가 나오니 아주 좋아해요^^;;
이성경, 라미란 화이팅 ! ! !
이거개봉 후에 곧 술한잔 할 듯
음 그냥 그렇습니다 음...
아너무재밌다고요~~~~
재밌어요! 유쾌상쾌통쾌!!
믿고 보는 라미란 ㅋㅋㅋ 존잼
재밌다 연출도 좋다 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어ㅠ 최소 3차각
영화나보고 얘기하세요
정말 현실성 없는 판타지같은 영화..실제로는 오또케 오또케 만 남발할뿐
라미란 화이팅!!!!
여기가 9시 01분과 10분의 마법사들이 출몰하는 평점 게시판인가요?
존잼각~~ 당장보러간다
존잼입니다..ㅜㅜ 또보러가야즹~
전형적인 한국식영화 시간낭비
재밌어요 시기도 잘 탄 듯
너무 재밌게봤습니다 라미란연기는 역시 굿굿
여자가 뭐 좀 했다하면 부들부들 평점테러 하는 한심한 한국남자놈들. ㅋㅎ 느그 때문에 이 영화 재미가 없을 수가 없지.
아직안봤지만 재밌을 거라서 미리 평점 줌
오늘 보고왔어요! 액션씬도 너무 재밌고 중간중간 눈물나는장면도 있어요 ㅠ 너무 좋아요 이런 영화 더 만들어 주세요!!
어둠의페미들이 테러하고 난리
개꿀잼 라미란,이성경인데 안볼이유가 없죠?ㅎㅎ
좋아하는 배우들 나와서 너무 좋았어요 재밌어요!!!!한번 더 보러갈게요~!
존잼 ㅜㅜㅜㅜ 또 볼거예요!
여자가 여자했다. 페미니즘 영화.
주말에 꼭 보러가야징히히힣히히
내 돈주고 본게 하나도 안 아깝 ^^! 존잼
너무 재밋어요 꼭 보세요
걸복동 꼭 흥해서 패미코인 많이 타세용~
개존잼!!믿고보는 라미란 이성경
힝 진짜 재밌음 존잼 천만 찍자 ^^
넘넘 재밌어용!!! 강추합니당!!!!
존잼존잼존잼존잼존잼
영화관 앞자리가 매진되는 마술~^
믿고보는라미란..! 다음 영화도 기대됩니다..!
역시 영화는 보지도 않고, 돈 안 드는 일이라면 우르르 달려오는 분들 때문에 평점이 이런 건가요? ㅠㅠ 저는 개봉 하자마자 보고 왔는데 정말 너무 재미있었어요! 내용도 탄탄하고 배우님들 연기력은 두말하면 입 아플 정도로 좋았어요. 제발 돈 좀 씁시다!
존잼 이런영화 많이 늘길
여윽시 돈안드는짓은 제일잘하는 그남들^^발악해도 어~ 존잼^^7
개봉하자마자 보고 왔습니다ㅋㅋ 생각보다 굵직굵직한 배우들이 많이 나와서 놀랐어요 배우들 사전 지식 없이 갔거든요 카메오 보는 재미도 있습니다 내용은 요즘 사회면에서 많이 다루는 이야기라 진중한 면도 있고요 무엇보다 배우들 합이 잘 맞아서 재밌었습니다
진짜 진짜 최고의 영화입니다
재밌었어요 ㅎㅎ 한번 더 보러가고싶네요
굿굿 !!! ㅎㅎㅎㅎ 구욱
전동휠 탈 때 박수가 저절로 나왔습니다.
재밌는데 왜 평점이 낮죠
이 시대에 필요했던 영화.
여러분~~ 아무리 평점 테러해도걸캅스가 예매율 1위예요~~~ 열심히테러해보세여 깔깔깔깔^^아 "내가 번 내 돈"으로 영혼보내야겠다여성분들 걸캅스 ^^77충성이요ㅎㅎ
영화 재밌습니다. 친구가 보자해서 같이 본건데 진짜 재밌긴 재밌더라구요
기대안하고 봣는데 생각보다 쥰잼입니다
역시 재밌고요 알탕영화만 나오다 이런영화 보니까 눈이 개안하는것 같네요^^
내돈;;내가 왜그랬지
연기도 너무잘하고 존잼탱
정말 재밌다 믿고보는 라미란 이성경
라미란님 역시...b 걸캅스 존잼!!!!
존잼 존잼 입니다 꼭보세요
재밌어요!!! 또 보러가려구요
기대 이상의 좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다
뻔할줄 알았는데 재밌다 이 영화
너무 재밌어요 신선하고!!
너무 재밌네요 의외로 ~^^부모님 모시고 가서 가볍게 보기 좋아요^^
졸잼^^ 10번 볼거에요 ㅎㅎㅎ
진짜개존잼 간만에 계속웃고나옴
영화 좋고 재밌는데 평점ㅋㅋㅋㅋ 으휴
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 저번 국산영화 탑이 극한직업이었다면 이번엔 걸캅스인듯???ㅋㅋㅋ 생각 없이 웃고 스트레스 날리기 좋아요
제가느끼기엔 너무 지루했어요
굳 잼써여 꼭봐용 ㅎㅎ!!
제발!!!! 여자라면!!! 꼭 보세요!!! 여자라면!!!!
주말에 또 보러가욘^^
재밌당ㅠㅠㅠ넘 꿀잼..
재미는 별로네요 그냥그럼
재밌습니다~~추천!!
생각보단 괜찮음. 킬링타임용 보다 좀 못함
간만에 볼 영화가 나왔네요!^^
믿고 보는 라미란 이성경ㅠㅠ 존잼존잼~~~~!!!
믿고보는 라미란! 재밌어요
여성영화라 보러간건데 존잼쓰~~ 액션코미디장르에 충실하고 완성도 있어요.
대한민국에 이런 영화가 나올 수 있다니... 너무 행복합니다. 울다가 웃다가를 반복했습니다. 또 보러 가야지ㅠㅠ 최고... 최고....
라미란 이성경 화이팅~!
생각보다 ㄱㅊ아서 놀램;
올해 최고의 영화ㅎㅎ 다들 꼭 보세요
0개 줄 방법이 없어서 1개 줌 엄복동이 더 재밌음
생각보다 진짜 훨씬 재밌고 화나고 통쾌하고 현실반영에 울컥하네요!!
잼써요ㅠㅠ 라미란 존멋
너무 유치해요 . 코믹도, 감덩도 뭔가 빈약.
나름 괜찮았음ㅊㅊ굿ㅊㅊ
뻔한 삼류 영화. 재미도 없고 시간도 아깝고 차라리 피카츄볼껄
안봐도 무조건 재밌음?( ? )?
기대만발무조건본다♡
영화는 안봤는데 개소름돋는게 죄다 개봉날 오전9시에 댓글달았네ㅋㅋㅋㅋ영화관알바생인데 걸캅스 오전9시에 끝나는 영화관이있긴하나?ㅎㅎ 첫상영을 몇시에하길래 댓글알바들 ㄹㅇ존재하는거잘보고가유~.~
엄마랑 봤는데 엄청 좋아하시네요
흠.. 하 .. 악.. 안돼
한남들 우글우글 모여있다더니.ㅋ 돈 안드는 짓은 아주그냥 1등 !쵝오 !ㅋㅋ
짱재밌어요 추천입니다~~
오토케 오토케 너무 재미없는걸
꼭보세요~!! 연출 대사 뭐 하나 불편한게 없어요
베댓들 나랑 같은영화 본거 맞음?
0.5 UBD(엄복동)
i'm...G..B...D....
개뻔한 노잼 ~~~~!!!!;;;;
가족들끼리 가볍게 보기에 재밌음
라미란 배우님 첫 주연작! 기대됩니다~~
킬링 타임으로 딱! 꼭보세용 ㅋ
올해 최고의 영화ㅠㅠ 진짜 넘넘 꿀잼
대한민국 성범죄, X나 비벼서 일망! 타진!!
평점 공감 조작 ㅋㅋ 공감이나 비공감 눌러보세요. 잘만든 영화면 이런짓 안할텐데
여성영화 흥해라 ! 믿고볼게요
너무 기대되요~~~꼭보러갈게요
너무 좋아요~~~ 꼭 보세요
니들이 아무리 테러해도 볼 사람 다 본다~~ 관람객 평점 봐^^
와 ㅋㅋㅋ 평점알바 돈주고 쓸 필요가 없네 ㅋㅋ 언냐들 몰려와서 알아서 그짓거리 해주자너 ㄸ
연기 너무 잘해요 존잼ㅜㅜ
꼭보세요 후회없습니다. 인생영화입니다.
관객 33명 ..? ㅋㅋ..
오랜만에 재밌는 영화 봤어요! 배우들 연기력도 스토리도 다 좋았습니다!!
최곱니다진짜 존경해요
장난하냐 클리세 범벅...
여성영화라 봤는데 스토리도 재밌어요 최고!!!!
존잼ㅠㅠn차 찍으러 간닼ㅋㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋ미란언니 역시 믿고봅니다
영화가 불편한 쿵쾅이들이 별점 테러하는 중이죠 ^^ 영화를 영화로 보지 못하고.. 여윽시 남성들은 너무 6례민9하네요 떼잉쯧
짱 재밌음 !!!! 연기도 잘하고 재미랑 감동 둘다있네요ㅜㅜ
말이필요한가 그분들을위한영화다
믿고보는 라미란 이성경
병맛이고 웃겨요ㅋㅋ 내용도 현실에서 일어나는 것들이라 좋았어여
라스트제다이야 친구왔다
믿고보는 배우들!!!
관람객진부한 장면이나 대사들이 있긴 했지만 여성 중심의 이런 영화는 정말 필요하다 오랜만에 유쾌한 영화 본 것 같다!!
이런 영화가 많아져야한다
개봉전부터 기대 많이 했는데 기대만큼 너무 재밌었어요 최고
배우들과 함께 웃고 울고 분노하며 시간 가는줄 모르고 본 영화. 몰입도 잘 되고 너무 재미있게 잘 봤습니다. 이런 여성 주연의 영화들이 많이 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
대사 너무 찰지고 액션이 속시원함
Dldleofjjanajxk
많이 웃게 되는 유쾌한 영화 좋아하는데 내 스타일이었음
믿고보는 배우들.. 개존잼입니다
진짜 재밌어요 최고ㅠㅠ
좋아하는 배우님들 작품! 이번 주말에 보러가요
카메오들 보는 맛도 있고 연기 구멍없이 너무 재밌고 즐겁게 봤습니다. 재관람 의사 당연히 있구요ㅠ 보는 내내 너무너무 행복했습니다. Girl Power를 제대로 보여주는 영화입니다 연출도 좋고 노래도 너무 좋습니다! 역시 영화는 개봉날에 봐야 제 맛♡
반대수 뭐징 넘나 잼게본것
존잼이에요 배우분들 연기너무 잘해요
청년경찰보다 훨재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼!! 배우들 연기력도 굳굳
기대한 것 보다 재밌어서 잘 보고 왔어요 요새 부모님이랑 볼 영화가 없었는데 이거 보면 될 것 같네요
너무 재밌어서 바로 2회 뜀ㅜㅜ 불편하신 분들.. 리벤지포르노 보시나봐요?ㅎ..
역시 여자배우네요 앞으로 두분 나오시는 작품 믿고 볼게요
완전 재밌어요 라미란 대박
좋은영화. 재밌게 잘 봤습니다!
짱 재밌어요 추천합니다~
무슨영화가 남녀 분포가 극과극이냐
요즘 여성서사 영화들 너무 새롭고 재밌어요ㅎㅎ 진부한 알탕영화에서 드디어 벗어나는듯!!
재밌는데 왜 별점 이러는지 모르겠네요
너무 재밌습니다!! 별로 기대안했는데 볼만하네요
보지도 않고 아묻따 1점 누르는 인간들은 또 뭐임?ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요 이성경 라미란 최수영 화이팅!!
UBD 수고했다. 이제부터는 GCS 로 통일한다.
페미들이 좋아할 영화. 정상인은 싫어할 영화
역시나 빠지지 않는 고추차기
재밌어요~ 부모님이랑 같이 갔는데 두 분다 좋아하시네요
이거보다 우뢰매가 518배 더잼잇음
아 별점주기도 아깝다. 이건 시나리오 유출된대로네 ㅋ여자가 기본적인 경찰업무하면 남자들이 감탄하는거 ㅋㅋ
죄송하지만 너무 수준히 떨어지는..
믿보배 라미란이 나오는데 예고편부터 재밌지
이런 영화 많이 나왔으면!
담주에 꼭 다시보러 갈게요~~~
재밌어요 주말에 2차 뛰러 갑니다~^^
역시 믿고 봅니다^^재밌어요!!!
이건 몇복동이냐????
그녀들의 유쾌한 반란이 시작되긴 개뿔
기대했던 영화예요!!! 이런영화가 더 많이 나오길 바래요!!
너무 잼나요 진짜 또 볼 거예요
평점알바 오지네 이게 영화냐
아이고..그러시면 안되죠...
이성경 생각보다 연기 잘하고 너무 멋있게 나옴..ㅠㅠ생각지도 못했는데 입덕 하고옴
빵빵 터지면서도 소재도 너무 적절하고 재밌게 봤어요ㅎㅎ 연기 짱짱! 가족들이랑 보러가기 좋을 것 같아요
기대됩니다! 보러갈거에요
n차 찍으러 간다 존잼^^
다 떠나서 재밌던데요?ㅋㅋ글고 찔릴게 없으면 왜 화내는지??;;;;이해가 안감 ㅠㅠ
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
솔직히 존잼,, b 친구랑 또 보러갑니다
재밌게 잘 봤어요~^^
현실반영이 잘 된 영화 연기도 좋았어요
잼잇어요!한번 더 보러갈거예여
흠 ..글쎄요 이게 평점이 왜높은지..
이딴걸 영화라고 만드냐 ...
UBD를 이을 GCS 화이팅!!!
화이팅화이팅화이팅화이팅
시간이 아까운. 영화ㅇㅏ니다
영혼이 쿵쾅거리며 보러갔다고 들었습니다.고생많으시네요ㅎ
1gcs=10만 가자
으악 이거 볼바에 어벤저스 한번 더 보지
라미란 이성경 둘 다 너무 좋아용
의미도 재미도 다 잡은 훌륭한 영화입니다. 출연진분들도 너무 좋구요
나만 당할 수는 없다 ㅎㅎ
이거 보자고 한 친구 뚝배기를 부수고 오는길이에요
ㅋㅋㅋ 영화를 몇분만에 본 당신들은 대체
존잼입니다 꼭보게요 열어준
너무너무 기대되네요^^!천만가자!!!
주말에 보러가야징~~~ 돈 안쓰고 자판만 두드리는 한남과는 다르니까~~~
딱 9시가 되자마자 후기를 남기냐ㅋㅋㅋ을매나 재밌으면 영화보면서 후기남기냐ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 친구랑 보러갔다가 엄청 웃었어요 가족들이랑 봐도 좋을 거 같네요~~
돈주고보기는 아까운 영화
재미있어요 안본 사람들이 떠드는 영화 내용이랑 전혀 다름
개그코드가 잘 맞아서 중간 중간에 엄청 웃으면서 봤습니다. 또 재밌지만 정말 현실적이기도 해서 한 편으론 씁쓸하네요. 이 영화가 흥해서 많은 사람들이 보고 디지털 성 범죄 문제의 심각성을 깨달았으면 좋겠습니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나오길
기대이상으로 존잼이었음
여성 단독 주연 영화 흥해라.
완전 짱 보지도 않고 평점 내리는 사람들 뭐지..
1점 주신 분들 다들 몰카 보시나봐요 되게 예민하네요~~~
..망작 절대보지마세요
보면서 계속 웃은 영화 오랜만!! 존잼
말해뭐해 무조건 10점
불화의 원흉인 3류 중의 3류~
여경 미화 쩌는 영화 에휴 ㅋㅋ
존.잼시대 흐름 잘 읽은 영화 여성 주연 영화가 더욱 많아지길
존잼존잼 너무 재미있네요 ㅎㅎ
현실은 세금벌레 월급루팡인 여경을 영웅처럼 여기고 싶은 패배자들을 위한 영화
방금 보고 나오는 길입니다 ㅋㅑ 이렇게 재밌을수가
최악이네요;; 대한민국영화는 거꾸로간다
장난하나ㅡㅡ 클리셰 범벅 에 보다나왔어요 보다가 집간 영화는 처음인듯
한국 영화의 수치 영화계를 좀먹는 영화
여기. 쿵쾅이들이 넘. 많내요. ㅋ 가성비 따져서 빛.아인 버닝도 버닝하게.ㅋ 만든 남자들이. 먼 영화를 본다고. ㅋ 라미란 이성경 배우님들 응원합니다 ^^ 걸캅스 짱짱 ^^ 영혼도 본체도 보낼게요~~
존잼이라는 소문 들었어요 얼른 보러가겠습니다
소재가 가벼운 소재는 아니라 자칫 지루해지기 쉬웠을텐데 기대한 것 이상으로 잘 풀어냈네요 유쾌하고 빵빵 터지고 배우들 연기력도 좋고요 간만에 재밌는 영화 하나 나왔네요~ 특히 라미란 배우님 영화 주연이 처음이라는 게 믿기지 않을 정도로 최고 ㅋ
노잼띠딛ㄱㄷ스그느그으내돈내놔
너무너무재미없자나요!!
아니 본사람이 이렇게 많은데 관객수집계는 왜 고따구냐 알바좀 적당히 풀어라
솔직히 너무 재밌었어요 저 음료수 마시다가 갑자기 웃긴 장면 나와서 사레걸렸습니다 ㅠㅠ
ㄹㅇ 개재밌어요ㅠㅠ 걸캅스 흥하자!!!!
너무 재밌었음~~~~!
생각보다 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 나중에 한 번 더 보려구여 존잼
이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요!
라미란 이성경 환상의 조합!
크게 기대 안 하고 갔는데 재밌게 보고 나왔습니다
재밌네요ㅎㅎㅎ 꼭 보세요
신선하고 앞으로도 보고싶은 영화!
'자천자왕 엄복동'에 대한 여성계의 대답.
우리 사회의 만연한 디지털 성범죄 사건을 잘 보여주는 영화. 이 영화 보고 제발 깨달았으면 좋겠습니다. 이런 영화가 더욱 많아 지기를 바라며 리뷰 남기고 가요.
보는 내내 웃고만 왔네요ㅋㅋ 진지하고 심각할 땐 몰입도 쩔고 진짜 하...다섯번 봐도 재밌을 거 같은 ㅠㅠ
앞으로도 이런 영화가 많이나오길??
대한민국 영화 수준의 현주소
남성혐오영화 이시대의 최악의 작품
쓰레기 편가르기 영화ㅗㅗ
나만 ...ㅋ그럴수는 없잖아
재밌어요~~너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋ엄마랑 보러가서 둘 다 오랜만에 만족하며 즐겁게 보고왔네요^^
일단 재밋어용 존잼탱!!
음..이 영화에 10점을 주다니 진짜 본 것은 맞는지..ㅋㅋ 영화는 영화자체의 작품성으로서 평가해야지 눈가리고 아웅하네..
간만에 재밌게 본 영화네요 흥하길!
천만천만^^7777 믿고보는 영화라는게 바로 이런 영화를 말하는거죠!!!!
큰 기대 안 했는데 진짜 재밌게 봤어요
남성중심 영화의 지겨운 자가복제 홍수 속에서 오랜만에 신선하고 유쾌하고 즐거운 영화입니다 재밌어요
오또케스트라가 등장 안한 점이 마이너스
너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ 친구들에게 꼭 추천해주고 싶은영화입니다.
나오자마자 봤음 존잼쓰
평점에 낚였네 ㅠㅠ 차라리 어벤져스를 한번더 보세요
여자캐릭터들 다 매력넘치구요ㅠㅠ 이런영화 마니 만들어주세요~~
라미란 주연 축하드려요♡
엄마랑 정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
FF 라는 신장르 개척영화. Femi-Fantasy
재밌어요 !!! 개사이다 ㅜㅜ
편가르기 쓰레기영화 ㅉ
첨부터끝까지 웃느라죽는줄 오랜만에 개재밌는영화나왔닼ㅋㅋ
영화 꼭 보세요~ 정말 재미있습니다 !!!
역시 여성들이 나오는 영화가 짱입니다!! 잘 만들었어요 주말에 가족들하고 또 보러 갑니다~~
UBD에 대항할 새로운 단위 GCS등장
최수영 정말 짱이네요. 그냥 재밌어요. 연기들 다 미쳤고요. 킬링타임용으로 딱인듯.
10점 만점에 10점입니다
재밌네요^^액션도 배우들도 다 너무 좋았습니다!
영화보다 댓글이 더 재밌어요!!!
모든 사람이 봤으면 하는 영화
0.01 UBD....nmnmnm
개봉한날 바로 봤는데 진짜 너무 재밌어요 올해 본 영화중 제일 재밌는거 같음
안봤지만 안봐도 될영화
너무 기대됩니다 화이팅
존잼! 맨날 캐스팅 겹치는 영화만 보다가 너무 재미있게 봤습니다
평점만 남았다는 그영화 클레멘타인을 뛰어넘는 역작이영화도 수익과 별개로 나만 볼수없으니 남들에게 추천해주고 싶습니다!
이건 아니지;; 그냥 여경 홍보
라미란언니 이성경언니 멋져요 진짜
노잼입니다 토트넘 결승 화이팅 손흥민 만세
와우우와우와우와우우우
정말 재밌어요! 배우들의 연기가 진짜 멋있고 시기 적절하게 영화 나온 거 같아 재밌으면서도 속상하네요 ㅜㅜ
울다웃다 했습니다ㅋㅋㅋ
그냥저냥 적당히 시간 때우기 괜찮은 영화인데 울면서 1점 누르는 찌질이들은 어쩌다 범죄자에게 이입하게 되었는지... 힘내라 멍청한 친구들
주위 관객들 다 빵빵 터졌음할아버지 할머니부터 어머니 아버지대 연령이 다양했는데 영화 내내 화기애애 ㅋㅋ이정도면 얼마나 대중적이고 재밌는지 알겠쥬?
재미있어요~~~!!
완전 재밌어요 ㅠㅠ 취향저격!!!!
감옥에서 심심하실 우라 503 누님에게 보여드리면 참으로 재밌게 보시겠어요~ 낭낭하게 1점 드립니다~
응 메퇘지메갈웜마드데스웅챠 캅스 ㅋㅋ 관람객평점 36명 실화? ㅋ ㅋㅋ
역시 라미란 이런 게 진정한 경찰 영화 아니겠습니까~!~!~
존잼존잼 이런영화 또 나와라
존잼입니더 걸캅스짱짱
뭘더적어야하겠습니까
엄마랑 보기 좋은 킬링타임용 영화!
너무 재밌어서 n차 뛰러 가야겠어요
오늘 보고 왔는데 너무 재밌어요 시즌제로 나왔으면ㅠㅠㅠ
지인들이랑 보러가다 싸대기맞음
기다렸다!!!!너무너무 재밌었음
N차 찍을 예정입니다 다들 많이 보세용
좋아하는 배우분들 나와서 봤는데 볼만 했어요!
재밋었음ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기 잘하심
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.대한민국 20대 여자들이 노답이라는 것을 통계로 증명해 주는 영화
볼 가치가 없는 영화인듯
걸캅스 존잼임 !!! 꼭 보세요
^^77 이 이모티콘하나로 대동단결
일반인들보고 비공테러한다고 까면서 정작 그분들은ㅋㅋㅋ여기도 또 비공박겠지ㅋㅋㅋ
꼭 봐야할 영화!!!!
엄마랑 보러 갔다왔는데 너무 재미있었어요! 믿고 보는 라미란 이성경!
ㅋㅋㅋㅋ존잼인데 그놈의 여경찰ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
진짜 재밌어요ㅠㅠ별점테러 하는 분들은 밖에 나가서 바람 좀 쐬고 사람도 만나고 그러세여ㅜ
진짜 존잼임 ㅠㅠㅠ 오랜만에 돈주고봐도 안아까운 영화였음~@
또 보러가야지 ㅎㅎㅎㅎ
재밌었음.연기구멍은 김영광.. 착한 범생이가 욕하는것 어울리지않는 옷을 입은 느낌. 미스캐스팅. 극장에 웜메갈 많을줄 알았는데 남자가 많았음. 아저씨도 많고.. 이성경은 턱이 이상해보임. 라미란 하나보고 갔는데 돈아깝지 않았음
재밌었어요 추천합니다
개봉한지 10분도 안되서 10점 주는것들한테 낚이는 흑우 없제?? ㅋㅋㅋㅋ
다들 연기 넘 잘하세요 -!!
즐겁게 즐길수있는영화
영화보기전에 걸캅스 대본유출이니 뭐니 까는거 하도 많이 봐서 어떠려나 했는데 한국 영화스토리에도 괜찮았음. 대본유출 어쩌고 써서 사람 현혹시킨 놈들은 영화 보고 아가리 싸물고 글이나 내려라 ㅉㅉ
아는만큼 보이는 영화 걸캅스가 재미없다고 하는 사람은 자기 수준을 알리는 것
믿고 보는 라미란 배우님 작품
별점테러하는 애들은 바깥공기도 좀 마시고 그래라
믿고 보는 배우 라미란님!
너무 기대됩니다^^ 이성경 라미란 배우님들 화이팅
ㅋㅋ 메갈 쿵쾅이들 어릴때부터 할 줄 아는거라고는 집구석에서 연예인 인기 투표나 해대던거 아직까지 발광들이네 ㅋㅋ 영화 예매는 해놓고 보러 가지는 않는다는 영혼 보내기? 라는 꼴값들 단체로 해대고 있던데.. ㅋㅋ세상 참 뭣같이 돌아가네..
'그 성별' 애쓰시네요^^
상영관 너무 적어요... 존잼인데...
존잼ㅋㅋㅋㅋ 수영 감초역할 최고인듯 ㅋㅋㅋ
보고왔더는 언냐들아 마지막대사좀 알려주라~ 보고왔으니 알것지 ㅋㅋ
라미란X이성경X최수영 조합 최고
언냐들 왜 안보구 주작해~
극한직업에 여성주연이라고 생각하면 딱임. 가볍게 볼 만 해요.
오늘의 유머 파이팅!!!!
보고프다 정말로 성경이
응원합니다. 연대합니다.
유쾌하네요 생각없이 재밌게 보기 좋은 영화
개재밌음!!! 웃음과 빡침의 반복존나 하이퍼리얼리즘
성범죄자와 무능한 남자들에게 감정이입해서 찌질거리는 남자들에게 절실하게 필요한 영화.
ㅋㅋㅋ9시 개봉햇는데 9시 1분에 데밋다고 올림
ㅋㅋㅋ웃기기만하다ㅋㅋㅋ
술한잔했습니다...
배우님들 너무 좋아요!
라미란 연기 진짜 좋아요! 여성이 주연인 영화라서 너무 좋네요!
라미란 연기 너무 잘함. 다시봤음
오늘 봤는데 넘 재밌어서 도 보러 갈거임!
걸캅스같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
네 1점 드립니다 감사합니다
엄마랑 봤는데 엄마가 너무 재밌어하셨어요~
재밌었습니다!!!앞으로도 이렇게 좋은영화 많이 있길
재밌어요 방금 보고 왔어요
술한잔 했습니다 영화가 잘... 걸복동 하나만 기억 해주십시오
영화를 보고나니 라미란님을 사랑하고 있었습니다....
봤습니다. 돈, 시간 아까워요. 안 보시길 추천드립니다!
두 배우님 화이팅! 항상 응원하겠습니다!
진짜진짜 재밌어요♡♡
잘 만들어진 영화 같아요 ! 배우님들 연기도 다 좋았고 보는 내내 너무 재밌었어요 감동도 있었구요 ! 한번 더 보러 갈 예정이에요
가볍게 보러갔는데 생각보다 넘 재밌었음!!킬링타임으러 좋ㅁ
멧돼지들 애쓴다 ㅋㅋㅋㅋ
미친 페미X들 폭동시즌 인가?
상당히 뻔하다 그래도 시간은 빨리갔다 그런데 뭔가 남자를 짐승취급하며 쓸모없는 남편과 남경을 보고 이것이 과연 어떤 의도로 만들어진 영화인가 궁금해지는 영화인것같다.
관람객평점이 30명인데 네티즌평점은 만명이넘는 기형적인 영화
Sjwkqkqgshsksj
친구랑 봤는데 너무 재밌게 봤어요~
100점 만점에 10.0점 대단한 영화에요 ! 내가감독해도 10만은 깔고갈 수 있음 히히
존잼 친구들도 다 재밌어함 ㅎㅎ
재미있어요ㅋㅋㅋ 한번 더 볼까,,?
별로입니다...0..
라미란 배우님 말씀처럼 가벼운 마음으로 보러갔다가 무거운 마음으로 나왔습니다. 마음이 무거우면서도 장면장면 너무 재미있었어요. 이런 영화 제작, 촬영해주셔서 감사합니다.
개~~~존잼임 진짜 꼭 보세요
자체휴강하고 보고온가치가있을정도로 보길잘한 작품
너무 재밌어서 또보고싶어요
재미없음 엄복동 여자버전 ㅇㅇ
이게 식상하다고 느낀다면그동안 남남 주연은 얼마나 식상했을지..ㅎ약간 오버스럽지만재밌고뭉클하고마약, 성폭력, 몰카 사건을 다루었지만여성관객이 성적으로 수치감을 느낄장면을 최소화했다는 것이 느껴졌음.
재밌었음! 뭐 뻔한 내용도 아닌던데
코믹한 얼굴에 그렇지 못한 주제재밌게봤어요~
재미있음 볼만한 영화 추천합니다
안봐도 뻔한 내용ㅁㅁㅁ
이런 영화가 계속 나와야함
현재시간2019.5.9 pm20:25 관객수 5787 좋아요 5039 조작된 영화입니다.
존잼!!!사이다영화
너무 재미있어요. 하지만 시나리오가 노출되어서 아까워요
ㅋㅋㅋ 관람객 성비가 영화보다 잼있겠네75% VS 25%
존잼 >_< >_< >_<
너무 재밌어요 두번볼까 고민중 ㅎㅎ
걸복동 이름도 아깝다.
재미있다 좋은 영화다 말하기 입 아픔 진짜 굿!
재밌게봤어요 아 물론 엄복동이요 ㅎㅎ
진짜 재밌어요 추천합니다 !! 꼭보세요
ㅋㅋㅋ영화도안보고 별점테러하는거봐ㅋㅋㅋ 몰카찍어서 유포하고 피해자여성자살하니까 유작이라고 제목바꾸던 OOㅎㅌㅊ 남자들잘그림ㅋㅋㅋ
걸복동이라고 재미없다고 비하하길래 재미없을줄 알았는데 개존잼
말이 필요 없네요.존잼.
걸복동걸복동걸복동걸복동
재밌고 좋았어요 이성경 최수영 얼굴도 너무 좋음
사랑해요ㅠㅠㄹㅇ케미 쩔었음
진짜 페미코인 너무 티난다
미란 성경 수영 ^^777
청년경찰보다 더 재밌어요 ㅋㅋ 라미란 연기 믿고 보죠 ~
예상치 못한 까메오들도 반갑고 배우들 연기도 대박입니다!! 빡칠라차면 시원한 사이다가 터져요!
가족이랑 또 볼거예요!
너무 뻔한 클리셰 너무 흔하다
마냥 가볍지만은 않은 내용이었습니다 배우들의 케미와 연기 다 너무 좋았고 정말 재밌게 봤어요
배우님들 연기너무 잘하시고 너무 재밌었어요!!!
여자가 여자를 위해 싸우는 영화 ~! 짱짱 라미란 이성경 바우 연기 너무 잘 봤어요
가족끼리 정말 재밌게 봤네요~~
볼게없음 이하여백입니다.
너무 재밌게 잘 봤어요! 역시 믿고 보는 배우들이네요.계속 흥했으면 좋겠어요. 스크린에서도 자주 뵙고싶어요^^*
걸복동은 1ubd 예상합니다^^ 힘내세요
재밌네요 라미란, 이성경님 응원할게요~
스토리+연기력 모두 갖춘 영화 존잼이여요ㅠㅠㅠ영화도 안봐놓고 별점 테러모야모야 ㅠ~ㅜ 돈안드는일에 달려드는건 세계최고~!>.<
응 걸복동. 영화 시작한지 4분만에 평가되는 영화 수준
너무 좋은 영화예요. 배우들 연기가 다 했어요 스토리도 좋아요
생각했던 거보다 재밌었음 ㅇㅇ 페미 메갈 영화라고 그러는데 여배우 두 명이 주연인 거 말고는 그런 거 잘 안느껴짐 극한직업이랑 느낌 비슷함
평점은 최대 140자 이살
걸캅스 흥행 기원합니다!!
뻔하디 뻔한영화 쯧...
이걸 영화라고 만들었냐?ㅋㅋㅋ
10점.... 라미란 이성경 당신들 너무 멋있어서 나 지금 235693910시간째 박수치고 있어
ubd ubd ubd ubd
보러갑니다~~~~기대
역시... 두번 봐야지이 호호
라미란 배우님 너무 좋아요!!!!
안봐도 존잼 인게 보이네요 ~~n회차 찍으러 갑니다
와우~~ 한녀들도 예매만 하고 안 본 영화 아니노~?
엄마랑 같이 봤는데 재미도 있고 감동도 있다고 좋아하십니다
개존잼!!!천만가자!!
잘봤습니당 ㅎㅎ 라미란 이성경 화이팅
너무너무 기대하고있어요!! 걸캅스 화이팅!!!
개꿀잼 짱이에요 넘나 잼있는거~
진짜 다시보고싶은 영화사회악을 잘 담아낸듯.
존재미 꿀재미 핵재미입다
굳입니다요 파이팅이요
이게 뭐냐...자다왔다
너무 재밌어요 믿고보는 라미란 이성경ㅠ지금 시국에 가장 적절한 영화라 느끼는 게 많아요~~~!
기대한만큼 재밌었어요!!ㅠㅠㅠ
걸중딱 걸중딱 신나는노래 나도한번 불러본다~~
진짜 오랜만에 깔끔하고 재밌는 코미디영화. 신선함+개그+간지+감동걸캅스2 존버한다
시즌2기대함해봅니다
대존잼 배우분들 연기 참 잘하시네요
정다원감독님 강우석 감독의 투캅스 시리즈보고 만드세요 작품이 노잼이에요(단 술먹고 보면 명작이에요)
좋아요 잼있어요!!! ㅋㅋㅋ
엄마랑 너무 재밌게봤어요
이거 보자고 하는 사람 걸르면 최소한 인생에서 손해는 안볼것이다.
2019년 최고의 한국 영화
한국 영화의 발전을 기원합니다
가족들이랑 봤는데 다들 재밌다고 하더라구요 재밌었어요!
잼 사이다 맞는장면 내가 다 아프지만 개통쾌
정말 최악입니다,,,,
클레멘타인의 뒤를 잇는 졸작
존잼이라구ㅠn차찍어야됨
진짜 재미있게 보고 나왔어요. N차 달릴 예정입니다ㅋㅋㅋ
개존잼임 재미없을줄알았는데 올해 영화중에 제일웃김
최고입니다♡ 다시볼의향100프로입니다
남성분들 왜이렇게 발광들이죠..?꼭 돈안드는 짓은 남자들이 다하네요안봐도 추하고 못생기고 대머리들 ㅜ~~영화 너무 잼게봤어요! 불편한 점도 없고 ㅎㅎ 내일 또 보러갑니다!
한국영화사에 기록이 될만한 영화
알바가 대체 얼마나 많은거야
재밌던데 왜 이렇게까지 욕먹는건지..
ㄹㅇ 존잼 두번보고 세번보고 열번보자
존잼입니닼ㅋㅋ배우분들 최고
와 대박 짱 잼나욥 땀나면서 영화봄;;;
빠가 까를 만들죠 암 그렇구 말구
이게 재미있나요..?
아휴..할말이없다증말 ㅋㅋㅋㅋ
연기도 너무 잘하고 내용도 알차고 아주 좋습니다
1점보다 낮은 점수가 없기에 1점 드렸읍니다
....재미없어요.
너무 재미있음!! 최고
??????????
재밌어요 2탄도 기대할래요
멍하다. 이게 무엇이지.
정말 재미있었습니다!
진짜 본 사람만 쓰자 ㅋㅋㅋ 추하게 별점테러하지 말고
믿고보는 라미란 배우~^^요즘 사회적문제인 디지털 성범죄를 다룬 영화라 생각할거리를 던져주는 영화입니다~!
영혼 보냅니다~!~!~!~!~!!~!~!~!~!~!~!~!~!
멋있는 영화..앞으로 이런 영화들 많이 나왔으면
보지도 않을 거면서 그남들 또 쿵쾅쿵쾅 하러왔네..
재개봉 했나봐요? 분명 장난삼아 넷상 떠돌던 스포였는데 맥락이 이렇게 똑같을수가 없는데....
라미란 최고예요~!ㅎㅎ
정말 재미있어요! 시사회때 봤는데 나중에 또 보러갈려구요
이거지~이거란 말이지 .
기대했던만큼 넘 재밌어요ㅠㅠㅠ생각도 많아지구ㅠㅠ근데 별점 왜 테러당함..? 별점 낮게 주신분 몰카 좋아하나봄
믿고 봐도 될 영화 최근 봤던 영화 중에 가장 재밌었어요
진짜 존잼 ㅎㅎ멋있어요~~~~
ㅠㅠㅠ존잼믿고보는 라미란!
이게 영화라고 진짜 ㅋ쿵캉이들이 지금 평점올려주는거냐?
0.1 점 가능 하면 주고싶다
갠적으로 별로....였어요
남성분들 너무 민감하게 성별대결로 몰아가시는 것 같은데,,, 남자들이 너무 좀 현실적으로 멍청하게 나오긴 했지만 허허,,, 겨우 영화 하나 가지고 과열하시는 것 아닌지^^,,, 잘 만든 액션 코미디 영화입니다,,, 여자라면 좋아할 수 밖에 없다! ^^
너무 사랑해요 이거 성별 상관없이 모두가 봤으면 좋겠다고 생각했음 그리고 이 영화를 본 모두가 이 현실에 대해서 한 번 더 생각하고 살아가면 좋겠다는 생각을 함
진짜 재밌어요! 라미란 배우님 액션bbbb
이거 볼바에 어벤져스 2차 찍으러 가겠습니다
영화 진짜 재밌었어요!!! 주말에 또 보러 갑니다!!
넘 재밌어요!! 올해 최고의 영화 ㅎㅎㅎ
꼭봐야해요!!! 너무 재밌어요!!!
연기 진짜 개오져요 뻔한데 흥미진진하고 지루하지 않음
걸복동 대박나세요^^
재밌어요 이거 재미없다하는 사람들은 이영화에 대한 이해력이 매우 딸리는 사람들임
돈낭비하고싶으면 보자
무슨 말이 필요한가요?
돈낭비 했습니다....시간낭비도 했네요
개존잼~~~~배우들 너무 멋있오ㅠㅠㅠㅠ
역시 여자가 나오니 재밌다
1점준 냄져들은 방구석에서 쿰척대면서 몰카나 처보는거 인증? 관람도 안해놓고 평점테러 애잔하다 증말
장미 카트라이더 개잘할것같다 저랑 한겜해요 제발
돈아깝다 페미영화ㅡㅡ
너무 재밌어요 배우들 연기가 다함
;; 노잼이다.. 뭘얘기하고 자시고..
이 영화를 불편해 하는 사람들은 그 마음가짐이 사회를 불편하게 하지 않는지 고민 좀 진지하게 해봤음 좋겠다
완전 재밌어요ㅜㅜ 또 보러가려구요!!
이걸영화라고만들었냐?
시간가는줄 모르고봤어요 진짜재밌고 또보고싶음
n차 찍으러 갑니다~ 존잼!
키햐 넘 재밌어유,,,
존잼입니다,,,,진짜 기대이상임
한국영화 잘 안보지만 이걸보고 정말 더 안보게 되었습니다....
여배우 화이팅! 앞으로 승승장구하세요
일반평점은 1만개가ㅜ넘는데 관람객 평점은 35개인 영화 ㄷㄷㄷ
안본사람없게해라진짜
영화 보지도 않았으면서 평점 테러 좀 그만하세요 ㅡㅡ
평점 테러는 할 짓 없는 그남들의 짓일 뿐, 영화 좋아요
진짜 재밌다~~최고용
진짜웃겨죽는줄요 ㅋㅋ!!! 또봐야징
꺼ㅡ억~~~1~3~~~
굿 존잼왜안봐 강추다ㅗㅗ
설마 설마 걸복동 이겠거니 했는데....너무 예상가능해서 3번 미리 본줄알았다.
배우들 연기 좋고 너무 재밌어요
굿굿 역시 믿고보는 배우들!!!!
재밌어요 추천합니다 꼭보세여
배우보고 갔다가 매우 후회했습니다. 영화관에서 볼 그런영화는 아니었어요
상영관에 있던 사람들 다같이 많이 웃음. 관객 안 가리고 다들 재밌게 볼것같아요. 라미란 이성경 둘다 너무 웃기고 조연들도 재밌음
재밌어영!!!멋있어요
제 2의 클레멘타인 엄복동
배우분들 연기가 일품이었습니다!
이런 영화가 잘되어야 하는 거라고 느낌
쓰레기같은 영화다 정말
기대이상으로 재밌었습니다!!
소재도 시의적절하고 재밌게 봤어요 연기 다들 장합니다!!!
존잼 개존잼 출연진만 봐도 대박
기대안했는데 재밌게 봤어요~
이런 영화가 앞으로도 많이 나와야한다고 생각합니다 ! 배우분들 스탭분들 고생 많으셨습니다 :)
주인공이 여자라서 재미없다하는줄 아냐 그러면 엄복동은 주인공이 남자인데 왜 재미없다했겠냐 영화가 망작인걸 성별싸움으로 몰고가지마라
평점테러당할 영화는아님ㅋ 할일들도없다진짜보통보통이었음~
진짜 재밌음~~ 라미란X이성경 케미는 두말 할 것도 없고, 사소한 부분의 연출들, 까메오까지 전부 최고!! 가성비충들 토렌트로 다운 받아 볼 거면서 평점테러 하지 말고 77ㅓ져라~
이번주 보러갑니다~~
노잼 이거 뜨면 우리나라문제잇다
이 영화가 가지는 의미 생각하기 전에 너무너무 재밋다 라미란이성경최수영염혜란 걸캅스 시리즈 꼭 나오면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 라미란님 염혜란님 제발 그만욱겨주세요 배꼽 빠지는 영화
1점 주시는 분들 영화는 보고 평점주시는건지...?
페미코인으로 돈벌려고 대충대충 허접하게 만든 영화에 좋다고 날뛰는 그 분들.영화 수준이 90년대 투캅스 수준으로 퇴보했다.
배우들 최고최고!!!
압구정cgv에서 최고의 영화를 관람하다..
언냐들 좌표찍고 평점조작ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요ㅜ 근데 별점 테러하시는분들 돈안드는짓은 진짜 잘하시네요ㅎ 보고오시긴 한거죠?
최악 노잼 이걸 본나를 저주해
뭘 담았는지를 떠나 영화자체만 보면 저퀄리티이것저것 익숙할만한것을 짬뽕을 시켜놨으나개밥이 따로없다
진짜 너무너무 멋있다 최고
완전 재밌었어욬ㅋ 대유잼
내일 예매했는데 기대하는 중.
개존잼 한번 더 보러가려구요
연기구멍 하나도 없구요. 보는내내 울고 웃고 다했습니다. 평점 낮게 주시는 분들은 영화를 보고 평점을 주시는 건지나 모르겠네요. 저는 2탕뛰러 갈려구요. 흥행돌풍 불길^ㅠ^ 흥해라!!!!
강추입니다! 여성영화가 더 많아졌음 좋겠어요!
스토리는 현실 그 자체인데 또 너무 무겁지만은 않게 중간중간 웃음 포인트도 있어서 너무 의미 있고 좋은 영화였어요!!!@
별점테러? 이딴 영화에 10점주는 게 테러다.
별점 테러 왜하는거람... 영화를 보고 다는건 맞는건지...
;; 완전 존잼 이거 왜 안봄?
믿고보는 라미란이네요 ㅋㅋ 재밌네요
기대별로 안 하고 봤는데 짜임있게 잘 만들었네요. 앞으로도 기대가 정말 큽니다!! 조만간 한번 더 보러 가야겠어요
존잼 사이사이 웃긴 장면 많으면서도 디지털 성범죄에 대해서 잘 비판한 거 같음 시간내서 봐야할 영화
이번 주말에 한번더 보러 갑니다!!!
잔짜 재밌어요...오 대박대박
좌표 찍고 평점 조작하는 사람들 특) 남초커뮤에서 여자들이 어떻게 저런 일을 하냐고 비꼬면서 할 짓 없어서 별점 테러 하러 옴, 관람객 아님
어벤저스 두번 보는게 낫습니다
존나게 재밌다 소리내서 웃었다
뭐라 할 말이 없다...
믿고보는 영화 !! 강추
꿀잼! 한번 더 봐야겠어요!!
존잼 세배우님들 연기너무 좋아요ㅠ
너무 재미있고 유쾌하고 감동적이고 쫄깃했어요. 라미란, 이성경, 염혜란, 수영님 연기도 이미 알고 있었지만 정말 잘하더라고요. 담고 있는 메세지도 너무 좋네요. 또 보러 가야겠어요. 너무나 소장하고 싶은 영화예요. 실컷 웃고 울다가 또 웃고 나왔네요.
믿고 봅니다 좋은 영화 최고입니다^^
이미 유출되서 기대는안했지만 기대이하네요
내용은 현실 반영 그자체라 끝나고 나면 씁쓸하지만 웃음 포인트도 많고 좋았어요 2차찍을겁니다~~ 라미란 님 이성경님 연기 너무 잘하시고ㅠ 수영 님도 연기 처음 보았는데완전찰떡이시더라구요 엄혜란님ㅋㅋㅋ나올때마다 너무 웃기고~~잘보았습니다!!!
진짜 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ 2차찍으러 갈려고요
ㅡㅡ.,.,.,..,...
지루하지 않고 시원시원해서 재밌었음~~~~
별점테러 극혐이네 역시 그성별^^;;돈안드는짓 세상에서 제일 잘하죠
개잼ㅎㅎㅎ가볍게 보기좋아요 웃음 터짐
배우들 이름만 들어도 너무 기대되네요~! 꼭 보러갈게요!
일주일전에 sns에서 사람들이 말한내용 그대로라 깜짝놀랐습니다. 진짜 최고입니다
초반부 티키타카 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
시사회때 한번 보고 또 봤어요 존잼
알바ㅋㅋㅋㅋ지린다ㄹㅇ
한개입니다라마바사아
재밌습니다 근데 댓글이 왜이러죠?
말해뭐해요 재미잇음!
존잼임다다들꼭보십셔
재밌어용 연기도 배우도 키야~!
오랜만에 영화다운 영화봤다
너무 재밌고 좋았어요ㅎㅎㅎ
0점은 없나???!?
나 80세 할머니인네 내 동년배들 다 이 영화 좋아한다
카메오들 등장위치도 좋았고, 재밌는 장르영화
관람객하..1점은 너무 많나..?
너무 재밌습니다^^ 두번관람 추천드립니다 스포랑 내용은 똑같아요
실관람객이랑 네티즌평점 차이봐 ㅋㅋㅋ 그남들 여기서 쿵쾅거리지 마시고요 돈 안드는짓은 제일 잘하네ㅜㅜ
재밌더라구요ㅋㅋ보길잘했음
기대이상으로 재밌어욬ㅋㅋ너무잘봤어요 배우들 연기도 좋고ㅎㅎ
출연진부터 십점만점에 십점
재밌어요! 주변에 자신있게 추천할 수 있을듯
재밌고 의미있고 완전 기대 이상이었어요
진짜 존잼!! 흥해라!!!!~~~
0점을 못주는게 내 한이다
본 사람보다 평점이 더 많은 영화가 있다? 뿌슝뿌슝
실수로 2점줬네 ㅋㅋ;; 우웩
ㅋㅋㅋ 페미는 돈이될까?
0점이 없어서....
꼭 볼거예요!! 개봉전부터 기대하구 있었어요ㅎㅎ!!!!
재밌게 감상했습니다.
사실 10점짜리 영화는 아니지만 그분들의 별점테러 감안해서 10점 드림.영화자체는 무난무난 극한직업 재밌게 본 사람이면 비슷한 만족감 느낄 수 있을듯그나저나 여자끼린 이제 영화도 못찍겠어~
라미란 이성경 화이팅!
최고예요!! 이런영화가많이나왔으면
우리 언냐들 보지도 않고 좌표찍어서 한남, 여성서사 같은 단어있는거에 공감 오지게 찍네^^ 죄다 시사회 갔다왔나봐? 싹다 9시 5분 이전에 달아놨네? 아니면 영화 중간에 글을 썻남? ㅎㅎ
재밌어요! 속시원하고 좋아요
추천합니다! 연기 굿굿
안 보면 후회합니당...!!! 감독님 연출 경력이 짧으신데 어쩜 이렇게 잘 만들었나? 싶어요. 영화관에 있던 중년여성들이 웃겨서 뒤집어지더이다.
라미란 배우님 연기ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ크ㅋㅋㅋㅋ크
아 알바 존나 풀었네..
재밌다 개꿀잼시간가는줄몰랐다
라미란 이성경 최수영 존잼이였음
재밌어용~~다른분들도 꼭보세요
존잼인데 1점 주는 분들은 뭐지...?
오늘 보고왔어요. 가볍게 보기 좋아요 재밌어요 연기도 다 깔끔
언냐들 너무 잼써요~!
존잼탱쓰~~~ 또봐야지
재밌어요!! 여성 주연 영화들이 많이 만들어지면 좋겠습니다!
꼭 봐야하는 영화같아요
평식이행님만 믿습니다
술한잔 했습니다..영화가 재미없을수 있습니다
참 좋은 영화인것 같습니다 물론 집적 가서보진 않았습니다 ^^
역시 믿고 보는 여성주연 영화!낼 또 보러 갑니다^0^ 오랜만에 제 취향에 맞는 영화 찾아서 기쁘네요 걸캅스 화이팅~~
존잼이거평점이왜이리낮은지요???
토요일날 보러 갈건데 굳이 봐야 아나, 안 봐도 10점감
내일보러감 기대된당 ㅋㅋ
완전 재밌어ㅠㅠ 또 보러 가야지
한시간반동안 잘자고왔다
출연진만보고도 기대됬는데 재밌어요
볼만 하네요 돈이 아깝지 않았습니다
걸캅스화이팅~출연진이다했자나
왜0점은없냐ㅋㅋㅋㅋ
1ubd도 못할듯 아무튼힘든 시간이었다 관람하는동안
관람객지져스 무슨말이필요해 영화 넘잘만들었음 또 볼 거에요
라미란 이성경 님 짱이에요
정말 재밌는 영화는 그 영화속 장면이나 대사를 인용하여 평점을 적는 경우가 많지만 이곳 평점을 보면 그런게 없다,,,,
한개도 아깝다 쓰래기영화
어벤져스가 독점한 상영관들 사이 유일하게 살아남은 최고의 영화. 강력 추천합니다!
믿고보는 배우들 ^^ 라미란 이성경 응원합니다ㅎㅎ
다음 장면이 예상 가능한 너무 뻔한 영화.. 킬링 타임이 아니라 그냥 킬링용.
현실은 오또케스트라 ㅋㅋ
뭇 남성들의 뼈를 때리는 영화. 여성혐오 범죄 속에 당당한 남자가 있을까? 범죄자와 방관자만 있을 뿐이다.
알바써서 평점조작하고싶나??
시대의 흐름을 잘 따라가는 영화
오랜만에 극장에서 실컷 웃었어요.남성분들이 별점을 테러하시는데 왜 그러시는건가요..? 음 이해할 수가 없네요. 뭐 나름대로의 사정이 있나요?(본인이 가해자라던지..) 영화를 보신 분들은 아시겠지만 논란의 소지가 있는 부분은 없습니다.
라미란 성추행 사과 언제함ㅋㅋ
관람객이성경 나오는거 첨 봤는데 연기 잘하네~ 주제대비 무겁지 않아 재밌게 봤는데 이 나라 저런 범죄 어쩔 진짜 ...
배우들 합이 너무 좋았어요~
너무 재미있게 잘 봤어요!
과연 페미가 돈이 될까?? 궁금하네 ㅋㅋㅋ
구그닥 다닥디그닥 그닥 디디그닥득그닥
0123450123455
한국남자들은 꼭 보게해야합니다. 군대필수시청영화로 지정해주세요!
여자경찰이라는 세상의 편견을 깨는 영화
예고나 그런거 안보고 라미란이 주연이라 본 영화인데 진심 너무 재밌었어요. 진심 지루함 없이 웃고 본 영화예요~ ㅋㅋㅋㅋ
1Gbd =1Ubd @#~^+-
존잼~~ 내용은 살짝 무거운데 오락영화로 잘 풀어낸것같아요 진짜 웃기만 하다가 나왔어요 라미란 진짜 너무 웃기고 수영이랑 염혜란 감초연기 너무 좋네요 존웃 ㅠ
영화 너무 재미 없어요괜히 본것 같네요
근데 솔직히 진짜 재밌음
진짜짱이야ㅠㅠ완전조아용
정말 재밌었어요 보는 내내 빵 터졌습니다! 믿고 보는 배우들~~~
정말 재밌게 본 영화! 이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요~
최악이다..0페미사상에 물든 영화가 망해가는지 보여주는 영화
재밌다 천만 가자!!!
기대이상으로 재미있었어요 ㅠㅠ 재탕하려고요
정말 좋은영화네효 ㅎㅎㅎ
정말 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 보면서 크게 웃었어요!!! 많은 사람들이 봐서 더 크게 흥했으면 좋겟습니다
약간 극한직업삘나고 재밌네요.ㅋㅋㅋ
재미있습니댜아아아오아아아
극중에 나온 하와이안 셔츠 공구좀 해주세요 ㅋㅋㅋ 오락영화 진짜 재밌게 봤음!
안봤으면서 별점테러하는거 이해가 안되네 영화 재밌다
너무 재밌어서 영화관에서 푹잤어요 개운하니 좋네요
아니 무슨 평점이 다 9시 ~ 10분상이에 몰려있냐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ드라마도 아니고
라미란 이성경 최수영 트리오 수사 시리즈로 보고 싶다
언냐들 이거 나만 재미없어 ? 나만 그런거야 ?
개재밌음 꼭보세요 ㅜㅜ 추천추천
주말에 또 볼라구여 n차관람 예약
소재도 유머도 정말 깔끔해서 좋았습니다.
이성경 라미란 조합 최고
아니 조조가 뭔 새벽에 상영하냐. 영화도 안본것들이 평점은 아침부터적네ㅋㄱㅋ
믿고보는배우들 아닌가? 연기력 좋고 스토리도 좋앙ㅎ음
영화는 화제지만 스토리 연계는 부족하고 웃음기는 싹 빼내서 담백하게 시간 날릴수 있는 영화. 싸이버거 세트 2개 먹는게 이득
역시 큰일은 여자가!!
존잼이에요 라미란 이성경 존나멋있어
재미 없다는 평 보고 갔는데 솔직히 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이거보고 안 웃으면 찔리는게 있는거겠죠~~^^
재밌습니다!! 또 보고싶어용
댓글 알바 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 영화 망했는데댓글알바하면 달라지나?
웃으면서 보게하면서도 가볍지 않은 이야기를 잘 다루는 좋은 영화
이렇게 재밌는데 안보면 손해야
존잼 대박!! 미친듯이 웃다가 끝났네요
여윽시 여자^^ n차갑니다
총체적 노답. 진부하기 그지없고 따분하고 억지스러운 전개.
진짜 여자들이 다 하는 영화 이런 영화가 계속 나와야한다
ㅇㅏ왜10자나쓰라는거야내가별주갯다는데
이런영화가 많았으면 좋겠어요
" 진짜 닿았어" - 에릭남을 성추행하며
진짜 쫀쨈탱 OO탱 욕이 다했다ㅜ너뮤 찰져
라미란 이성경 수영 사랑해요
라미란 이성경 수영 화이팅~~
별점 조작하네 똑같은 닉네임이 몆개냐 ㅋㅋㅋ
재미가없습니다 정말로요
여자 배우를 주인공으로
재밌습니다 액션도 좋았고 의미도 좋았어요 그리고 출연진들도 전부 찰떡이였요
굳이 찾아 들어와서 일일이 반대 누르는 정성들이란 ,, 그 시간에 그냥 청년경찰이나 찾아서 보세요ㅠ 돈 드는 일은 또 안하지! 불다하고 있지 또또!
출연진 주인공들이 엄청 맘에든다
관람객은 36명네티즌 평점은 5.67엄복동와 막상막하
AUTO K~ 에릭남 입술 꺼어어억ㅋㅋ
언냐들 별점주작 토나오농ㅋㅋ
빵점 주고 싶은데 이성경 얼굴을 봐서 점수라도 준다.
여자가 다 한 영화 시기도 적절하고 너무 잘봤습니다
진심 10점 받을 가치가 있는 영화
최고임 라미란과 이성경 응원함.앞으로도 여자중심의 영화가 많아졌음싶음~남자영화 지겨워~
오늘 개봉인데 평점보니까 보지도 않고 평다는 사람이 많다는걸 알게됨
누가 공짜표 줬는데 보다가 시간 아까워서 중간에 나왔습니다.
이성경 너무 멋지고 라미란 멋지고 수영 멋지고 다본 나도 멋짐
진심 기대안하고봤는데 빵빵터지고 잼있었어요~~
진짜 보길 너무 잘했다 모든 부분이 킬포고 너무 재밌어요ㅠ 영화 보기도 전에 편견 가지지 말고 일단 보고 평가해도 늦지 않아요^^** 안볼거면 그냥 입도 뻥끗 하지 말기~~~~ n차 바로 찍으러 갑니다♡♡♡
실제 관람객 평점은 높은데 관람전은 왜 저러죠?
예고편만 봐도 유잼!! 본편은 더 유잼!!
영화 엄청 재밌던데 평점 왜이러죠ㅠㅠ? 찌질하고 한심해 보여요...
막판에 억지설정....앞에 괜찮았던 요소들을 모두 없애버리는 효과를 지녔음
거짓말 안하고 영화관에서 팝콘먹다 옥수수 껍질 이에서 빼는게 더 재밌었습니다.
아기다리고기다리던소퓽
호쾌한영화 라미란 말할때마다 웃겨ㅋㅋㅋㅋ아쉬움 남는부분도 없잖아있지만 극한직업보다 백배천배 재밌음
존잼 보고 웃다가 울다가 다했네요!n차 예정이에요??
존잼 ㅠㅠㅠ 또 볼거에요!!
10입니다요이거에여
최근 본 한국영화 중 가장 좋네요
그 분들의 영화라서 1점 드립니다.
ㅋㅋㅋ 개웃기네 아직 상영시간도 아니였는데 10점 그 언냐들 보지도 않고 평점 올리는거보소
유쾌하고 즐거운 시간 보냈습니다 ㅎㅎ
또 봐야지 ㅎㅎㅎ 친구들 다 데려갈거예요 ^^
진짜 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ또 보러갑니다
믿고 봅니다 최고입니다!
가족끼리 보기에 딱 좋은영화에요 추천합니다
걸캅스 10점입니다!!!
너무 재밌어요 강추합니다
진짜 대 존잼임 욕도 찰지고
여태 여혐범벅영화 잘만 봐놓고 이제와서 영화의 의도, 구도 타령하는거 웃기기만 하네요ㅋㅋ 현실에 분노하면서도 유쾌하게 웃으며 잘 보고 왔습니다 ^_^ 영화 보고나서 욕하시는 분들 인생에서 거르시면 될 것 같아요~추천합니다! :)
난 오늘 만원의 가치를 느꼈다. 만원이 얼마나 큰 돈인지.. 돈을 함부로 쓰지 말아야겠다.
진부한 스토리에 진부한 액션교통사고 날때 놀란것 빼곤 팝콘만 먹다 나왔습니다
ㄹㅁㄹ 에릭남 강제입맞춤ㅋㅋㅋ 엉덩이주물럭. 페미는 뭐다? 모순을 극복하는것이다
ㅋㅋㅋ21시02분 기준 14591명이 별점줬는데 그중에 관람객은 36명ㅋㅋ 실화냐?
중간중간 개그포인트도 많고 착실한 경찰버디영화 웃으면서 시간가는줄 모르고 봤음
아...이건 좀 아니지 않나요
현실을 제대로 꼬집는 영화.
진짜 재밌어요 다들 꼭보세여
동생들 데리고 봤는데 너무 좋아하네요. 웃음포인트도 많아서 즐겁게 보다 왔습니다!
대단하네요 그'녀'들은 미래를 보고 온듯 ㄷㄷ
1점 드리고 갑니다 ㅅㄱㅅㄱ
완벽한 영화. 또 보고 싶어요
보지도 않고 평테 오지넼ㅋㅋㅋ 뻔뻔한 것들 ㅋㅋ
남의 107분을 뺏으려고 하는 세력들이 많네...
평점 왜 낮은지 이해 안가네요 보고 평가하시는건지; 너무 재밋게 보고 왔어요 ㅎㅎ
짱 재밌어요~ 부모님 모시고 보기에도 적절합니다
재밌네요~다들 한번 봐보세요
키킬링타임으로도보길추천
존나재밌어ㅋㅋ라미란개멋지고ㅠㅠㅠㅠ이성경예쁘거멋지고다해라ㅠㅠㅠ
믿고보는 라미란과 여성 주연들 무슨말이 더 필요한가요
1점을 주는 이유는 0점이 없기 때문이다.
연기력부터 스토리까지 탄탄
유쾌!상쾌!통쾌!!너무 재미있게 보고 왔어요 !!!
믿고 보는 라미란~~~!
존잼탱 개웃김 라미란 연기개잘해 남자배우들 연기 개못함 주우재 연기공부 좀 해
현실고발, 꼭 전하고싶은 메세지
진짜 재미없네요 ㄹㅇ 엄복동급
오늘 보고왔는데 스토리+연출+연기 다 최고에요~~!!
역시 큰 일은 여자가~~~!
개봉날 부랴부랴 보러갔닼ㅋ 절대 후회안함
대체 그 성별들은 이게 왜 페미영화라는거임? 여자들이 주연이면 그냥 페미냐?ㅋ 그냥 여자가 꼴보기 싫다그래ㅋ
걸캅스 응원합니다 화이팅!
초반 10분 보고 진짜 나오고 싶었는데 차막히는 시간 넘기려고 참고 봤는데 그냥 나올걸 그랬나봅니다.
믿고보는 여성주연영화!! 멋져여
최고 최고 최고 꼭 보세요
기대돼용 ~~^^~ 여자가 다하는 영화
오랜만에 진짜 웃긴영화봤네요 억지코드가아닌!! 라미란 이성경 주연배우들연기도 좋았지만 엄혜란배우 ㅋㅋㅋ 완전 빠졌어요 !! 엄마랑 또보려구요!!
배우들 뭔 생각으로 이거 찍는거지ㅋ 돈 준다니까 생각없이 이딴 ㅎㅌㅊ 영화나 찍고있냐 본인 몸값 낮추노ㅋ
개너우노우재미짐 ㄴㅈ
여성 소재의 영화가 읽도 재밌는데 앞으로도 많이 나오길!.
재밌게 잘봤구요 동생델꾸 함 더 볼거임
너무 재미있어요! 뭐땜에 이렇게 부들부들대며 평점테러하는지...ㅠㅠ... 미래 성범죄자들인가..ㅎㅎ??
믿고 봤습니다~^^~^^
꼴페미년들 극성이네ㅋㅋㅋㅋ
앞으로 이런 영화들이 많아지길
보다가 잠들었어요..
진짜 너무 좋았어요. 적당히 분노했고 적당히 웃겼고 시원하게 통쾌했습니다. 이렇게 귀하고 좋은 영화를 제작해주신 스탭분들과 뭐 하나 빠짐없는 연기를 보여주신 배우분들 모두에게 감사의 인사를 전하고 싶어요! 진짜 짱이었어요!!!
너무너무너무너무너무 돈아깝다
먼 평점이 죄다 10점에 여성중심 영화가 많이나왔으면 밖에 없냐 영화를 진짜 본거냐 보기도 전에 거르게 만드네 알팅영화 거리는것들은 어디서 지원온거 흑우 아니면 다알제 ㅋㅋ?
극한직업, 열혈사제, 조장풍을 잇는 하이퍼리얼리즘 현실을 코메디와 권선징악으로 대리통쾌함을 느끼게 해주는 영화인간이라면 정상인이라면 누구나 함께 분노할만하고 통쾌함을 느낄수 있다시원~~~한 액션과 현실 밀착형 입담은 덤 강추!
0점못주나요?;으미
처음부터 끝까지 웃다가 나왔습니다. 제가 코믹수사물을 좋아하거든요. ㅋㅋㅋ 게다가 중간중간 등장하는 카메오분들도 보는 재미에 한 몫 하구요. 저도 레슬링 배우고 싶어졌어요. 2편 제작 언제 하시는거 죠,?
나오자마자 허겁지겁 보러 갔습니다,,,, 기대했던대로,,,^^,,, 좋아요,,
보고들 말해라 보지도 않고 뭘 평가해
도태한녀들을 위한 영상물ㅜ 영화라고 하기도 아까움ㅠ 그성별 까져^^
재밌게 보고 왔습니다!무거운 이야기를 무겁게만 풀지 않았던게 좋았네요 ㅎㅎ앞으로 이런 범죄는 없어져야 한다고 생각합니다
재밌어요~~~!~~
생각안하고 봤는데 기대 이상으로 안유치하게 재밌고 연기도 너무 훌륭....!앞으로 여성서사영화 많이 제작됐으면 좋겠어요
이 시대의 적절하게 나온 영화라고 생각함
돈날렸다 이거보느니 강철중 3번본다
말이 필요 없는 영화에요 별점 테러하는 사람들 이해 안가네요...
개 좋아요 완전 좋아요 미쳤음
솔직히 기대 진짜 안하고 엄마랑 봤는데 엄마가 나보다 더 웃으심ㅋㅋ생각보다 재밌던데..
재밌어요 ㅎㅎㅎ 또 볼거에요
재밌었습니다. 이 시대에 의미 있는 작품
재밌습니다!!진짜 ㅋㅋㅋㅋ 한참 웃다 왓에욭
와...나에게 10점을 주세요. 인내심
이야 증말....하하ㅏ하하ㅏㅏ
꿀잼ㅜㅜㅜ안보신 분들 꼭 보세요! 핵꿀잼 보장합니다!
이성경 라미란 배우분 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ
라미란 언니 사랑해요ㅜㅠ 저로 발을 닦아주세요ㅠ
영화 볼거 없어서 봤는데 생각보다 너무 재밌네용
아묻따 지지합니다 성림들~^^
평점 낮게 주는 사람들 영화 보고 평점 매긴거 맞는지 의심스럽네요
남녀평점차이 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋ 자강두천개꿀잼
알바쓰셨어요? 평점이...제작사알바 자칭 페미라 하시는 분들이 평점조작 하는군요..
라미란이성경흥해라????????
보고별점때리자 ~~ 라미란 이성경 최수영 ^^77
경찰물이 이렇게 재밌다니.. 이렇게 재밌는 걸 너네만 봐왔구나??
으으으으음 예상적중입니닫ㆍ
정말 재미있게봤습니다! 코믹스럽다가도 진지하고 뭣보다 결말이 정말 좋았습니다.
세글자로 정리 가능 보지마. 아까워. 진심임
진짜로 보고왔는데 비추천
무거운 소재가지고 가볍게 웃기게 풀어나갔는데 이거현재로선 현실임ㅋㅋㅋ 진짜 마냥 웃을순없지만 다들 연기잘하네요. 윤상현웃겼음ㅋㅋ
그동안 안나온게 속상한 영화 정말 재밌습니다
평점 조작 좀 하지 맙시다.
시간 후루룩 갔네 완전 꿀잼
재밌게 잘봤어요. 정말 시의적절한 코미디.
너무 재밌었음ㅋㅋ기대보다 더 좋았어요!라미란 배우님 좋아하는데 다른 배우들도 연기 너무 좋았어요!!
재밌음 가볍게 보기 좋음
여기가 남초에서 좌표찍고 별점테러하는 그곳이람서요? 말로는 성평등 외치면서 뒤로는 욕한다니 참..
진짜 재밌고 엄청 웃었어요. 라미란 배우님 이성경 배우님 두 분 액션 진짜 멋있었고 정말 시원했습니다. 액션씬 위해서 훈련도 엄청 하셨던데 진짜 너무 멋있었어요. 좋은 영화 꼭 많이 보셨으면 좋겠어요. :)
개존잼!!! 또보러갈꺼
개잼존잼 넘 잼있게 보고왔ㅇ니요
청년경찰의 반의 반도 못따라잡네 아직도 짭새야~~가 머리에 울린다 에휴.... 이래도 남여평등때매 영화가 망했다고하냐?
앞으로 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요
걸복동 화이팅~~~ 엄복동만이기자
현실을 보여주는 영화네요 그렇다고 무거운분위기는 아니고 재밌어요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
재밌습니다 다들 보러가세요 ㅠ
최고 이런 여성배우 많이 나오는 영화 많이 만들어주세요
재미가 하나도 없네요.
응~ 어벤져스때문에 망해~
이영화안보면겸상안함수줌
냄저들안나와서 좋았어요
재밌어요~ 추천합니다.
진짜 재밌어요!!라미란 이성경 짱짱!
알바를 얼마나 푼거임?
평점이 왜 낮은지 모르겠네요
현실적인 이야기를 다뤄줘서 고맙습니다
이 영화가 개봉하길 정말 기다렸습니다
한심하다한심해 발전해라 한국영화
너무 재밌음 ㅋㅋㅋ웃음코드 은근 많다
2편 갑시다아아아!!
여성서사영화인데다 최근 문제로 떠오른 것들에 대해 이야기해서 좋아요. 라미란, 이성경 배우 너무 멋집니다
내 시간과 돈을 버린다 생각하고 영화를 보러갔다.이딴식으로 페미를 이용해 돈을 벌려고 한다는것에 기가 찼다.그걸 좋다고 빨아째끼면서 보지도 않은 영화에 평점 10점달아놓은 페미들을 보면 한번더 기가찬다.이 영화는 쓰레기 그 자체이다.
유출된 각본 잘봤습니다^^
뜻깊은 영화입니다 영화 진짜 재밌어요~!
이런 영화를 본 나에게 위로와 격려를 해주고싶다.
별점 테러가 어이없어서 만 점 준다.
불편한 그남들이 몰려온다 쿵콰쾅쿵쾅
엄청 재미있네요. 신기하군요
안봐도 ㄹㅇ 10망작 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 좋은 버디물에 약간 씁쓸한 현실반영도 비하하지 않게 잘 유머로 승화시킴. 연출이 살짝 늘어지는 부분은 있지만 그걸 감안해도 존잼임
10점도 정말정말 모자랍니다
10점도 정말정말 모자랍니다
크게 기대 안하고 봤는데 재밌음
이게 그유명한 걸복동이라는 영화인가
시기적절해요영화는 버디무비 공식 그대로 따라가 평범하지만오락영화로는 나쁘지 않고또 버닝썬이니 승리카톡방이니 하는 범죄들을 상기시킵니다
안봐도 재밌습니다 ^^
1등급 영화라 1점 드립니다
ㄴ머내처듀래자뉸ㄴㄴㅇㄹ
??최고입니다 진짜 몇번이고 보고싶은 영화
즐겁게 웃을 수 있고 여자라면 누구나 공감할 영화
라미란 이성경 너무 능청스럽게 잘한다 ㅋㅋㅋ
웰메이드평점이 넘 낮네요;;;;
빻은 부분 하나 없이 클린한 영화 여자들이 다 해 먹는 영화 아주 좋아요 ㅠ ㅠ
재밌음 친구랑 가볍게 보기 좋음
너무 기대됩니다 일요일에 무대인사가요
진짜 너무 재미있습니다
이 영화를 안 보겠다는, 재미없다는 사람들이 정말 이해 안 가는 영화였습니다. 걸캅스는 딱 적절한, 필요한 시기에 나온, 여성 범죄를 다룬 영화. 결코 픽션으로 볼 수 없는 현실 범죄를 잘 다룬 영화입니다. 또한 배우님들의 연기도 멋있었습니다.
방금 보고나옴.. 웬만하면 10점 안 주는데 간만에 진짜 재밌고 의미있는 영화였습니다.
90년대식 경찰코미디에서 벗어나지 못한 유치짬뽕에 여론몰이 해보려는 얕은수작 다보이는 영화. 시사회로 봤는데 시간아까움.
이런 형사들만 있으면 얼마나 좋을까,,
진짜 재밌어요 꼭 보세요
오늘도 보고 내일도 보고
극장 안 사람들 다 소리 내면서 웃음 개잼
존잼이라구요 아시겠어요?
정말 좋은 영화예요! 라미란 이성경 배우님 너무 멋있어요 ♥
가볍게 웃으며 보다 날카로운 지적과 현실적인 내용에 조금은 무겁게 돌아가는 좋은 영화
엄복동이 낫다 엄복동이 낫다 엄복동이 낫다
지능 후달린 녀성 여러분이런 영화를 본다고그대들의 위상이 높아지는게 아녜요.제발 이성적인 사고를 좀 해요.머리가 식욕만 부추긴다고안써서야 되겠어요?
존잼~!~!~!~!~!
천만 응원할게요!!!
이야 댓글알바 오지게 풀어놨네
백날천날 똑같은 스토리 들고 나오는 알탕영화 볼 때는 이상한 점 못느꼈나보지 그 성별들은
믿고보는 라미란 아닌가요?!
완전 재밌어요!! 극장에서 사람들 웃음 ㅋㅋ
이성경씨의 대사가 참 마음에 와닿습니다! 현재 시대를 잘 꼬집는 느낌이 들었어요. 진짜 정말 재밋고 유쾌한! 하지만 내용이 마냥 가볍지만은 않은! 그런 영화입니다
한국영화지만 재밌게 봤습니다.
존잼이던데...? 하여튼 돈 안드는건 열심히 한다니까?종특이야 종특.
돈과 장비만 준다면 이제는 대한민국 온 국민이 만들 수 있는 영화.
재밌어요 여자 주연 나오는 영화 많이 만들어주세요
개봉하자마자 봤어요 재밌어요
넘넘 재밌었음!! 배우들 딕션도 좋으시고 웃음 완전 저격이었습니당~~ 여기 악플다시는 분들 안보고 그러시는듯~~~~
재밌어요 나중에 또 보러 갈거예요
한국남자처럼 집 방구석에서 별점테러 하는 것 보다 걸캅스 한 번 보는게 더 문화가 같음.실관람객 평이랑 네티즌 평 차이나는거 실화?ㅋㅋ 역시 한국남자들 돈 안 드는 짓은 제일 잘하죠?니네도 버닝에 영혼이라도 보내지 그랬어..엄복동 버닝을 어따 비벼^^
관람객 평점과 네티즌 평점의 차이를 보면 돈 쓰지도 않는 놈들이 주둥이만 턴다는 것을 알 수 있습니다. ㅋㅋ
90년대식 경찰코미디에서 벗어나지 못한 유치짬뽕에 여론몰이 해보려는 얕은수작 다보이는 영화. 시사회로 봤는데 시간아까움.
한참 웃다 왔네요!! 킬링타임용으로 부족함 없어요.
걸캅스 최고!! 10점입니다
완전재밌어요!!!!
재미있어요 또 볼만한 내용!!!
대박 재밌어요 처음에는 여적여프레임은 아니겠지?했다가 나중에 그런 생각한 나를 때렸습니다
너무 재밌어요!!!!
관람객재밌는 영화. 내 기준 오션스에이트보다 재밌었음.
봤다는 애들 오늘 아침 개봉했는데 시간대가.. ㅋㅋㅋ어떻게 영화를 6분만에 보고 나온거냐?
라미란 첫 주연인게 믿기지 않는다.. 완전 명배우신데 왜 이제서야ㅠㅠ 오만번 보러 가야한다.
최고~~~~너무 멋있어요!
그냥 걸복동...ㅋㅋ
투캅스 짭퉁 아류작 성별만여자로바뀐것 그이상 그이하도아님 B급영화
나 필자인데 내 동년배들 다 걸캅스 재밌다한다 존나 +10점
기대했던거보다 재밌다! 배우들 연기도 최고임ㅋㅋ 객석에서도 빵빵 터지는거 너무 좋았음!
왜이리 욕먹는건지 모를일
좋아요! 문제에 대해 생각하게되는 영화
배우들의명품연기를잘봤어요 사회문제인 마약을 잘표현한영화네요 좋았어요
하여간 남자들 돈 안드는 짓은 잘합니다. 방구석에서 엄마가 '해준' 뜨슨밥 먹고 여자 영화라고 별점 테러하는 꼴이 정말 측은하네요^^떼잉..ㅉ 춥고 더워서 여자도 군대가라고 시위는 안하지만 어쩌겠어요 여성들이 군대도 가버리면 시비걸게 사라지니깐요 호호
재밌어요. 영화말고 상영전 광고가 더 재밌었어연
재미없는데 평점왜이럼 ㅋㅋ
진짜 기대 안하고 봤는데 영화보는내내 웃다가 나왔어요ㅠㅠ
12345667789
개재밌음 천만됐으면 좋겠음
최고입니다 말이필요없어요
진짜 재밌어요 배우들 연기도 찰지고 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
무능한 한남경찰!!유능한 한녀경찰 50프로로 늘리자!!
누가 봐도 재미있게 볼만했을 영화누구라도 재미있게 봐줬으면 하는 영화
최고^^b 객관적으로 재밌음
최수영 사랑해 연기 진짜 잘해ㅠㅠ
좋습니다!! 응원할게요!
꼭 보시길 추천합니다!! 재밌어요
재밌습니다. 뻔하니 뭐니 평점테러하고 난린데, 일단은 알탕영화에서 이런 스토리가 뻔하든 말든 여성서사로 거의 처음이다시피 나온것 자체가 하나도 뻔하지 않고요. 또 최근 사회적으로 문제되는 디지털 성범죄를 다루었다는 점에서 스토리도 새롭고 좋았네요.
여기에 댓 비공 누르는 사람들은 다 ㅠ가해자인가? ㅠ 영화 너무 재밌구 또 보러 가려구요!!! 존잼!!
그남들만 불만있는 영화
최고 간만에 볼만한 영화
이번주에 보러가요 재밌겠당
보느라 힘들엇다 저와같은 동지분들 고생하셧어요ㅠ
보지도 않은 인간들이 별점테러하는거 어이없음ㅋㅋㅋ시의적절하고 재미있습니다 추천해요
라미란 이성경 엄혜란 수영 연기 너무 좋았어요ㅋㅋ 엄청 속시원하고 결말 진짜 맘에 들어요!!! 여배우들이 한데모여 약물카르텔 소탕하는 모습 너무 멋졌습니다!! 그리고 엄청 재밌어욬ㅋ 배꼽 빠지는줄 알았어욬ㅋㅋㅋ
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 시간가는줄 모름
시대흐름에 잘 맞는 영화인듯하네요!
가볍게 갔다가 조금은 무겁게 나왔습니다. 재밌었어요!
보지도 않고 반대 누르는 건 무슨 이유 때문인지.. 저는 재밌었어용ㅋㅋ 설마 제가 생각하는 그런 무식한 이유는 아니었음 좋겠네요
딱 예상 유출본이랑 비슷해서 흥미가 떨어졌습니다. 그냥 예상 클리셰 떡칠인것같아요 ㅠㅠ
굳이 ...? 재밌고를 떠나서 의도가 마음에 안듬
재밌고 의미있기만하고만 무슨생각으로 보지도않은새끼들이 벌점테러하는지
넘넘 재밌습니다 ^^ 또 보고 싶군요 ^^ 1점드릴게요.
재밌게 잘 봤어요! 가볍게 유흥으로 보기 좋은 영화에요!
잠자러 가기에도 불편한 영화 시종일간 빼애액
현실 여경을 봅시다. ㅋ
존잼 ㅠ 언니 멋있어요ㅠㅠㅠ카메오 세명 나오는데 셋 다 모르고 보는 게 더 재밌으니까 스포 밟지 말고 가세요
진짜 솔직히 너무 재미없어요
울고 웃고 소름끼치고 다했던 영화임 보면서 눈물도 나옴 억지로 웃음 짜내려는게 아니라 진짜 재밌는장면 많았음암튼 꼭 보세요 진짜자자자자ㅏ!!
출연자들 연기력 탄탄하고 여러모로 많은것을 느끼게 해준 영화 즐거웠습니다
보고 평점 매기는지? 개잼씀 존잼
지옥까지 가는 오락영화 특급열차
진짜 웃기고 재밌었음 추천할만한 영화였어요
정말 재미있어요. 꼭 보러 가세요
공감가는 영화 많이 만들어주세요
걸캅스 2도 나왔으면!!
역시 믿고보는 라미란배우님
0점없음? 1점도아까운데
베댓들이 더 재밌네ㅋㅋㅋ
걸복동ㅋㅋㅋㅋ gbd
그냥 보세요 보시고 말하세요
알탕 영화에 지겨우셨다면 이 영화를 보는 것을 추천드립니다 ㅎㅎ
영화도 안 처보는 한남 버러지들이 돈 안 드는 짓은 제일 잘해요
으휴,,또또 영화 불다해서 보는 것들이 영화관가서 본 척 한다!!
재밌어요 또볼거에요!!
안봤는데도 벌써 재밌다
개대박돌앗다~~~;;;; 여자끼리 다해먹는데 안좋을수가 없네
현재 <여성학>으로 접하는 페미니즘, 1960년대 <맑시즘>으로 차용 시작! 페미니즘은 여성인권운동이 아니라 지난 200년간 <여성인권>의 개념에서 벗어나, 1960년대 급진파들이 결성! 프랑스 <68운동> 붐 속에서 <
그만....해라...진짜...정말....
시나리오 그대로 ㅋㅋㅋ
최고의영화 다시 보려구요
100점 만점입니다.
돈이 아까워요 ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 기분 좋게 영화관을 나선 것 같아요! 감독님 배우분들 스태프분들, 재미 있는 영화 만들어주셔서 감사해요. 덕분에 많이 웃었답니다. 곳곳에 터지는 포인트가 많으니 관람하실 분들은 참고하세요~~~!
ㅋㅋㅋ이것도영화라고
진심 개존잼 왜안봐ㅠㅠㅠ
천만 응원해요! 가볍게 보기 좋아요!
누구나 상상할 만큼의 스토리와 재미
현실을 꼬집다 못해 찢어발김
오랜만에 영화다운 영화를 봤어요~~~본인 수준만큼 별점 주고 가는 그남들
주연배우님들 연기는 말할 것도 없고 조연배우님들까지 완벽. 특히 라미란, 이성경 배우님 액션씬 멋집니다. 알고도 다시 볼 영화
너무 좋았음 내용도 재밌고 이렇게 지루하지 않게 두시간 본 영화 오랜만이었음 주인공 케미고 너무 좋아요
한개도 아까움 뻔한 스토리.. 개봉전 추측글이 더 재미있다..ㅋㅋㅋ
라미란 이성경 세상 멋지다
이거 영화 개봉했나요?
안봤는데 벌써 존잼 ㅠㅠ
시대에 뒤떨어진 수준이하의 영화같지도 않은 영화
재밌던데???? 그냥 웃김ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 걸캅스 승승장구 하세요??????
이런 영화 많이 만들어주세요.
뭐야 안봐도 등록가능해???이게뭐야
시대적절한 영화네요! 통쾌하고 재미있었어요
이게 영화인가 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌었어용 유머코드 나랑 딱 맞음
안봐도 걸캅스 ....ㅋㅋ
나도 보고 엄마아빠도 보고 다 재밌다그랬다.
재밌습니다!!! 올해 최고 많이 웃었네요~~~
방금 보고나왔는데 너무 재밌었어요!!이런 영화가 특별한 영화가 아닌 보편적인 영화가 되길
청년경찰보다 재밌었어요 개인적으론
걸복동 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 나옴^^
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10점이 아니라 10으로 나눠야할듯
어맛 별점도 남녀 차별하나요? 여자 영화는 원래 이런 맛으로 보는거거든요?
스크린 쿼터제가 아니고 스크린 셧다운제를 해야할 수준
오늘 보고 왔어요! 혈압오를만한 스토리지만 정말 재밌었어요! 잘 만든 영화라고 생각합니다! 배우들 연기도 다 좋았어요~! 이런 영화가 더 많아져야한다고 생각해요~!
재밌구만뭐킬링용으로
돈 없어서 영화 안 보면서 ... ㅋ 영화관에 직접 가서 봤는데 사이다 같은 영화였어요^^!
배우들 믿고 봄! 별 다섯개!
실관 평점과 너~무 차이나는거 너~무 투명하다 ㅋㅋㅋ 여자가 다해먹는 영화 보니까 배알은 뒤틀리고 돈 쓰긴 싫고 근데 할일은 없어서 와서 별점테러하고~ 난 실관도 하고 평점 또줄거다^^ 기대만빵 이런영화 많이 만들어주세요
안보고 댓글 달지 말고 보고 다세요재밌는데요
사이다 영화 걸갑스 흥해라~~
1점도 아까운 OOO기형화 남혐코인 안탔으면 이정도 흥행 불가능
라미란배우님 이성경배우님 멋있어요~~
뻔한 영화는 이제 그만..
ㄹㅇ 시의적절하네요 가볍게 보기 좋음
존잼ㅠㅠㅠ 라미란배우님 넘 좋아요
주말에 보러갈거에요 완전기대다섯번 보러갈거에요 ㅎㅎ
라미란배우 믿고 보았으나 영화는 감독이 만든다는 걸 깜빡함. 배우님 생각해서 7점
너무너무 재밌었어요!!
영화완전졸잼이에여 꼭보세여 강력추천 ㅎㅎㅎ
오랜만에 볼만한 영화가 나왔네요
너무 재밌어서 별점 11점드립니다. 엄복동 이후로 지속적으로 한국영화가 큰 발전을 거듭하는 것같아서 기분이 좋네요! 이 영화 놓치지말고 꼭 보세요! 어벤져스 엔드게임 화이팅!!!
꺄 이제 주말에 보러 가야지♥
너무웃겨욬ㅋㅋ라미란 연기 최고
돈안드는짓 제일 잘하는 한국남자
라미란님주연영화흥할것같습니다
남자들이 하던거 여자들이 하는것만으로 안뻔한데 여태까지 남자들 나와서 하던건 재밋다고 열심히 봤으면서 뭘 뻔한거 그만하래
기대기대 꼭 보러 갈 거다 재미있을 거 같음 벌써
출연진부터 말이 필요없다~~
이제 이런거 좀 그만 내놓고 제대로 된 영화좀 보자
관람객훌륭한 영화입니다. 아주 멋져요
진짜 개웃기고 여성이 겪는 현실적인 문제를 잘 보여주네요 ㅠㅠㅠ 라미란 너무 좋아요..ㅠㅠㅠ
믿고 봅니다. 앞으로 이런 영화 많이 많이 나오길~~
가볍게 보기 좋은 코믹영화 평점테러남들 있어서 10점 실제론 7점정도 킬링타임으로 괜찮음
완전 재밌게봤습니다~~~! 내일 또 보러가러고요 ㅎㅎ
믿고보는 라미란배우님!!!
그들의 이야기가 기대됩니다
여기서나 쿵쾅거리는 한남들있지 영화관가니깐 정상 남자들 많이 보러왔더라.... 재미있고 좋았다
띵작입니다. 지금 심각한 여성인권 사회문제를 다뤄서 좋았고 적당한 유머코드도 있어서 재미있었습니다! 추천합니다
너무 재밌어서 11점 드립니다
진짜 강추해요 저는 다음주에 또 보러갑니다!!
재 미 없 어 요 보 지 마 세 요
굿굿 기대중 기대중 곧 보러감
이 영화가 개봉한 이후 한국 영화의 명작 계보가 바뀌었습니다.
재밌어요! 영화괜찮은데 진짜 댓글 알바 쓰나봐요! 아니 이런 영화에 비방 댓글 달아서 얻는게 뭐죠.. 딱히 경쟁작도 없어보이는데. 저는 라미란씨 보고 싶어서 봤는데 이성경 재발견! 까메오 보는 재미 쏠쏠ㅋ 중간중간 웃음포인트 터지고. 깔끔한 마무리!
와 알바 오지게 풀어놨네 ㄷㄷ
진짜 영화 리뷰 처음 써봅니다... 댓글에 낚여서 제대로 피봤습니다.
2회차 보러감!!! 여성주연영화 더만들어주세요
내용은 뻔한데 소소한재미가있음 라미란 애드립치는거 존웃
일반인이 쓴 예상시나리오가 다맞은 영화가있다??? 삐슝빠슝
백점 만점에 십점~~~~ㅋㅋ
10점 걸캅스 화이팅입니다 출연진 화이팅
지금 이시기에 볼 영화..!
알탕질린다~ 걸캅스 최고
꼭 안 본 애들이 별점 테러하지
가볍게 보기 좋은 킬링타임 영화. 코미디가 재미있고 캐스팅이 좋아서 재미있었습니다
웃겼다가 슬펐다가.. 잘 봤어요
또 볼 거예요 !! 응원합니다
관람객역시 믿고 보는 여성 주연 영화
존잼!!! 한남들이 발작하는이유가 있더라구요 ㅎㅎ 이런영화 더 보고싶어요
엌ㅇㅋㅋ엌엌러엌엌ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 여자경찰한테 2260만원 지원해줍시다ㅋㅋ 이유는 다들 아시죠??? ㅋㅋ
굳굳 10점 드립니다^^!!
한국역사상 최고의 영화다. 헐리우드에 어벤저스가 있다면 한국은 걸캅스가 있다
완전 재밌어요!가볍게 보기 좋은 영호ㅏ입니당
배우들 조합이 너무 좋아요!
진짜 라미란 연기 너무 좋다
연기최고 재밌다 욕이찰져요
관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이 뭐얔ㅋㅋ 돈 안 쓰는 일은 역시...
라미란 코미디 영화 100편 더 찍어야 됨. 라미란 이성경 조합도 좋았는데 수영이랑 조합도 너무 웃김
개멋 존잼 말해뭐해 라미란,이성경,최수영 게임 끝
1점도 아깝다 ㅋ 안봐도 알수있는저녁 주말 막장 드라마 같은 영화
나름기대하고 봤는데 수준 이하였던 것 같습니다.. 흔히. 쓰이는 클리셰도 신경 안쓰려고 했는데 영화의 흐름을 방해할만한 억지 유쾌함 억지 텐션.. 좀 안타까웠습니다
여자라서 그냥 평점많이주는애들 노답이다 진짜
너무 재밌어요 한 번 더 봐야지
이딴게 영화냐?ㅋㅋ킄킄크킇흨킄ㅎㅋㅎ킇ㅋ흨
영화 본사람은 없는데 10점은 무자비하게 찍히는 기적
돈안드는건 세상에서젤열심히네^^
너무 재밌어요 또 볼꺼에요♡♡
와 진짜 너무 재밌다 연기 최고 다시 보러 갈 거임
영화 본 사람들은 알죠^^
알바들 다 10점주는거 봐라... 양심없는 인간들..
10점은 개오바다 진짜 공짜표생겨서 봤지만이 영화는 정말 4~5점수준임
2GCS = 1UBD 입니다
재미없다 절대보지마라 절대
딱 걸복동 수준. 개봉전 돌아다니던 걸캅스 예상 내용 그 이상도 그 이하도 아님. 이제는 하도 많이 봐서 식상한 국산 저질 코미디 대사나 치는 유사 영화 수준
너무 망작이여서 할말이 없네요 돈아까워
진짜 개존잼 ,, 남자들 괜히 안봤으면서 와서 별점테러하지 말고 ,, ㅋㅋ
여기 좌표 찍혔나연?ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 류마티스 관절염에 걸렸습니다
좋은 영화는 탄탄한 스토리, 좋은 연출, 흡입력 있는 연기, 적절한 주제가 모두 있잖아요. 걸캅스는 모두 있습니다.
재밌었어요 부모님과 봤는데 재밌다고 하하 ㅎㅎ
보고 평하자 영화 보면서 오랜만에 웃었어요!@
재미없어요..리얼급이네...요즘 한국영화 진짜 재미있는게 안나오네요..
진짜 아무 생각 없이 실컷 웃고 온 영화!!한 번 더 보고 싶다 주연,조연 가릴 것 없이 연기들은 다 잘하고 카메오들도 다 좋음
진짜 재밌게 봤어요 이런 영화 많이 나오길
UBD > GCS 내 돈;
시간아까운 클리셰 덩어리
10점 준 애덜 전부 몸이 무거워서 영화티켓 1+1두장 사고 영혼만 간 분들 아니냨ㅋ 겁나 웃기네 언냐덜 ㅋ
너무재밌어요 응원해요
뭔가 조금씩 부족한 느낌..
미안한데 진지하게 지루하더라
꿀잼 허니잼 재밌네요 진짜
역시 주인공이 여자여야 재밌쥬
오랜만에 재밌는 영화! 잘 봤습니다 ^.^
너거덜 영화는 봤냐....?
배우들 각각 모두 다 연기 최고입니다. 정말 재미있었어요.
무거운 영화는 안좋아하는데 영화보는내내 즐겁게 껄껄 봤어요 출현진 보고 말다 했죠~~라미란 배우님 14년만에 첫주연 축하드려요!!더 재밌는 연기로 보답해주세요~!라미란 이성경 연기 최고! 스토리 최고 !
자동차 액션신이 실감났어요초현실주의 영화. 재밌게 봤습니다!
너무 재밌고 현실 반영 굿,, 라미란이랑 이성경도 멋짐 ㅠㅠㅠ 또 볼 겁니다!
아니 왜 다들 안보고 평점테러함 ㅠㅠㅜㅜ
영화 광고 시간에 다 재밌다고 댓글 남기네 ㅋㅋㅋㅋ에휴~~광고가 더 재밌어서 그런가
꼭보세요! 존잼~~~
엄마랑 유쾌하게 웃고 나오긴했지만 지독하게 현실반영한 부분이 많아서 좀 씁쓸했음 정말 재미있었어요!
예고편만 봐도 존잼각 본편은 더 핵존잼
아니무슨 별점이 1,2점아니면 10점만점밖에없냐ㅋㅋㅋ 그나마도 1점줄줄몰라서 별하나 준거같은데 무슨 찬반투표하냐 으휴 미개한국민성 대책도없다 ㅅㅂ 영화안봤지만 새기들아 좀 친하게들 지내라고 5점준다
걸캅스ㅠㅠ 평점 10점 드립니다ㅠ
성희롱을 저지른 모 배우가 나와서 불편하네욥
진짜재밌게 잘 보고왔어요!!
별점테러한 사람들 무엇??... 영화를 보긴 한건지....
인터넷 반응 안좋아서 걱정했는데 잼씀
댓글창만 봐도 우리나라 현실이 이거다 딱. 라미란 이성경 배우님 응원합니다.
너무 재밌어요ㅠㅠ라미란 화이팅
개봉전부터 뻔하다 이런 소리 많이 나왔는데 실제로 보니까 그렇지도 않고 너무 재미있었어용
평점조작세력이 보입니다 상쇄시키죠
관람객평점 높은 이유를 알겠어요 본 자만이 안다!
진지하고 웃기고 다했다 이영화
부들대는 사람들 있겠다~ 했는데 역시나ㅋㅋㅋ 아웃겨 라미란님 연기 개찰지다 “역시 욕을 잘해”ㅋㅋㅋ
엄복동이 더 재밌다이건 아니야
영화 진짜 너무 재밌었어요 여자 배우들의 연기가 너무 좋았고 아쉬운 점은 남자 배우들의 부족한 연기력(윤상현씨 제외) 그리고 남자 감독님의 살짝 아쉬운 연출이었습니다
최악 쓰레기 영화 마이너스 주고싶음
예상했던그대로 다 예상이됩니다
꼭 보세요~~!!! 연기력 최고
넘 재밌엇어요 !!!!
뭐하나 빠지는 구석 없네요
알바 장난아니게 많네ㄷㄷ
별 한개도 아깝다...
별 기대 안하고 봤는데 재밌음.. 역시 믿고 보는 라미란ㅋㅋ 별점 1점 주는 사람들은 영화 안본듯
코믹영화로 굉장히 좋았네요 ㅋㅋ초반부터 마지막까지 많이 웃을수 있었어요
존잼존잼하는데 도대체 어느부분이...?
쿵쾅쿵쾅 쾅쾅쾅쿵 쿠웅콰앙
논란 없는 출연진들이라 보기 너무 편했어요~~ 진짜 존잼!!!
ㅋㅋㅋ예상을 한치도 벗어나지 않는 영화, 베댓의 영화평이 하나밖에 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
한번보고 그영화관에서 바로 다음타임 잡아서 또봤습니다. 보고 또 봐도 재밌고 유쾌한 영화! 속시원하고 존잼이에요 내일 또보러갈건데 또 해뜰때가서 해질때 돌아오겠습니다 배우님들 사랑해요 이 영화를 위해 저번달 열심히 벌었다
진짜 재밌어요익숙하면서도 새롭고 신선하고,너무 재밌고 웃기다가도 현실을 묵직하게 담아낸 게 좋았어요 다들 많이 보셨으면!!ㅠㅠ
존잼존잼존잼존잼존잼
너무 재밌게 봤어요 개그코드도 저랑 너무 잘 맞았고ㅋㅋ 여돕여 감동적이었습니다. 여성이 활약하는 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
....?나만 다른영화 본건가..
진짜 재밌음 !! 어벤져스말고 볼만한 다른 영화인듯
이게 관객수보다 리뷰가 많다는 그 영화인가요?
평점보니 클레멘타인급이구만
영화 다 보고 바닥에 팝콘 떨어진 거 주웠는데 줍고보니 내 배꼽이었음
무슨말이 필요한가 최고다
잠잘자고 나왔습니다 수면제 값어치 하네얌
내가 1점을 준 이유는0점을 줄수가 없어서이다.
굿라미란이성경조합개조하
존잼임..개웃겼다ㅋㅋ
존잼임 친구들이랑 보고 남친이랑도 또 봐
관람객생각보다 너무재밌었어요
이것도 영화라고 무슨 생각으로 만들었지
라미란 이성경 최수영 세 배우 연기력 최고다
뻔하고 굉장히 뻔함. 시간이 정말많다면 보라 아니 그냥 보지말고 엄복동을 구매하라
걸캅스 안보는 놈들=디지털 성범죄자라는 게 학계정설
평점 쓴 관람객 40명 실화냐
존잼 ㅎㅎㅎㅎ 라미란이성경 배우님 승승장구하세요 ㅎㅎㅎ
남탕 영화들만 개봉하더니 이런 햇살 같은 영화가,,!
라미란 이성경이 다한영화!!!!존잼
이걸보고 암이 낳았읍니다오또케이
그냥 아무 생각 없이 재밌던데 수영도 연기 괜찬고 라미란 이성경 수영 조합 좋음 . 그냥 웃김. 여자들의 이야기를 부각 시키려고 스토리가 허술해진 느낌.까메오들 대박임
의외로 페미같은 사상과 연관성 있는 영화는 아닙니다. 제가 볼 땐 별로,,,
하아.... 답없다..
1엄복동 = 1걸캅스 ㅇㅇ
영화라고...2게..
볼가치는 업읍다...
생각해 볼 만한 주제를 쉽게 그려낸 영화라서 웃으며 보기 좋아요!
안보고 거름 시간돈낭비
너무 재밌었던 영화!!
한국영화계를 위한다면 제발 만들지도 말고 출연도 좀 하지마라
재미있어요 굿굿 굿굿입니다
영화개봉하자마자 조조로봤는데 재밌었어요!!!
안봐도 이미 다 본 영화뻔한 스토리
난 재미없었는데...열광을하네..내가이상한건가
쿵쾅쿵쾅!!!쿵쾅쿵쾅!!!!
오늘봤는데 최고입니다 꼭보러가세요
웃느라 정신없었네요 약간 극한직업 느낌?
엄복동 급으로 재밌네요 ㅎㅎ
1점도 아까운 영화..평점보고 보는 흑우가 없었으면
우리나라의 현실이 아닐까
좋아요재미도 있고 감동도 있고
코믹내용에 무거운주제. 한쪽으로만 밀자.
여성주연이라 더 재밌네요^^
한녀분들 평점조작 하지말아주세요 !
대존잼임ㅠㅠㅠㅠ흥해라
기대했던것보다 훨씬 재밌었습니다. 믿고보는 배우들이라 더 재밌게 본것같네요
시사회로 본 사람인데 예상외로 재밌었음. 정통스러운 수사물과 코믹이 알찼다. 그리고 영화 리뷰를 어떻게 개봉당일 아침 9시부터 적을수있냐는 사람들이 제법 보이는데 멍청한건 죄가 아니라지만.. 시사회 등을 통해 일찍 본 사람들은 이미 엊저녁에 봤다
여기가 영화시작5초만에 다보고 별점10점주는 그영화입니까?
걸캅스가 최고라는 어디선가 많이 본듯한 레퍼토리의 칭찬 베댓들....전부....등록시간 오전 9시~9시 5분 사이....일괄등록,,,알바,,..킹리적...갓심...
굿굿 재밌게 보고 왔습니다 !
웃기고 빡치고 눈물나고 웃김 무거운 주제를 무거운 주제로 다루면서도 이렇게 재밌을 수 있다니 감동적이다
재밌어요 유쾌합니다 아버지께서 정말 좋아하셨어요
가나다라마바사아자차카타파하
정봉이 엄마한테 맞을때 핵꿀잼ㅋㅋ
영화가 왜 어떻게 재미있는지가 없는 관람평들.딱 그수준인듯.
아 진짜 너무 재밌어요 저 오늘도 보고 내일도 보러 가려고요 처음에 이성경 배우님보고 들어갔다가 다른 여성 배우님들한테 다 감겨서 왔네요
존잼이네요 연기다들 넘 잘함
진짜 웃기게 보고왔어요ㅋㅋㅋㅋ 라미란이랑 콤비가 너무 좋네요 아쉬운 점은 좀 더 무겁게 다뤘으면~ 하는 부분이 있었네요
천만갑시다~~~~!!!!~~
아빠랑 봤는데 아빠도 재밌다고 하심
영화 끝나기도 전에 재밌다고 하는 건 좀 추한데
영화 보지도 않고 돈 안드는 별점테러만 열심히 하는 그성별들 진짜 우둔해보인다...
출연진부터 믿고 봤습니다
개존잼 믿고보는 배우들!
어떻게 평점들이 죄다 9시에 달렸냐?
존잼존잼존잼존잼존잼
굳 모두들 보세요^^ 추천
굳 모두들 보세요^^ 추천
명탐정 피카츄봐라 제발...피해자는 줄여야지
너무 재미있당 걸캅스 흥해라~
개꿀잼 라미란 흥해라 ㅠㅠㅠ
존잼 라미란 배우님 너무 멋있어요??
꿀잼입니다 꼭 보세요 진짜
솔직히 재밌던데요 평점테러왜하는지;;
관람객 평점과 네티즘 평점 차이가 매우 크군요,,큼큼,,,정말 좋은 영화입니다^^7
기대 안하고 봤는데 재밌음~
진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤네용!! 강추
다들 꼭 보셔야합니다!! 또 보고싶을만큼 엄청 재밌어요!!
스토리 탄탄 연기력도 탄탄 ^^ 77
남자들이 하는 대사 완전 현실 한남같아요 쩌러 언니들 많이 나와서 좋아요 짱. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다
낼 보러 갈 거에요♥♥♥
생각보다 많이 웃겼고 가벼운 마음으로 보러갔다가 무거운 마음으로 나온 영화
걸캅스 최고 이게 영화지
이성경 라미란 두분다 연기도 잘하고 짱잼~~
너무 재밌어요ㅠ배우들 연기도 너무 잘해요!!!진짜 꼭 봐요 개웃기고 진짜 재밌음
이딴영화 돈주거보는흑우없지?
동시대 여성들이 느낀 두려움과 그 공포가 해결되지않는 무력감에 보내는 좋은 응원의 영화다. 죄없는 여성을 돕는 여성 경찰, 걸캅스 를 보면서 불법 촬영 편파수사 규탄 시위의 슬로건 <울지마 지워 줄게, 죽지마 지켜 줄게, 우리가 싸워줄게>가 떠올랐다.
영화 보고나면 10점을 줄 수밖에 없겠네요
관람객영화진짜 재미있어용! 이성경 연기력 대박이였어요감정전달이 아주잘되고 영화 잘봤습니당!
이게 재밌다는게 참 이해가 안되네 너무뻔해서 한국 드라마보는거같았음
진짜진짜 간만에 깔깔 거리고 웃으면서 봤습니다. 라미란언니 짱짱!’
10점준것들이 다주작이라는 증거 시간대를 보라 오히려 영화에 피해만 입힘
재미있어요!! 굳이 와서 평점 테러는 왜 하는지 모를;;
영화 한 편에 남녀가 싸우고. 재미없는 영화를 재밌다고 거짓말을 해야하는 이 시대가 아이러니.
원래 9점정도 줄 생각으로 들어왔는데 별점테러가 너무 심해서 10점! 절대 이정도 평점이 나올법한 영화는 아니다ㅋㅋ 웃으면서 볼 수 있지만 신경쓴 티가 나는 괜찮은 영화!
재밌고 눈물납니다..꼭 보세요!
존잼!!! 강추합니다 ?(´∇`) 꼭 보세요
진짜 너무 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ한번 더 보고싶음 생각을 어떻게 하고 살면 그렇게 꼬아보고사는지ㅋㅋ 무거운주제임에도 재미와 의미 둘다 안놓치는 영화임
진짜 존잼ㅠㅠㅠ앞으로 이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠어요
개존잼 믿고보는 배우들
1점도 아까운 걸복동.
관람객존잼쓰 오늘봤는데 또보고싶음
굿굿굿굿입니다~~~^^
시나리오 유출된거 다들 보셧죠?? 거기서 다를거 단1도 없음ㅋㅋㅋㅋ걸복동 수준ㅋㅋㅋ
1점도 아까움ㅋㅋ 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ
보고 왔는데 너무 재밌었습니다 영화관에서 웃음이 끊이질 않았네요 보면서 울컥하기도 했고 현실에서도 저런 성범죄 관련해서 일망타진 으로 범인 잡으면 좋겠다 생각했어요 추천합니다~
좋아요. 재밌겠어요.
UBD은 17만이라서 단위세기 힘드니까 GCS는 1만으로 편하게 셀수있는 단위로 정의되었으면 좋겠다
오호 라미란씨!!!내일 보러갑니다ㅎㅎ
친구랑 보고 n차 찍을 영화
방금 보고왔는데 진짜 너무 재밌어요!! 제발 보고들 말해주세요!
공감조작 해봐야 관객수 6천도 안됨ㅋ
재밌었습니다!!!!유쾌하고 통쾌하고!!!
ㅋ 이거 뭐야 ㅋ스토리랑 연출 다 B급인데 뭐가 일케 웃겨 ㅋ코믹은 라미란이 2할이고 소녀시대 수영이 7할 카메오 찾는 재미1할 ㅋ난 이 영화 찬성일세 ㅋ 쿠키영상 별건아닌데 있으니 보고오삼 ㅋ
진짜 최근본영화중에 젤재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ안보면 후회 할듯
10점만점에100점
믿고 보는 라미란 배우님 화이팅~!!
영화 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ또보고싶어요
0점이 없네요 개탄스러움
보고 토할뻔 했습니다...
존잼 영화 너무 재밌게 봐서 한 번 더 볼 생각이에요
솔직히청년경찰보다는 가볍고 재밌게봤지만 예고편보고 예상했던그대로 진행되는거하고 의도가너무뻔한 대사나연출만 빼면 생각보다는 괜찮았음 난 개똥망작일줄알았는데 그정도까진아닌거같고 킬링타임용으론 괜찮을듯
일단 보고 욕을 하세요 보지도 않고 테러 하는거 보소ㅋ여러분들 재밌어요 두번보세요 세번보세요
출연진들 이름만 봐도 말다했습니다.올해 제일 많이 웃었네요.
관람객존나재밋어욬ㅋ 또볼것임
여자들이 활약하는 영화가 앞으로 더 많이 나왔우면 좋겠습니다!
믿고보는 ㅎ라미란! 보는내내 빵빵터지면서 봄 ㅋㅋ
별점테러하는 한심한 인간들...
9시에 네이버 평점 열리자마자 주작댓글로 도배된거 보고 토악질 나온다 ㅅㅂ 물론 영화는 안봤음
최고의 영화!! 너무 귀엽고 웃겨요
아니 다 위에서 보낸 댓글알바들인가?
긴 말 할 것 없이 최고다.
쿵쾅쿵광!!엄복동>디워>걸캅스환불해줘!!
내일보러가요~ 재밌겠다
ㅠㅠ라미란님 존멋 크으~~
생각보다 더 재밌어요 박수박수
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ예고편 보다 ㅋ ㄱ ㄱ ㄴ ㅈ
존잼넘 멋있다또볼거에요
재밌었어요! 최근 사태를 짐작하신 건 아니셨겠지만 너무 통쾌했습니다!
여기가 바로 영혼만 보내는 페미도 포기한 영화 맞나요?
별 한 개도 아깝다... 진부한 스토리 전개
한남들 별점테러 ㅉㅉ 할일없냐
역시 라미란!! 보면서 계속 웃었어옄ㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기가 너무 좋았어요.
이런 영화를 왜 안 봐 진짜?
기대이상이에요ㅠㅠ다들보셨으면합니다
관람객40명ㄷㄷㄷㄷ
생각보다 재밌게봤어요!
너무 웃긴 영화였어요 중간중간 개그코드에 몸개그 정말 재밌었고 마지막에 배우분들이 직접 부른 노래도 좋았고 잘 봤습니다
앞으로 이런 영화 많이 나왔으면! 배우들 진짜 멋있다ㅜㅜ
언냐! 여기에 10점 주면 되는거지??
진짜 기대하고 봤는데.. 존잼
너무 재밌어서 11점 젠장
에이이이이앵이이애ㅐㅇ
걸캅스2 나오는거죠? 나왔으면 좋겠다
아니 평점왜이리높아 진정성이없네
진짜 본 게 맞나..? 개잼는데
정말 재밌게봤어요! 또 보고싶은 영화네요ㅠㅠ
넘 기대돼서 봤는데 역시 재밌어요ㅎㅎ
여성영화라 봤는데 진짜 재밌게 봤어요! 앞으로 이런영화 많이 나왔으면 좋겠습니다~!!
꿀잼입니다 꼭보세요~
나라에서 돈을 주고 영화를 봐달라고 졸라도 볼까 말까...
재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ 또 보러 갈겁니다
꿀잼 n차 찍으러 갑니다~~^^77
여자들이 표만 끊고 안본다네ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화 딱 10개만 더 봐도 성공한인생
넘재밌어요 가족들과 가볍게보기좋네요!!
재밋있고 내용적인 면에서도 느끼는게 많은 영화
베댓들 시간보소 싹다 9시초반이네 영화는 보고쓰냐?
쓰레기 영화를 재밌다고 주작하는 페미들... 양심은 갖자 제발
웃다가 분노하다가 울다가 웃다가 2시간 순삭
현실을 그대로 가져온 영화였습니다. 웃고 운 영화라는 표현을 믿은 적이 없었는데 정말 웃고 울고 분노한 영화. 이거 안 본 주위 사람들이랑 겸상하기 싫어질 정도
내일 또 볼려구요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅜ ㅋㅋ
아 제 동년배들 다 이 영화 봅니더ㅎ별점 10개도 부족합니더연기가 기가막힙니더ㅎ솔직히 별점 테러하는 아그들은 뭔가 찔리는게 있는갑소ㅋ
라미란 너 한번 사랑한다
이걸 영화라고 보고 있으니 여자들 수준도 알만함
재밌게봤습니다 무거운 소재로 유머도 자연스럽게 연결되게 구성한거부터 싸움씬, 대사들까지 어느것하나 뺄거없이 잘 만든 영화여서 기대하고 봤는데도 계속 웃으면서 봤네요 카메오들도 그렇고 정말 재밌었습니다!
도대체 무슨 말이 필요해~ (걸복동)
최곱니다 진짜재밌어요
명품연기력 빵빵터지는 스토리로 하루를즐겁게마무리했습니다
올해본영화중 가장웃었던영화 민원실수사반장님 숨만쉬어도 웃기던ㅋㅋ
재미있어요! 배우들 명품연기가 굿
걸복동이 그리도 재미있냐...
너무 재밌게 잘봤습니다 ^^~
헉ㅠㅠㅠㅠ왜이렇게재밌음 두번보세여ㅜㅠ
뻔한 스토리에 주인공 성별만 여자
재밌어요. 다시 보러갈래요.
예고편부터 기대했는데 재밌게 잘봣어요ㅋㅋㅋ다들 연기 잘해서 깜놀
굿입니다. 최고입니다. 화이팅
수탉이 울면 집안이 망한다던데 남자들아 좀 닥쳐라~!
여성비율 77퍼센트, 그 중 20대 44퍼센트. 우리나라 양성대결은 돈이 된다를 증명한 영화.
GUBD라는 새로운 단위가 또 도입될것
처음부터 끝까지 재밌게봤습니다!!
존잼 ㅠ 욕 겁나 찰지게 잘함
보지도않고 별테하는 관종들 어휴
그냥 재밌고 더 이상 무슨 말이 필요할까
쩔고쩔고재밌고재밌었고씁쓸했던 영화욨습니다!!!
매년 쏟아져 나오는 스토리에 성별만 바꿨을 뿐인데 색다르게 느껴진다 재미있게 잘 봤다
엄청 웃으면서 봤어요.영화 잘 안 보는데 재밌는 거 인정합니다.
여장남자 스타일-박평식
재밌어요!! 뻔하지 않고 재밌네요!!
청년경찰여자버전ㅋㅋ시기를 잘탔네요ㅋ
라미란 배우님 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
이런 영화가 나온다고 여성인권이 올라가는 것도 아닌데 영혼만 보낸다는 운동 진짜 환멸난다ㅡㅡ
중간중간 너무 현실적이라 개빡쳤지만 그래도 존잼존잼^^7
너무 기대하고 봐서 그런지 너무 재미있었어요 존나게
생각보다 재밋네요 ㅎㅎ
여성주연 조합 최고~~~~
믿고 거르는 영화!!!
재미있었어요 !!!!
꿀잼ㅠㅠ 두번 세번 봐도 후회 없어요
최근에 본 영화중 가장꾸르잼
이거 진짜 재밌어요....그냥 봐주세요..정말 가볍게 보러가서 무거운마음으로 나오게 되는...정말 좋은 영화입니다
청년경찰보다 훨씬 재밌다~~!!!!
존잼개존잼; 진심이에요
이런 영화도 돈주고 보냐.. 완전 쓰레기 영환데..
존잼! 남자라면 꼭 봐야할 영화!
너무너무 재밌어용 또 보고 싶어요
진짜 재미있어요!! 출연자들 연기가 다 찰떡이었고 까메오도 좋았어요!!!!
천만응원합니다~!~!
ㅋㅋㅋ 여경이저런다고? 현직여경들 현장 가지도 않고 힘들다 웅앵웅 위험하다 웅앵웅 하기만하지ㅜㅜ 페미코인 탑승하려는 실력없는 감독영화ㅋ 반성해라 실력을 키워 보는사람이 부끄럽다
진짜 너무너무 재밌고 주제의식이 너무 좋았어요 감동도 있고요 이런영화 많아졌으면 좋겠네요 !
여자주연영화 아 묻지도 따지지도않고 10점^^7
진짜 재밌어요 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ
영화 보고도 통쾌보단 현실 때문에 답답했어요
흥해라ㅠㅠ 진짜 너무 재밌엉?ㄷ
이런것도 영화라고.... 믿고 거른다
믿고 보는 배우들과 불편한 점이 없었던 영화
크 지려따 꼭 봅시다^^7
아직 안봤는데 스토리 탄탄, 믿고보는 배우 이런말들은 다 알바같다 ㅋㅋ
속시원하고 정말 재밌었습니다. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 합니다.
핵핵핵잼 존재야야애애앰
클리셰 가득한 한국영화는 반성좀..
후반부 액션이 너무너무 통쾌했습니다 영화의 엔딩이 정의롭게 끝나서 나오면서 이런 맛에 경찰영화 보지 싶었음 고민하고 잇다면 당장 보세요 라미란이 멱살잡고 끌고감다 수영도 존나웃김
웃다가 생각하게 만드네요 ?영화처럼 정의로운 사회가 되길 바랍니다!!라미란님 대박나세요^^
정말 재밌어요 이런영화 또 보고싶네요 무거운듯 무겁지않은 감동 재미 모든걸 잡았네요 배우들 연기도 정말좋네요
재미있어요 ㅋㅋ 수영진짜웃김 ㅠ
굿 좋아여! ㅎㅎ ㅋㅋㅋ
실제 여경은 하는것도 없는데
진짜 넘넘 재밌게봤어요 연기는 말해봐야 손가락만 아파요~~재미지고화나고통쾌했습니다~~! 영화보고 나와서 리뷰남기려고 네이버 켰더니 메인에~~ 영화속 범죄자랑 같은종의 구연예인 범죄자 기사가 떡하니 걸려있더라구요~~! 어제 찍은 영화인줄 알았어요~~!
정말 너무 재밌게 잘 본 영화!
오랜만에 참 좋은 영화가 나왔네요. 정말 최고로 재밌었습니다. 다들 꼭 보세요! 후회하지않습니다!
기대보다 훨씬 재밌어요~~~~
가볍게 보기 좋아요. 생각보다 훨씬 재밌어요. 부모님도 좋아하실 영화같아요!
정말 재밌었어요 추천합니당
쓰레기 그 이하다 그냥 버러지영화
정말 유쾌한 영화입니다. 꼭 보세요!
진짜 꿀잼 조조로 보고왔는데 존나 재밋어서 저녁에 모부님 모시고 갔는데 빵빵 터지셨음 이런 영화가 천만 돼야한다고 생각합니다. 청년경찰 극한직업을 이을 아니 뛰어넘을 경찰영화입니다 진짜 추천 주말에 또 보러가야겠네요
믿고 보는 라미란 배우님과 코믹연기 잘하는 이성경 배우 그리고 너드미 넘치는 최수영 배우들의 연기 너무 잘봤습니다 앞으로 여배우들이 다양한 주제로 영화에 출연하길 기대 합니다~~!
그남들이 부들부들거릴 좋은영화
최근본것중 가장 재밌음
이런 영화에 10점을 주는 '것'들은 이성과 감성이 없는 '무기물'이다
재밌어여 ! 연기 넘 잘함
믿고보는 라미란배우님!
말이 필요없음 진심 존잼 ㅠ
영화 너무 기대되요 내일 당장 보러갈게요
진짜 잼있고 웃김 ㅋㅋㅋㅋ특히 아빠랑 엄마가 엄청 좋아함 !!
이미 배우진들부터가 명품인걸~~~
쫀쨈 진짜보고씁시다 후기는 ~~
11점을 주고 싶은 제 마음입니다.
좋은 영화 감사해요!ㅋㅋ 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화!!!
믿고보는 배우들 나왔는데 뭔 말이 더 필요해~!~!
이딴영화가다있노 ㅋㅋㅋ
저 놈 저저.. 아무래도 성경이가 잘못 데려왔나본데요
대존잼 믿고보는 라미란배우님
재밌어요 ㅎㅎㅎ흥해라
관람객평점이 아니라 관람객수를 보고 판단해야겠는데?
보고 나왔는데 진심 재밌음 이렇게 영화보며 많이 웃은거 처음임 재미있고 주제다룰땐 또 무겁게 중심을 잘 다뤗어요. 또 보러갈거에요
현실반영 제대로네요 마약영화 정치영화에서 현실반영한다며 성접대 혹은 룸살롱 장면을 사실적으로 그린 것보다 훨씬 가치있는 영화라고 생각해요
진짜 개재밌는데 평점 왜이래ㅠ 볼꺼 없으면 이거 보세요
꿈같은 영화, 또 보고 싶습니다.
자 선수입장 ~ 우리나라 불변의 경찰 영화 이런 영화 싹다 모아오면 한트럭될듯 극한직업 선에서 끝났어야할 OOO의 경찰 영화 안전빵 경찰영화에 페미코인 타려다 망해부렀쥬 ㅋㅋㅋ 물론 영화는 안봤습니다
관람객여자들의 핵사이다 영화 :) 좀 치좀됬지만 1번쯤 볼만해요
너무 재밌네요 앞으로 여성서사 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다^^ 알탕영화는 이제 한물 갔잖아요ㅋ
노잼....ㅋㅋㅋㅋ
역시 여자가 나와야 영화가 살아ㅠㅠn차 뛸게요 앞으로 이런 영화 많이많이 만들어주세요!!
여경들 지위올려주려고 찍은영화스토리 뻔하고 노잼 돈아까움
정말 재미있습니당 다들 보세영!!
1점보다 낮게는못줌?
또 보러 갈거에요!!!!
최근 본 영화중에 제일 재밌었다 해도 과언이 아니에요 ^^영화 내내 몰입하고 흥미롭게 봤습니다
엄청 웃기고 재밌었어요 2탄 나와도 볼 거 같아요
도대체가 왜보는지 이해가 가질않음
10점은 양심이 있나?
장미 나오는부분 너무 취향으로 웃겼음 ㅠㅠ
유머러스하고 너무재미있었습니다호
너무 뻔해요..안봤는데 내용다알겠음
오랜만에 소리내서 웃으면서 본 영화였어요 코믹하면서도 현시대에 문제를 잘 꼬집은 것 같아요!
야이 개무식한 메갈 뚱땡이년들아. 평점 조작할라면 시간을 바꿔서해라 ㅋㅋ죄다 같은날 오전9시에 봣냐?? 하여튼 돌대가리 년들
이제는 GCS 다 관람객×0.5=쿵쾅
ㅋㅋㅋㅋ야점 아니면 코점
3번은 더 볼거에요ㅎㅎ
라미란 배우님 첫 주연이라서 기대했는데 역시 재밌네요!!
너무 재밌어요 믿고보는 라미란
정말 최선이었나요...이게..
남친이랑 보러가기 좋은 영화네요^^
여타 상업영화와 달리 자극적이지 않아 좋고 그렇다고 지루한것도 아니고 코믹과 주제 둘다 잡은 좋은 영화
시나리오 이미 디 유출이라
와! 금요일 저녁시간대사람 많을거같아서 예약하러갔는데 텅~비었네요 물채워라
개봉하자마자 보러감~~
5점은없나 ㅋ무슨 10점아니면 1점이야
본사람이 10점을 주는데 보고 말합시다~~
믿고봅니다 라미란 이성경
구아아아악 갸아아아악
한치의 예상도 빗나가지 않음ㅋㅋ 장기왕때 재밌게 봤는데 왜 이러셨어요...
별 기대없이 봤는데 너무 재밌고 무엇보다 액션씬 bb
배우들 연기 너무 잘했음 ㅜ
진짜 영화본 사람만 댓글달았으면...완전 재밌어요!!!
우찌 평점에 내용이 없냐ㅋㅋ
여성 영화를 이렇게 ㅈ같이 만드는 게 여성혐오가 아니면 뭔가?
영화 안 본사람들이 평점을 낮추는 추잡한 짓을 하고 있는듯하네요.실 관람자로서 10점입니다. 간만에 제대로 된 영화 본 것 같습니다.감사합니다
영화 보지도 않은 사람들이 말이 많어 너무 재밌게 잘봤어요 라미란배우랑 이성경배우 케미 대박임♡
좋아요.아주 잘 봤어요
우웩... 걍 ... 보... 지 말 자..
올해들어 제일 재밌게 봤어요
별 10개도 모자라다구요~~~!!
ㅋㅋㅋ작작해라 시^발 솔직히 폐미고 뭐고 떠나서 이딴영화를 평점 10점을 주고싶냐?? 평점에 속아서 영화관갔다가 다 보지도 못하고 나옴...
너무기대됩니다 꼭보러갈거에요
오랜만에 엄청 웃고왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 모든 사람이 봤으면 좋겠는 영화 입니다.
개노잼입니다.... ㅠㅠㅠㅠ
관람객이영화가주는 메세지가 천만관객에게 제대로 전달되었으면합니다.어색하고 뚝뚝 끊기는장면도 없지않지만 재미있게 볼만한 영화네요~ 출연배우들 연기좋고~까메오..대박!
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 거른다ㅋㅋㅋㅋ
이런영화는 보나마나 1점이다
베댓들 보셈 전부 영화 조조 영화 끝나기도 전에 달은 댓글임 지금 알바랑 여초카페에서 조작중임
기대하다가가서봤는데존잼!!!!
평점에 또 속냐 나년아 ㅠ
극한직업보다 재밌었어요
현실은 여경이 모여도 오또케스트라
존잼 존잼~~ 영화 흥했으면 좋겠어요
시나리오 유출되서 볼필요없을듯
개그 웃기고 빵빵 터졌음 영화 중반에 생각지도 못한 사람 나오는데 영화관에 있던 사람들 다 우와...웅성거림 나도 이사람이 여기 나오다니..함서 놀랐음 진짜 재밌어서 강추!!
예상된 시나리오대로 만들었네요 그래서 안봤습니다^^
너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 미쳐씀
최고에요 연기도 최고 배우도 최고~!! 넘 잼있었어요
최고최고최고!!!!
ㅋㅋㅋㅋ기대없이 봤는데 넘 재밌었어요
재밋어요 보지도 않고 1점주는 투명한 사람들 있어서 제기준 8점인데 10점으로 드립니다
영화 보러 가서 울고 웃고 다 한듯 몇 번 더 보러 가고 싶고 더 보러 갈 예정이다
내용 재미 어느하나 빠지지않고 좋았어요 중간중간 울컥함
뻔하다뻔해 10년전영화보다 발전한게뭐야
오랜만에 깔깔 웃었네요~
존잼!! 소재도 배우도 연기도 너무 좋았습니다!! 친구랑 가족들 데리고 몇번 더 보러갈듯해요ㅋㅋㅋ
연기력도 좋고 웃김 추천함당!!!!
웃겨서 죽는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ 존잼
발작하는그남들 평테 애잔
재미있네요 부모님 모시고 보기 좋아요
유출본 그대로인 걸복동
걸캅스 화이팅!!!!
그남들의 반응을 보라... 왜 봐야하는지 그남들이 직접 보여주는 영화
존잼.. ㅋㅋㅋ 가족끼리 보기 딱좋은듯!
영화 진짜 웃김 평점 테라하는 쓰레기들 보지마셈 씨발 전나 이렇게 웃겨도 대는지
지능 낮은 페미들이 좋아 할만한 영화
넘재미써여!!무조건보세요
믿고 보는 배우들이라 믿고 봤습니다 연기 너무 잘 함
현실 생각에 마냥 통쾌하진 않아서 마음 아팠지만 재밌었다
이재밌는걸..나는이제야보네
아 다 모르겠고 일단 재밌다고요
잼슴 퍼퓸 어? 칙칙! 퍼퓸!!
하....ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ
이게 재미가 없다면 무엇이 재밌는 영화람,,
진부하고 오글거리는 대사여도 여자들이 치면 이렇게나 새롭고 웃깁니다. 앞으로 흥할 일만 남은듯^^
OO들.... 애쓴다 메갈련들
이런 영화 많이 만들어졌으면 ㅠㅠ
너무 재밌어요!!!! 그남들 역시 돈 안 드는 일은 제일 잘하죠...^^
영화 보고 왔어요! 꼭 돈내고 보세용ㅎㅎ
알탕영화보다가 사람나오는 영화본까 유쾌하네^^
말이 필요없네요! 2차뛰러 갑니다
그녀들의 육회한반란이 시작된다!
영화는영화다근데배고프다
보지도 않고 별점테러 하지말고 보고나 얘기해라!!!
존잼ㅎㅎ!!♡♡♡♡!!
ㅋㅋㅋㅋ 여성 성범죄자가 나오는 이 영화를 싫어합니다
라미란씨 너무 좋아해용 영화잘봤습니다 재밌어요!
끼에에에에ㅇ에에에엑
1등 하라는 의미에서.
믿고 보는 라미란 이성경
돈주고 본 후기입니다 개 존 잼 꼭 보세요일부 남성분들이 여성주도영화라는 타이틀때문에 평점 테러 하던데 같은 극장에서 보시던 관람객들은 남녀노소 배꼽잡고 봤거든요~~?그냥 댓글이나 평점으로 악평하기전에 영화관 가서 관람하셨으면 좋겠어요^^;
???? 영화라고 만든건가..
이 영화를 볼지말지 고민되신다면 고개를 들어 싫어요 박아대는 그남들을 보세요.... 이 영화는 봐야한다는 뜻입니다
와... 이거 알바들 푼건가요 ?? 인위적인 댓글들이 왜이렇게 많나요... 영화관에서 보기엔 좀 돈아까워요... 나중에 올레티비 같은데 나오면 보세요..
중간중간 갑자기 터지는 유머들과 감동이 함께해서 좋았음
진짜 재밌고 좋아요~~~~
한남들 꼴보기싫어서 10점
기대안했는데 킬링타임용으로 재밌는거 같아요. 중간중간 코믹한 장면들에 다들 빵터지더라구요ㅋㅋㅋ
10점으론 부족한 영화
라미란 이성경 조합이 너무 좋다
라미란 이성경 조합이 너무 좋다
진짜 재밌어요 배우들도 짱짱하고
엄복동 경찰버전ㅡㅡ;;;
개잼개에에에에어흐흑에어에잼
기대했던만큼 재밌어요 최고최고
갸웃기눜ㅋㅋㅋ GBD GBD
쓰레기 영화엔 1점이 맞지
돈아깝다 페미주작영화좀 그만 만들어라
역시 믿고보는 라미란뉨!! 개존잼!!! 강추입니당 꼭보세유
뻔한 스토리에 성차별 부추기는 편협한 사고를 가진 감독
재밌습니다 ! 웃기네용 ㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌한액션!!! 웃음보장 그리고 라미란과 이성경 둘의케미 짱!
재밌어요. 배우님들 최고~~!
진짜 존잼ㅋㅋ천만 가자~~
너무 재밌어요 역시 믿고보는배우분들입니다~주말에 또볼려구요^^
솔직히 이게 잘만든 영화?
간만에 재밌는 영화봤다
존잼 믿고 보는 출연진 ㅠ ㅠ
아 넘 재밌어서 웃고나왔어요~~ 서울배경이라 친숙해서 좋았네요. 재밌는 영화!
누구나 알아야하는 현실
재밌어요ㅠㅠ 한번 더 보고싶음. 라미란 배우님 너무 좋아여
여기 주작질 실화냐? ㅎㄷㄷ
아니...평점 왜이러죠...남자의적은....남자라더니....감독이 남자라고 너무들하시네요...남자분들 백종원씨도 그렇게...질투하시면서 욕하더니...쯧쯧.. 실제로 영화는 보고 와서 평점을 매기는지요. 암튼 영화 재밌었읍니다. 주말에 또 보러갈려고요
좌표찍고 오나본데 재미 없는건 없는거다
이런 영화들이 앞으로 늘어났으면 좋겠어요. 참 잘본 영화.
노잼이네요. 시간아깝ㅂ니다
재밌고 유쾌하네요 현실반영도 잘되어있고요 여경분들 화이팅!
네티즌 평점 왜 이럼 재밌눈뎅
쓰레기영화쓰레기영화
전 너무 피곤해서 잠들었고 여친은 그냥 그럭저럭 이라네요 5점 드립니다
무대인사도 보러가고싶음 최곸ㅋ
진짜 대존잼ㅠ엄마 데리고 2차 찍으러 간다^^7
걸캅스최고!!^^7!!!
개노잼임 ㄹㅇ 보지마세요 국밥먹으세요.
친구들이랑 다시 보러 갈꺼에요
걸캅스 짱 재밌었음 상영관 사람들도 다 빵 터졌음 그리고 지금 시의성 적절한 영화라 웃음도 챙기고 의미도있는 영화 다들 걸캅스 보세요 친구 가족 애인이랑 가볍게 보기 괜찮아요 그리고 정말 라미란 배우 말처럼 가볍게 보러 가서 무거운 마음으로 나오면 됨
잘모르겠음 평식이형 평점을 봐 답나오자나 평식이 형이 평점 아무리 짜게 줘도 3점 잘안준다?
말해 뭐해요 그냥 보세요
?ㅋㅋㅋ 남자평점 1.53 여자평전 9.63 ㅋㅋㅋ 같은영화 본거 맞지
연기랑 연출 다 좋았음!!
걸캅스 최고 ! 흥행했으면 좋겠어요 꼭 !
양심있으면 이걸 보라고 하면 안되지;;
굿 그냥 최고 믿고 보는 라미란 이성경 연기 굿ㅋㅋㅋ
열심히시네 진짜 보시긴햇나여?
배우들 연기도 좋고 재미있게 봤음
윽윽윽윽아윽윽윽윽아
너무너무 식상하다. 이제 그만
천만가자~~~~재밌다!!
보지도 않았으면서 뻥치지 마라
영화가 진짜 좋았다..
진짜 재밌고 소재도 너무 좋다
살다 살다 이런 영화는..
존잼ㅎㅎ배우들 연기가 넘나 찰짐
2주일후 vod로 만나요 ㅎㅎ
너무 재밌어요~!~!~!
존잼이에요!! 주말에 한번 더 보러갈래요
안볼이유가 있을까요?2차까지 뛸 예정입니다
배우님들 너무 좋아요!!
왜 공감수 많은 10점 덧글 작성일자가 10분 이내로 몰려있음?
답이없다,,,....
윤상현 귀여움 2시간 가까이되는데 지루한거 하나도 못느끼고 잘봤네요~~
n회차 찍을거야ㅠㅠ 존잼!!이거지!!
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤음 존잼
10점입니다 아.시.겠.어.요.?
재밌네요~~~~.~~~
잼네용ㅋㅋ 두탕 뛰러 가야겠어요
라미란님 최고!! 앞으로 이런 한국영화 많이 찍어주세요
재미있어요! 믿고 보는 배우들
나만 다른 영화 본건가;
믿고보는 영화 아니냐 진짜 라미란님과 이성경님이 주연으로 나오시는데 이건 봐야지
솔직히 재미라도 있으면 5점을 주려했다 근데 너무 뻔해서 진짜 피식도 안나오더라
평론가 김성훈이가 7점이나줬내
보고왔는데 개웃겼음 수영 졸라웃겨 ㅋㅋㅋ
내용도 연출도 다 좋았음. 너무 재밌어서 주변 관람객도 다 웃고 끝나고 나와서도 다들 재밌다고 호평했던 영화. 어ㅏ영화보고 하와이안 셔츠 사러감 ㅃ
야 진짜 객관적으로 보자 오늘 개봉인데 실검에도 안뜨고 네이버 영화 소개 페이지에도 안뜨고 알겠지? 물론 1점 준사람중에 영화 본사람 없겠지만 10점을준 바로 너, 너도 영화 안보고 그냥 글 쓰는거잖아 그것도 평점 테러야 표 사고 안가버리기~
주작질 좀 그만하자 시간대가 어찌 다 똑같냐?
여성주연 배우분들 연기 끝내줍니다요~~~OOO기 역할로 나오는 남배우분들도 진짜 쓰레기 같아서 몰입잘됐어요 사실 스토리가 현실이랑 다를게 없어 보면서 매우 씁쓸했네요...영화보다 더러운 현실 얼른 없애버립시다 구속구속 짱재밌습니다 다들 꼭보세요!!
엄마랑 보고왔는데 넘 재밌었어여 ㅎㅎ
여성 주연 영화는 역시 최고~~~
엄복동이 낫다....
출연진 구성 내용 다 좋아요!!
믿고 보는 라미란ㅠㅠㅠ막영애때부터 팬이에요
11점 주고 싶은데 11점이 없어 10점+1점 드립니다.
걸캅스 완전 강추합니다
말해모해~~~~최고최고 존엄~
안보고 점수드립니닷!!
클레멘타인을 이를 명작이네요이건 11점을 주고 싶은 제 마음입니다
절때 현실성이없는..
평점조작하네 ㅋㅋㅋㅋ 더럽다
바로 예매했어요 라미란과 이성경의 형사물이라니 더이상 말이 필요 없죠!
천만가자 ?ㅋㅋㅋㅋ 소재가 좋다 ?ㅋㅋㅋㅋ빵터진다 ?ㅋㅋㅋㅋ 수준낮은 개그 코드와 중간에 이해하기 어려운 전개,흔한 클리셰 베테랑 오마쥬 pc,페미,전정부 풍자 뭔 말이 더 필요하지 ?
너무 재밌는데 안본사람들은 왜 평점테러하죠? ㅋㅋㅋㅋ아~좀~ ㅋㅋㅋ 영화를 영화로 봐야지 뭐야~
평점 조작 오지네.. 주작칠거면 좀 제대러 치던가 티나게 이게 뭐냐 ㅋㅋ
1등하시라고 1점드리고 갑니다.화이팅♥
영화나오기전부터 스포당해버렸다 자잘한건 모르지만 큰줄기는 생각한그대로임 캐릭터도 식상하고 배우도 특히 라미란은 캐릭터가 항상이런듯 라미란의 연기는 그냥 라미란이였다 빛나간게 한개도없네
여성 중심의 가볍게 볼수있는 한국영화 더 많이 만들자!!
에휴ㅑ75ㅍ애ㅕㅍㄱㅇ개ㅕ
액션도 멋지고, 정말 재밌었어요!
이게 영화냐????ㅡ
딱 한마디. 걸복동ㅋㅋㅋㅋ 오또K캅스들이 꿈꾸는 영화입니다. 여시에서 영혼지원하자고 전부 평점 10점주기 테러하더군요. 진짜 할일 더럽게 없는가 봅니다ㅋㅋ그냥 엔드게임 한번더보세요.
영점은 못주냐 꼭 주고싶은데
댓글시간보소 올9시 작업장냄새 개쩔쥬
죄너잼 성지순례하러 왔습니다
진짜 재밌게 봤습니다 !!!! 일망! 타진!
말해모해~~~~ 라미란 배우님 존경합니다
라미란언니 최고 연기 능청스럽게 잘하심
이 영화는 선택이 아니라 필수로 봐야합니다보면서 울고 웃고 너무 재밌었어요 최고
평점으로 장난치지맙시다
청년경찰보다 훨나음^^
재미져여 수영 완전 감초임
보지도 않은주제에 평점10점주는 정신나간인간들은평소 머릿속이 뭘 집어넣고 살아갈까
현재 대한민국 상황을 아주 잘 담아낸 영화라고 생각합니다 더 이상 여자들이 나쁜 일을 당하지 않길 만약 나쁜 일을 당해도 더 이상 자신을 탓하지 않는 세상이 되었으면 좋겠어요
가나다라마바사아ㅇ...ㅜ
?이게재미있나?흠..몰겠네
완전 추천!! 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
앞으로 여성 주연영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요!
이런영화계속 만들어졌음 좋겠어요!
주작질 애간히 하자 패급 영화를 갖다가 별점 10점을 주냐
여경들 까이는거보고 만든 여경빨아주는 여성전용 뽕빨판타지영화. 로우킥날리면 이등분나서 부서질것같은 다리로 험악한 범죄자들을 잡는다는것부터 판타지.
재밌어요ㅠㅠㅠ 연기 존잘 ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌고 연기도 좋아요
헐 네티즌평점 왜이래 테러당했나 암튼 존잼
클레멘타인이 재밌다 좋아요, 걸캅스가 재밌다 싫어요 ㄱㄱ
10점..아니 100점...아니 1000점!!!
내용 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ 카메오도 몇 분 나와서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ
올해 3살입니다영화 재밌읍니다제 동년배들도 다들 재밌다고 합니다
진ㅁ자 존잼이었음 여자들이 다 해먹어서 더 재밌었음
굿굿 추천^^!!!!
제발 힘 있는 여경이 나왔으면 좋겠다.경찰 조무사가 아닌, 현실에서도 진짜 강한 여경이...
연기구멍도 없고 액션도 좋고 스토리도 좋고 극한직업급의 코미디영화
뻔한 비급 액션코미디 영화지만 주연들이 신선해서 뻔하지 않은 영화
짱입니다요 현실반영 영화
안타깝네요 ㅜㅜ 이런영화는 이제 그만...
존잼! 오랜만에 너무 재밌었어요
재미도 내용도 의미도 자네가 다 묵어부러써?
너무 재밌어요 특히 유머부분이 진짜 웃깁니다 ㅋㅋ 1점 주는 분들은 영화 안본사람이겠죠 다압니다. ㅋㅋ 왜냐면 진짜 웃기거든요 .... 솔직히 한국영화보고 웃은거 10년만임
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 제가 리뷰 잘 안 작성 하는데 너무 재밌어요 영화 보면서 너무 재밌어서 웃으면서 울었던것 같아요!
진짜 너무 재밌었음ㅠㅠ
돈이 아까운 영화.. 다른 영화 보는게 더 유익하다..
죄너잼 ㅋㅋ 3,4,5,6,7,8,9순위 전부0퍼에 배댓은 전부 9시0x분 고정 ㅋㅋㅋ조작질을 해도 머리가 좋아야 ㅋㅋ
자칫 무거워보일 수 있는 주제를 맛깔나게 잘 살렸습니다. 박장대소 하면서 봤네요.
말해뭐해 믿고 보는 배우 라미란
불편하지 않은 영화. 여성 중심의 영화가 앞으로 더욱 많이 나오기를 바랍니다.
에바자너....UBD에 이어 GCS
킬링타임용으로 ㄱㅊ은듯
으윽 내눈 ㅜㅜ 마이 아이즈
^^7 재밌게 봤어요 추천합니다
이런 영화들 더 많이 나왔으면 ㅠ
평점 남녀별로 보면 알겠지만. 남자는 지루해죽고 여자는 재밌는 신기한 영화.
엄청 웃었네요ㅎㅎㅎㅎ 간만에 재밌게 본 영화!!!!
와 이거는 진짜 천만이 넘어야됨..걍 개웃김 한 3분에 한번씩 웃김 ㅠ 진짜 웃음 참느라 힘들었음 근데 사건 관련 심각한 이야기 할 때는 요점 깔끔하게 말해서 좋았음! 시기적절하게 잘 나와서 현실고증에 소름.. 이성경라미란최수영 조합 미쳤음 또볼거임^
ㅋㅋ라미란 이성경 최수영 스포:컴퓨터 키보드로 피아노침.
캐릭터가 넘 좋은 ㅠㅠ 넘 재밌네용
진짜 재밌어요! 유쾌하지만 너무 현실적인 소재ㅠㅠ
영화 보고 나왔는데 10점 줄 만한 영화임. 시대랑 딱 맞아떨어지고 현실이랑 다른 결말이라 쫌 씁쓸하긴 해도 좋았음.
일단 박평식평론가의 3점에서 걸러봅니다..
재미긴 없어서 자다가 나왔네요.
일부사람들아 돈내고 보지도 않아놓고 쓸데없이 별테하지말고 보기나 하셈ㅋㅋㅋ 하여간 돈 안드는 짓만.제일 잘하지
재밌어요~ 다들 보세요!!!!
처음 시작부터 마지막까지 너무 웃겼고 이성경, 라미란 연기 너무 좋았고 국민으로서 여자로서 찡하는 부분이 분명 있었다 또 보러 올 것 같다
걸캅스 진짜 개꿀잼!! 이거보고 최수영 더ㅠ사랑하게 됨ㅜㅜ
천만 찍을 수 있겠다 존잼존잼
영화 재밌어요~~~ 한남 아니면 찔릴 내용도 없어요^^ 부랄발광 하는 것들은 도태된 한남임을 증명하는거나 다름 없습니다ㅠ 오늘 보고 왔는데 조만간 2차 찍으러 가겠습니다~~ 갓미란 갓성경 갓수영 시즌2에 같이 손잡고 나와주세용
주작 날아오르라 주작주작
기대보다 더 재밌었던 영화. 탄탄한 연기력과 유머요소들이 영화에 재미를 더합니다. 엄청난 카메오들은 꿀잼포인트.
오늘 봤는데 다음주에도 보러갈까 고민중 재밌어용
ㅋㅋ부끄러운줄 알아라 진심 이딴 쓰래기를 만들고 흥행 하려고 생각했냐? 아 물론 그 성별에 한해서 흥행하겠지만
에릭남한테 강제로 뽀뽀한 성추행하고도 이런영화 찍는 라미란 수준 ㅉㅉㅉ 지 부터 깨끗해야지
재밋어요 평점이 왜 낮은지 모르겟어요
진짜 재밌어요 !! 보면서 화도 나고 슬프기도 하고 웃기도 정말 많이 웃었어요 그냥 일상을 잠시 내려두고 웃고 싶은 날 보러가길 추천해요!! 라미란님, 이성경님 연기도 정말 좋았어요 마지막 엔딩곡도 넘 ㅠㅠㅠㅠ 좋았어요
걸복동 엄복동에 부활입니다
ㅋㅋㅋㅋ별점주작질 보소 ㅋ 죄다 09:10안쪽으로 찍었네 주작질을하더라도 머리를 좀써가면서해라
걍 ㅈㄴ뻔함 한국식 영화임 그냥
넘 재밌습니다!! ㅜㅜ 라미란 이성경인데 말해뭐하겟어여 ㅠㅠ
일단 보고 말씀하시죠? 존잼존잼 ^^77
정말 버릴 장면 하나도 없는 영화였어요. 라미란씨 대사중에 피해자가 자기탓 하며 죽는게 싫어서 범인 잡는다는 말에 울컥했네요. 진짜 그런 경찰이 있었으면 좋겠어요
UBD의 시대는 갔다 이제는 걸캅스(GCS)의 시대!
앞..옆..뒤..대각선.. 쿵..쾅..
재밋냐이게 ㅉㅉㅉㅉ 에라
애쓴다 메갈들아...몰려온거 너무 티나고 보지도않고 10점준거 가관.ㅉㅉ 어차피 순위 쭉쭉 내려가서 금방 내릴꺼니 그만들 해라.
너무 재미있네여 ㅎㅎ~
재미가없어요..코믹요소도 부족하고
생각보다 재밌네...ㅋㅋㅋㅋ개잼
빨리 영화관ㄱㄱ 직접봐야지
무조건 10점이죠~~
벌써재밌다 벌써빵빵터진다
너무 시원하고 재미있었다. 상영시간 내내 함께 웃고 빵 터지고 같이 심각해지고.. 맨날 칙칙했던 화면에 자기 얼굴을 가진 여자 캐릭터들이 날고 뛰고 때리고 욕하고 웃고 다 하니 시간 가는 줄 몰랐다. 여자 버디무비 계속 만들어 줘요..가뭄에 단비였다.
1점으로 수렴 가즈아~
평식이말듣고 믿고 거른다
올해 최고의 영화 ^^ ~~
재밌다 웃음포인트 많아서 좋아
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.
ㄹㅇ존잼인데 평점 왜 이래
최고의 영화입니다 시간 있음 꼭 보세요
봤습니다 재밌습디다 믿으십셔
진심 너무 재밌고 웃겨요
기대한것보다 훨씬 더 좋았습니다. 이렇게 만족스럽게 본 영화 너무 오랬만이네요.
액션대배우 라미란 세상에서 제일 멋있다 ^&^... 성범죄 희화화 하나도 없음 여자가 다 헤쳐먹는 영화 해커도 여자 형사도 여자 다 여자 여자 여자 그리고 욕 많이 나오는데 여자가 해서 보기 좋음 앞으로도 다양한 영화에서 여자가 욕 했으면 합니다...
노잼인데 뭐가 재밌데 ㅉㅉ
^^손아프다손아파^^
영화 진짜 오랜만에 보는데 진짜 너무재밌어요 내용도좋고 재미고있고 ㅜㅜ
점수가지고 장난질은 하지말자 양심적으로
존웃ㅋㅋㅋㅋ 왕갈비통닭보다 웃겼음ㅋㅋㅋ
굿굿!! 재미있었어요 ㅎㅎ 제가 좋아하는 라미란 배우님~~~
진짜 재밌었어요 코미디 액션 다잡은듯
화이팅입니다^^! 정말 기대되는 영화
재미있게봤어요! ㅋㅋ하이퍼리얼리즘!!
최고^^! 곧 보러갈거에요ㅎㅎㅎ
재밌겠어요 보러 갑니다
음... 뻔한 스토리에 그냥 그런 영화임...
재밌게 봤어요~~~~
뻔함... 넘모넘모. 비추
보지도 않고 무슨 평가를 하는건지
이 영화가 평점 9.5점이 넘는다는게 이 사회가 얼마나 병들었는지 보여준다는 점에서 사회풍자적 걸작이다
생각보다 더 재밌었어요!! 이런 여성주연의 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요!!
이성경 배우 잘 몰랐는데 걸캅스 보고 달라보입니다 앞으로 작품 챙겨보게 될 것 같아요~ 라미란님은 뭐 믿고보는 배우고 최수영님도 연기력 좋아서 놀랐어용 스토리 탄탄하고 재미+감동 다 잡은 영화에요 기대이상이었습니다 N차 뛰러 갈거에요ㅎㅎ
더 흥했으면 좋겠습니다!
예상이랑 너무 똑같았어요!
아침 9시의 '포궁' 커넥션
존잼 가족들이랑 또 보러갑니다
사이다 한잔 마셨습니다...승진이 안되도 좋습니다 하지만 걸캅스 하나만 기억해주세요 진심을 다해 뜁니다 영화가 별로 일수 있습니다 밤낮으로 잠복하고 뛰었습니다...최선을 다했고 열심히했습니다 걸캅스의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다...
화력 대단하네 정말 영혼보내기잼
엄북동 걸캅스 극장에서 보신분들께 이 10점을 바칩니다.
별점 마이너스 없나요ㅡㅡ
최고의 영화 말이 필요없다
이거 너무하네요 십점이 이렇게 많은건 진짜 조작인가요?
진짜 재밌게 보고 왔어요. 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 요소가 많은 영화예요. 무거운 주제일 수도 있는데 재밌게 풀어낸 것 같아요. 극한직업 느낌으로 재미있어요ㅎㅎ 그리고 카메오도 짱짱해요! 친구끼리, 연인끼리 즐길 수 있는 영화로 추천합니다~
주제가 무겁긴 하지만 재미있는 코미디영화에요! 유머감각도 상당하고
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 연기력 짱!!!
재밌어요!!! 보고 판단하세요!!! 믿고 보는 라미란표 코미디!!!
걸캅스를 보고 나았던 암이 재발해서 다시 병원 신세지게 되었네요.학교 좀 쉬게되어서 좋네요~^~^
역시 믿고 보는 배우 이런 영화가 진짜 영화죠
뻔한 cj감성 한국 영화일 거라고 생각했는데 훨씬 좋았네요 사회적 메세지도 있고 극한직업보다 좋음
말.모 ㅎㅎ 꿀잼~~~
페미년들이 여길다장악햇구나ㅋㅋㅋ 뭐...페미영화니 알아서판단해주세요
페미니즘 이슈 문제를 떠나서, 그냥 영화로서 재미가 없음.
....,,,,;;;;
관람객영화가 밝고 희망차서 좋았습니다. 단순명료하면서 유쾌한 스토리라인을 보면서 잠시나마 지지부진하고 헛다리 짚는 여성범죄 수사나 버닝썬, 화장실 몰카 같은 현실을 잊고 통쾌한 기분에 빠질 수 있었어요. 언젠가 이 영화가 현실이 되길 바랍니다
진짜 너무하다... 10자 쓰기도 힘드네
재밌어요 또 보러 갈 거예요
재밌고 흥미로운 영화..간만에 많이 웃고 했네요
보지도 않은 넘들이 10점은 잘도 주네 나도 안 보고 1점주련다 죄너잼^^
존잼~ 내일은 엄마아빠 모시고 보러 간다~
댓글들 역겨워서 1점주고감 아무리 빨라봐야 8시반 개봉일텐데 9시 평점봐ㅋㅋㅋ
말이 필요없다 봐야한다
이게 영화냐....일부러 이러는거야?
출연진 스토리 짱짱 ㅎㅎㅎ
이걸 돈주고 본 니들 인생이 레전드다 물론 난 안봄
재미있었습니다 웃긴 장면도 많았고 화도 나지만 통퇘하게 볼 수 있었습니다 출연진들 연기도 좋았고요
평점 조작 극혐이다 말이 되냐
하ㅏ하하핳하 이거이거이거이
0.1UBD 걸복동 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
이딴영화왜보는거지?
하여튼 보지도 않고 돈 안드는 평점테러는 세상에서 제일 잘함ㅋㅋ
굳굳!!!!존잼이엥?ㄷ!!!
너무재밌다. 울고 웃고를 반복했다.
보지도않고 OO하는 사람들은 뭐죠? 수준낮고 돈없어보여요 정말
최고에요~~ 또 볼거에요~~
평점 11점 짜리 영화지만 10점이 한계라10점은 어벤져스 주고 1점만 남기고 갑니다
엄마랑 엄마친구분 보여드렸는데 간만에 재밌게 잘봤다고 좋아하셨어요. 다들 연기 좋은데 특히 라미란 다시 보셨다고! 페미작이라며 영화 보지도 않고 별점테러하는 남자들이 있다하니 이렇게 재밌는데 왜?? 라며 어이없어 하셨어요ㅋㅋ
다 허구일 뿐, 행복한 페미니스트는 존재할 수가 없다.
완전 재미있어요^^ 꿀잼
여성투톱영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다. 그리고 역시 돈안드는짓은 제일 잘하는 한남들^^
호평이란 무엇인가...
보지도 않으면서 평점테러하는 심보는 무엇....?b급 영화 싫어하는데 진짜 재밌어요 꼭 보세요!
최고! ㅠㅠ 주제도 출연진도 연기도 다 너무 좋았어요~
휴... 잘쳐줘야 B급감성이지 C급감성에 가깝다.
믿고 봤습니다^^ 존잼 ㅋ
오늘 보고 왔는데 재밌네욥
쓰레기영화ㅋㅋㅋ꼭보세요 두번보세여
페미, 메갈들이 버닝 유아인 때문에 보지도 않고 평점 1점 줘서 똑같이 되돌려줌
별점주작하는건 '그 무거운 세력' 아닌감? 이럴 시간에 다이어트나 하셈
진짜 너무 재밌었어요… 사람이라면 꼭 봐야함^^
이 영화를 보고 암이 나았습니다
재밌게 잘 봤습니다 믿고보는 라미란ㅋㅌㅋㅋ
진짜 재밌어요 근래들어 가장 크게 웃었네요ㅋㅋㅋ여러번 보고 싶은 영화에요!
이영화는 엄복동을 넘어서 한국 영화계를 이끌어갈 영화로서 스크린 상한제로 인해 못보게 될까 심히 걱정된다. 지금 즉시 예약해 꼭 다 같이 보길 바란다.
흔히 볼수있는 경찰 관련 영화인데 주연으로 여성이 나왔다고 부들거리는건 뭐지?ㅋㅋ
응원합니당!!!평점 10
뻔하디 뻔한 한국식 코미디영화. 주연이 여성이라는 이유만으로 없는 재미가 생기는건 아니다.
최고에요 두 배우 믿고 보세요
다들 생각을 어떻게 했길래 생각보다 재밌었다는거지
하필 어벤져스랑 겹치노 ㅠㅠ
나 십대 청년인데내 동년배들 다 걸캅스 본다~~
관람객간만에 영화 재밌게 봤어요!
띵하다 언냐 나 띵해써 ㅠㅠ
ㅎㅎ너무재밌게봤어용 ㅎㅎ
원래 4점짜리 영환데 평점이 너무 높아서 밸런스 맞추려고 1점줍니다.
쿵쾅이들에게 점령당했네..
왜....!????
엄마랑 재밌게 보고 왔어요!
걸복동 정말 재밌네요!
알바좀 티나지 말게좀 해라 생각은 하고 주작을 해야지 생각은 일도 안하고 이게 뭐냐?
시의적절한 영화이면서 재미도 있습니다
화이팅하세요 걸복동화이팅
기대돼요! 영화보고와서 관람객평점도 남길게요
너무 재밌어요!!! 친구랑 깔깔 웃으면서 봤습니다ㅠㅠ
너무 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ
개잼존잼이구만 무슨 ㅋㅋ
영화 너무 재밌고 후회 전혀 없어요 앞으로 여성주연들의 영화들이 더더욱 많이 나왔으면 좋겠습니다 !
하아.. 이러는 당신들이 더 욕먹이고있는거야
말이 필요없다 최고자너~~~~
페미들 은 돈이 된다.ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다! 내돈내고 본 영화후기.평점테러 오바임.
웃으면서 본 영화였어요 재밌습니다
참 한심하게들 산다...OO년들...
너무 잼있어요!! 믿고보는 명품 배우님들 !! 연기 너무 좋고 스토리도 너무 좋아요!!
조조가 최소 7시40분시작인데 9시에 영화를 다보고 평점 남기는 당신들은....
별로다 별로다 별로다다다 입니다ㅜ
너무 재밌어요~!!! 추천!!!
정말 재미있는데 안봐놓고 평점 깎아내리지 마세요.
노잼이다 한국영화의 퇴보다
오떻게 배댓 3 페이지가 다 10점으로 10분만에 다 채워지지?누가 주작하는 거냐?
지훈이형. 형 욕했던 내가 미안해..
대존잼 개잼 이세상존잼
재밌게 봤습니다.그런데 현실이 결말이랑 다르다는게 한편으로는 슬프고 답답하네요
나대는 놈 없이 쾌적한 영화였습니다.
너무너무 재밌었어요 ㅋㅋ
너무 좋아요ㅜㅜㅜ최고입니다
영화보고왓습니다...뻔한스토리 그저그랫습니다
라미란 역시 믿고보는 배우 라미란 응원합니다
0점이 없어 어쩔수 없이 1점
힘의균형 으으으으ㅡ으
일단 되게 웃기고 욕을 찰지게 하시고 라미란 이성경 최수영 염혜란 배우님들 연기 너무 잘하셔서 더 재밌었어요
믿고 보는 영화 !! 보지도 않고 일단 저평가하는 사람들은 상당히 할 일 없으신듯 ㅜㅜ
우리 복동이랑 비교하지 마라복동이는 첫날 관객수 4만 6천이였는데걸캅스는 3만 3천이다...
자전차왕 걸복동! 인생영화입니다
한국여자들 이렇게까지 멍청할줄은 몰랐다...심각하네...;;
이야~ 진짜 누가 아르바이트라도 하냐 너무 티나게 10점주잖아 좀 티 안나게 7점 8점 9점에도 손 좀 대줘라 ㅋㅋㅋㅋ
10 점 극찬 퍼레이드 ㅋㅋㅋ아마 평균관람객수 대비 평점 달리는 비율이 역대 최대로 높을듯
요오시 토바츠다!!!
다 필요없고 재밌다 등장인물들 연기력 최고
엔드게임 한번더보세요
주연배우들 멋있어요^^7
충격, 공포) 개봉하기도 전에 스포당한 영화가 있다?
평점 조작 적당하게 하자
방금 보고나왔습니다. 청년 경찰, 극한직업과 비슷합니다. 저는 진심 재밌었어요!!
현실 문제를 담았지만 부담스럽지 않고 녹아들도록 넣어서 좋았어요 웃긴 장면도 많고 감동적인 장면도 많고 오랜만에 제 취향에 딱 맞는 영화였어요 극한직업도 봤었는데 그건 좀 저질적인 장면도 있었고 너무 유머코드만 있어서 개인적으로 걸캅스가 훨씬 재미
방금 보고나왔는데 빵빵 터지고 존잼이었습니다 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌대요ㅎㅎ 까메오도 많아서 더 재밌었어요ㅋㅋ
죄너잼....,,,
오늘 바로 보고왔습니다 평점으로 설명하겠습니다
별 나머지 9개는 영혼으로 채웠어요~
한국 영화계... 이렇게 최악인가
와진짜 너무재밋어 관객들이랑 다같이 깔깔거리고 나옴 ㅠㅠ함번더보려고요 라미란 수영 연기너무잘해~!~!~!
롯데시네마 신림이 7:40으로 가장 먼저 상영,나머지는 대부분 9시 경에 상영근데 9시되자마자 달려와서 "보고나 말하세요!!","너무 재밌어요!" 하는 애들은 단체로 신림에서 왔거나9시 되자마자 우르르 달려온 그분들 이거나
인터넷줄거리랑 똑같네 이게 무슨 영화야
간만에 의미 있는 영화 봤습니다.나오신 배우분들 다 멋져요ㅠㅠ
나라망신시키는 멍청한페미련들
0점 못주는게 참 아쉬울 따름.. 엔드게임보고 이 영화 보면 앞에서 초등학생 재롱잔치 보는 느낌들꺼임.
조작별점 보신분들은 아실꺼
보고 평가하자 그 성별들^^
개사기꾼들아 9일(오늘) 개봉했고 상영관 아무리 찾아봐도 오전10시전에 시작한 곳이 없는데 재밌다는 베댓 9시 뭐냐? 상영 시작하기도 전에 리뷰 올리며 사기치네 사기치려면 대가리좀 굴려가면서 쳐라 8시에 시작해도 107분짜리라 9시면 반정도 볼시간인데
나머지 별은 영혼으로 보냈어요~~
그 성별이 싫어하는 영화라면 뭐 ^^7
비추테러 무슨일인가요..? 관람객 평점으로 판단하시길
너무 재밌어서 또 보고 싶음 ㅋㅋ
국밥 먹는게 이득이다.
걸복동키크카커코쿠케
n차찍으러가야지 !!!!
재밌었습니다 심각하다가도 중간에 웃음이 났습니다
너무 재미있게 잘봤습니다~~~~ 속시원한 영화 !!
오랜만에 본 한국영화인데 진짜 재밌음!
미치게 재밌음 진짜로; 개사이다
재밌어요!여성이여 일어나라~!
진짜 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 수영씨가 은근히 감초처럼 빵빵 터트려주네요ㅋㅋ 요즘 웃을 일 없으신 분들께 추천합니다
극한직업보다 재밌다 비교불가 이성경 라미란 사랑해요
버닝썬이 터지고 딱 맞게 나온 영화. 어쩌면 선정적으로 비춰질 수도 있는 장면을 잘 풀어낸 것 같다. 어두운 면을 마냥 어둡진 않게 그렇다고 또 가볍지도 않게 연기한 배우들도 멋있다.
네 알겠습니다 충성 미쳤따리
배우들의 연기력도 너무 좋고 스토리진행방식도 너무 좋았습니다 !!!
제발....욕 할뻔 했자나
정말 좋은 영화입니다그리고 이 영화를 봤다면 절대로 가볍게 볼 영화가 아니라는 것도 더더욱 잘 알겠더라구요^^
최근 본 영화중에 젤 재밌게 본 듯 ,, 킬링타임으로 체고
이건 뭐....ㅋㅋㅋ
관람객 평점이 어벤져스보다 높은건 많이 심각하다 니들만의 환상과 피해의식에서 얼른 탈출하길 바란다
진짜 계속웃다가 나왔어여 ㅋㅋㅋㅋ기대만큼 잘나온듯
출연진이 말 다 했잖아요~
존잼ㅠㅠ몇번씩 빵빵 터졌다구요
진심으로 토할거 같아요.
진짜 별롭니다. 시간아까워요
너무 재밌네요 극장가서 꼭보세요 100UBD예상합니다
재밌어요! 주연 두분의 캐릭터 함도 좋았고 여경찰이란 흥미로운 내용이 좋았어요!
평점 알바푼거봐라 ㅋㅋㅋ 주작을 할려면 좀 제대로 하던가. 너무 티나잖아..
너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 이런 영화 많이 나왔으면!!
진짜 재미있어요 꼭 보시길
기대안하고 봤는데 존잼 ㅠㅠ 캐릭터 하나 하나 다 유쾌하고 재밌어요! 추천~~
존잼 짝짝짝 돈아깝다는생각 전혀 안드는 영화입니다
너무도 뻔한 영화라 좀 그러네요
명대사에 눈길만 스쳐도 성추행이에욧? 남자는 여자 눈만봐도 강간이야. 제정신으로 만든 영화냐? 평점 1점도 아깝다
수영이랑 윤상현? 아저씨 나올 때마다 빵 터집니다 ㅋㅋ
왜 보지도 않은 사람들이 안 본 눈 산다고 하지...? 님들 눈이 안 본 눈이잖아요 사긴 뭘 사?ㅋㅋㅋ 관객들 빵빵 터지고 분위기 좋았음. 두 주연은 말할 것도 없고 염혜란, 수영 등 코미디 연기 출중해서 신나게 웃으며 봤네요
관람객이 육수페미고기방패전사들밖에 없었나보지. 걸복동 볼바에 자전차왕 엄복동 안보고 엔드게임 보러간다.
배우랑 스토리 너무 좋음 ㅠㅠㅠ
뻔하디 뻔한 스토리, 연출... 지겹다 지겨워
조아요조아요 조아요 조아요
뻔한 내용이지만 중간중간 빵터지네요. OOO나.
대단하시네요.0점은 어디서 주죠?
라미란님 이성경님 대사와 표정 그 모든게 심금을 울렸습니다. 마지막에는 유쾌하게 미소지으면서 나올 수 있는 영화. 사랑합니다
노잼에 전형적인 한국영화.
기다려라 엄복동! ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이게 영화?ㅋㅋ
보는 내내 넘재미있어여ㅠㅠ
대존잼이었어요!!! 주말에 엄마랑 또 보러갈거예요ㅋㅋㅋ
걸캅스 여성주연 충성충성^^7
...ㅡㅡ....ㅡㅡ
1UBD= 5GBD..
알바 뭐 이리 많아 ㅋㅋㅋ 무지하게 풀어대는구만
완전 존잼쓰 또 보러 가고 싶네요
이영화를 보고 암이 나았습니다.암 치료를 위해 항암치료를 받던중 걸캅스가 개봉했다는 소식을 듣고 개복수술중 도망쳐 CGV에 도착했습니다. 피를 뚝뚝 흘리며 끝까지 영화를 보다보니 눈에서도 감동의눈물이 뚝뚝 떨어지더군요..암 음성판정받았습니다 감사합니다
죄송한데 이걸 재미있다고 평점높게준 머가리들도 이해가안갑니다10점들은 다들 대가리에 똥만들은듯
이딴 앂쓰레기 볼 돈으로 어벤져스 한번 더봐라
10점 주는 사람들은 대체 머야.. 진짜 본거 맞나
안 본 사람들이 평점을 왜 남김;;;
걸캅스 흥해라 ~~~~
재밌어요! 배우분들 연기 짱짱이에요!!
와 주작! 와 페미 와 샌즈!
진짜 너무 재밌었음 N차 뛸거지롱~~
진짜 20대 한녀들은 노답이다
영화보고왔습니다. 보세요 재밌습니다.
내일 보러 가야쥐 ~~ 여자 경찰 이야기가 재미있지 혈세 뜯어먹으며 자몰랑 하는 남경들은 좀 ㅋㅋ;;
보면서 많이 웃었어요 ~ 최근 본 영화중에 젤 잼씀!!
ㅋㅋ알바들 댓글 시간봐라 니네무슨 피시방에서 모여서 했냐 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다. 또 보고싶네요.
걍 영화표 뽑아서 그걸로 똥 닦는게 더 카타르시스 느끼실거임 10000원짜리 똥휴지 가버렷!
안녕하십니까^^ 22살 장대일입니다당시 영화관에 나와 여친그리고 10명정도의 관람객이 있었어요보다가 하나둘 나가서 저랑 여친 둘만 남아서단둘이서 영화관 빌려서 애인과 보는 영광을 누렸네요 시대를 앞서간.. 3006년에 개봉했었어야할 걸작입니다^^
평점이 낮아 기대를 안했는데후반부에 살짝 오글거리는 장면이 있긴 하지만?전 유쾌하게 봤어요!ㅎ킬링타임용으로 딱일듯
평점테러를 왜하는지 모르겠네요 돈이 안들어서 잘들한는건가 ㅎㅎ
페미코인 탑승~~좋구나
페미코인 탑승합니다.
존잼탱구리 다섯번보세욥
최악의 쓰레기영화(김성경빼고)물론 영화는 안봤습니다
굳이 말이 필요한가? 과연 몇UBD찍는지 궁금하다
피해망상에 찌든 노답영화
부모님이랑 다시봐도 좋을 것 같아요
영화 보지도않고 헛평점남기는 사람이많아 평준화 시키러왔습니다.
최고의 영화역시 주인공은^^
영화의 퀄리티와 실제 관람객이 평가가 꼭 들어맞지 않는 이유를 증명해준 영화
피카츄 라이추 파이리꼬북이 버터플 야도란
피카츄 라이추 파이리꼬북이 버터플 야도란
놀라울뿐입니다 어떻게 점수를 줘야할지
다들 연기도 너무 잘하고 소재도 좋았어요
진짜 몇 번이라도 돈 내고 볼 영화.재미는 재미대로 대사는 주옥같고 최고의 영화.
1점!이야1점도 아니다
베스트 댓글 작성시간 소름이네ㅋㅋㅋ 칼라로 연결되어 있으신가ㅋㅋㅋㅋ
오전 9시면 첫영화 끝나기도 전인데 평점 10점짜리 배댓이 수십개 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 라미란님 연기 너무 재밌어요 수영도 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌습니다 그리고 너무 웃겨요 ㅠㅠ
auto k auto k
재미와 감동 다잡음 추천추천
진짜 제 인생영화.. 너무 재밌게 잘봤습니다 라미란씨 이성경씨 수영씨 연기 너무 잘하고 멋집니다
최고의 영화!n차 찍겠습니다
배우가 너무 아깝다....
안보는게 이득인 영화 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
1.여경을 높이려고 필요이상으로 남성경찰을 출시욕으로 몸.2.범죄 수사인데 그냥 주먹구구식으로3.범죄의 심각성을 말하는 척 하지만 영화 보면 별로 심각해 보이지 않음4.여자둘이 범죄자 하나 제압 못함5.도망치는 범죄자 때문에 시민들이 더 다침
제발 .. 이런건 좀 아니지
이런영화가많아져야된다
걸캅스 짱짱! 재밌어요~~
뭐 그냥 재미는있는데 인터넷에 떠돌던 예상 스포그대롭니다ㅋㅋㅋㅋ
한국 영화 중에 오랜만에 재밌고 유쾌한 영화본거 같아서 좋았어요! 얼마만에 이렇게 웃어봤는지 ㅠㅠ 코믹 코드 정말 잘맞았고 넘 좋았네요
짱잼짱잼 오랜만에 영화보면서 깔깔깔
대한민국 여성이라면 반드시봐야 합니다.
긴말안한다 국밥사먹어라
죄송한데 너무 재미없었어요
응 댓글 조작 잘 봤고요 좀 댓글 조작 티 좀 안나게 하세요 10간격의 글들이 전부 베스트 댓글이 말이 됩니까 엔드 게임 댓글 보시고 왜 내가 조작 댓글이라고 말하는지 생각 좀 해보세요
주작을 할꺼면 제대로 하시지..
잣다 자라 알바들아 좀....
평점 낮은 이유는 남자들이 뭐?? 여자형사 영화??주인공형사는 남자야지 무슨 여자야!!!하고 별점 테러해서입니다.. 한국영화에 남자형사얘기 수도없이 많은데 여성형사 영화 하나 나왔다고 이렇게 난리를 칩니다 참 평등한 나라네요~~ 영화는 존잼이에요!
웃기네 감동도있고 ~~
답도 없는 망작 이딴거 대체 왜만듬? 게다가 뭐? 별점조작? 장난하냐?
꾸르잼이었는데 평점 무슨일;;
개봉 첫 날 퇴근하고 밤에 보고 왔는데 너무너무너무 재밌고 주제도 확실해서 좋았습니다..! 또 볼래요~
믿고보는 라미란 이성경 웃고울고 화났다가통쾌하고 욕도 시원시원하니 재밌게 잘보고왔습니다
요렇게 하면 주~~~~죠롷게 하면 작~~~~요롷게 하면 주작작 주주작 주작작 주주작
존잼입니다 꼭 보세요!
뻔한스토리-> 무능한남성 우월한여성 이런식으로 여성인권신장 위한 영화제작은 성별 갈등을심화할뿐이다. 그리고 누군진모르겟지만9시~~9시10분에 달려온 별점 10베댓들 .. 앞으로 평점달때 인증시스템 안만들면 앞으로도 이런꼴 날께뻔하다..
개봉 전부터 많이 기대해서 기다렸는데 너무 재밌네요 웃으면서 편하게 볼 수있었어요
귀신처럼 비공감박고간사람들이 참...
베댓들 댓글작성시간 9시 0n분 = 영화 보지도 않았음
이딴 노잼 영화가 어벤져스 엔드게임 보다 평점 높다니ㅋㅋㅋ쩌네ㅋㅋ
올 상반기 최고의 영화입니다 몇 번이고 다시보고싶어요
짱잼!!!! 흥하자!!!!
기대 안했는데도 완전 재밌었음!!
평점주작 적당히해라 안들키게정설스럽게라도 하던지 이게뭐냐 ㅋㅋ
주작도 티 안나게 해라~~ 무슨 9시에서 10분 사이의 댓글이 죄다 베댓이야ㅋㅋㅋㅋ 허접한 영화라는거 홍보하는거는 성공이네~
울다가 웃다가 너무 재미있었어요 근데 남자 경찰들은 다큐인 줄 알았습니다~
구역질나는 메갈 암퇘지들
어휴 수준 보인다 평점 주작까지하고
진짜잼써요 엄마도 재밌다고 하심ㅋㅋ
출연진으로 이미 말 다했지
잼써요 연기도 굳굳|~~|
1점도 과분함 돈 아까움
재밌고 멋있던데?? 영화도안보고 욕부터 하네ㅋㅋㅋ아 가성비그남들이지 쿡,,,
믿고 봅니다ㅠㅠㅠ꿀잼ㅠㅠ
솔직하게 보고 평가남깁니다. 애국심팔이 엄복동보다는 재밌습니다. 그렇다고 좋은 영화는 아닙니다. 여러분들이 유출이라고 장난식으로 말하셨던게 놀랍게 대부분 영화에서 일어납니다. 뻔한 클리셰 안봐도 비디오같은 내용들이 가득합니다. 제발 돈 아끼세요.
와 리얼 염력 엄복동 다 피했는데 이건 못피했었어요 ㅠㅠ 차라리 어벤져스 한번 더볼걸 그랬어요 ㅠㅠ
재미있었다. 여자들이 주로 나와서 수사하고 욕하고 과잉진압하는거 짱이였음
걸복동 믿거캅 걸복동 믿거캅
오늘 봤는데 진짜 잼썼어요 또 보러가야지ㅎㅎ
오늘 엄마랑 보고왔는데 재밌었어요. 배우들 연기도 좋았고 조연 남배우들도 좋아요~ 2나오면 좋겠어요
본사람은없고 평점은 높넼
아 답없다.. 이걸 보다니
뻔하디 뻔한 진부한 영화
최근에 본 영화중에 제일 존잼 웃다가 울어벌임
여으자가 큰일한다~냄져는 피해만 준다 ^^7거의 도움안되고 몸건강,정신건강에 해로운새끼들 한.국.남.자
죄송하지 않지만 너무 재미없네요.
지금 막 봤고 중간에 몇번씩 울었습니다. 포스터 또한 굽을 신고 치마를 입고 굳은 포즈가 아닌 스니커즈와 운동화, 바지 그리고 각자 총을 들고있는 역동적인 포즈인 점 인상적이었습니다. 이런 영화들이 많이 나오기를 바라고 이번주 주말에 또 보러가겠습니다
영화 강력추천이에요사회반영 잘되었고 꼭 보길 바래요
이게 영화다 이게 케미고 이게 연기다 재밌게 잘봤어요~~
오랜만에 가볍게 봐도 불편하지 않았던 영화
두번 세번 볼 거예요 이 영화는 진짜 흥해야 됨
너무 재미있게 잘 봤습니다!남성 서사 중심의 한국 영화에 질려 한국 영화는 정말 오랜만에 봤는데,마음 편하게 그저 영화만 생각하며 볼 수 있어서 좋았습니다.시의적절한 내용과 유쾌함이 함께 있는 재밌고 좋은 영화 감사합니다!
가볍지 않은데 웃으면서 볼 수 있는 영화.
퇴근하고 봤는데 진짜 많이 웃었음 낼 주말 아닌데 날 웃게 하다니 치킨보다 낫다
극한직업 같은 느낌 나던데요 ㅎ
존나 재밋어요. 존나 별 다섯개 드립니다.
응 ㅈㄴ재밌어~^^ '''
토요일에 또 보러갈거예요!
정말 너무 재밌었어요!! 이렇게 대작을 주작이라고 평하다니 진짜 어처구니가 없네요 보고 평가하세요!!!<윗 글을 복사 하셔서 붙여넣기 하시면 됩니다>
주연배우 두분 번창하시고 대성하세요~^^
역시 믿고보는 걸캅스~
이 시점에 꼭 봐야할 영화에여!
한국 경찰버디물 중에서 제일 깔끔했습니다. 2편을 기대합니다.
술한잔 했읍니다..재밌네요
재밌어요! 솔직히 기대는 안했지만 재밌었어요
정말 박진감 넘치고 재밌는 영화였습니다 ㅎㅎ 강추
재밌어요 또 보고 싶은 영화
주작하지말자ㅎㅎㅎㅎ
평점주작이 판치는 영화
여기서 주작 운운하는 남국한자분들 그만 자들거리고 웅앵대고 싶으면 일기장에다 적으세요^^;; 냄하다 추저야~~
2019년 최고의 영화 걸캅스!! 라미란 이성경 최수영 화이팅^^!!
라미란님 연기짱! 웃기지만 결코 가볍지 않은 영화입니다. 추천해요.
걸캅스 두 번 봤어요 세 번 네 번 볼거에요
평점 조작 못하게 관람끝난 후 관람권 예매번호 쳐야 평점 남길 수 있게 했으면 좋겠네
영화관에서 사람들 다 재밌다고 웃음이 끊이질 않았음연기력도 다 탄탄 엄청 재밌었습니다~!
으아악앜으어억엌으어악
세상대존잼 여자가 다해먹기 최거
정말 재밌게 봤어요 유머 액션 다 좋음
별점 테러 하시는 분들 너무 많으시네 ㅋ 존나 재밌어요
가볍게 주말에 보기 딱입니다! 2시간 중 한 시간은 웃은 것 같아요. 완전 빵빵 터졌고 재탕 삼탕 달리겠습니다!!
킬링"타임"이 아깝다
시험 끝나자마자 보고 너무 즐거웠네요 재밌습니다
네이버 평점 주작 오진다
개존잼 시리즈로 2도 나왔으면 좋겠다
라미란님 액션신 너무 멋지고 두분의 연기가 너무 좋았습니다. 수영님의 연기도 너무 좋아서 한번 더 보고싶은 영화입니다! 사회적인 문제를 영화에 잘 담아 표현해주셔서 감사합니다!
눈물의 똥꼬쇼 볼만 하다
근데 이영화가 엔드게임이랑 표값이 같나요? 에이 설마 아니죠? 관람료가 한 1500원정도면 보러갈생각있습니다.
극혐 균형을 수호해야겠다
박평식이 3점 줬다~ 좇망영화
아니 무슨 9시부터 10점이야.. 조조로 봐도 저건 안되는데;;
재밌어요! 응원합니다
너무 뻔한 그런 영화....
완전 강추 강추 무조건 보세요 안보면 후회해요.완전 웃겨요 대박사건 이런영화가 이제야 나오네요 ㅠ
진짜 너무 재밌게본영화!!! 오랜만에 볼만한 영화 찾았네요 :)
영화가 주는 메세지에 가슴이 찡하네요. 이런 영화가 많아져야 한다고 생각합니다
재밌게 잘봤습니다!!!
여기가 영화 첫 상영 종료 전에 미리 다보고와서 10점주는 닥터 스트레인지 모임인가요? 역시 대단하신분들! 그래서 영혼도 보낼 수 있던거군요!
너무 기대됩니다!!!
최악입니다. 진짜 돈만 날렸습니다..
ㅋㅋㅋ야덩 공유를 삼삼오오모여서 하구나
국밥>>>넘사벽>>>>걸복동
ㅗㅜㅑ 댓글조작에다 비공감 테러까지 하셨네 정성이 아주 ㅋㅋㅋ
남자보단 여자가 보기엔 더 많이 공감이 가는 내용이라 평점이 이런가? 영화는 영화로 보면 안되나 저는 또 다시 한번 더 볼랍니다 추천
이렇게 배째지게 웃은 영화는 걸캅스가 처음입니다.
진짜 개꿀잼이고요 추천입니다 웃긴코믹 스트레스끝 웃음빵ㅋ 배우들 웃기네요 특히라미란 님 연기 굿!
평점까지 주작하는 페미 클라스
재밍것냐 ㅋㅋ아심 휴ㅋㅋ
죄.너.잼 의 시초가 되겠군요
뻔한 클리셰덩어리 남녀갈등 조성이라서 욕먹는게 아니라 영화 자체가 개쌉노잼임
멋져요!!!최고 믿고봅니다
그냥노답영화 본사람은없고 쉐도우볷싱만 하게만든 장본인
존잼입니다 ㅋㅋㅋ 후회안해요
ㅋㅋ 아이고야 ㅠㅠ 개노잼쓰
웃기고 다들 연기도 잘하십니다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요~! 연기 최고
존잼 !!!! 수영님 깨알 연기 진짜 웃기고 ㅋㅋㅋ 람미란님이랑 이성경님 진짜 너무 웃기고 재밌고 ㅜㅜ 진짜 빼꼽 빼고 나왔어오
냄새나는 페미돼지영화
배우분들 넘 멋지세유 ㅜㅜ
재밌음ㅋㅋㅋㅋ 일망타진!
너무 재밌게 보고왔어요!
최악의 영화 이보다 최악일수는 없는 영화..역겨운 페미니스트들이 기어오르게 만든 영화
평점조작이 아주 심각한 영화.. C급영화 그 이상, 그 이하도 아닙니다.. 그냥 어벤져스 한번 더 보세요..
우리나라영화도기존틀좀벗어낫으면좋겠다
존잼! 너무 재밌어요! 배우들도 너무 좋고, 중간중간 카메오까지 너무 웃겨여
평점 테러하는 인간들 중에 영화 실제로 본 놈들이 있나 몰라~ 믿고 보는 배우님들 정말 재밌게 잘 봤습니다!
멋있어요 믿고봅니다!
한 번 더 보러가요!!! 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
코믹 사회성 연기 다잡은 영화 2차찍으러 갑니다~~
그냥 그저그랬습니다 기존의 한국영화랑 비슷한 클리셰에... 그냥 대충 예상가는 스토리 흐름 등등...
올해 안에 이거 이길 영화 안 나온다.
재미없었음 너무뻔한 한국영화
노잼 이말한마디로 평가되는영화
ㅍㅁㅇㅎ 0ㅈㅈㅅ ㅇㄴ?
노잼.개쌉노잼 왜 돈주고 이런 영화를 봤는지 모르겠음 걸스캔두 애니팡
진짜 재미있게 보고왔어요
여성출연자들 다 존멋bb 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다!!!
배우들 멋있어요ㅜㅠㅠㅠ
말해뭐함 입만 아프지 재밌어요~
전 아쉬운점들이 많았습니다
절레절레이걸왜돈주고
이렇게 재밌는걸 나만 볼수 없어요. 내가 예매해주고 보여줄거에요
ㄹㅇ 핵노잼; 어이가 없고 뻔하다.
타임킬링용 한국영화...
진짜 믿보여배우들 다나와섷ㅎㅎ 너무재밋는데 별점테러하시는 분들 정말 멋없다.. 멋이라는게 없어... 너무별로다 윽ㅠ
이것은 11점을 주고싶은 내마음이다.
현실고증 영화임ㅋㅋㅋ진짜 웃겼어요ㅋㅋ
훌륭한 영화네요^^ 이런 영화 좁습니다
라미란님 연기 정말 최고에요. 앞으로도 오래 보고 싶어요 !
오늘 보고왔는데 재미있고 의미있었던 작품인거 같습니다
돈없어서 영화도 못봐놓고 별점 테러하는거 너무 불쌍해용 ㅠㅠ 재미와 교훈 둘다 좋았습니다 ㅠ
스토리 탄탄 주인공이 여자인게 제일 마음에 듭니다
걸스캔두 애니팡ㅋㅋㅋ
오늘 보고 왔습니다.박미영 분 대사중에 정확히 다 기억나지 않지만 원하지 않는 강간 몰카에 왜 여자들이 죽어야하냐고 하는 부분, 불법 몰카가 아니라 마약판매 루트를 잡았다며 좋아하는 팀원들에게 당신들이 경찰맞냐고 화내던 부분에 울컥했어요...
개봉기다렸습니다 존잼파티
타율 높은 코미디영화ㅋㅋㅋㅋ
라미란언니 너무좋아요 사랑합니다
이미 출연진만 봐도 존잼인데욥
이건 몇 ubd나올까나요?
평점이 낮은지 이해할수없네요 ㅠㅠ 너무 좋았습니다
또 보고싶은 영화!! 2편 3편 만들어주세요!!!!
재밌어요. 가족 영화로 보기도 ㄱㅊ은듯
진부한 내용에 진부한 영화
진부한 클리셰가 여자가 한다는 것만으로 대유잼파티가 됨. 이래서 클리셰였구나 하고 느낌. 이 좋은 걸 남자들만 하고 있었다니
이건 뭐 무슨영화인지 모르겠네요
말하는게 시간 낭비같다.
그냥 봐야됨 말이 필요없음
오랜만에 엄마랑 영화보러갔는데 너무 잼있었어요!!
0.5 ubd 예상해봄
해도해도 너무하네 OOO기영화
엄복동을 능가하는 영화가 나올줄이야
재미만 있던데. 평점테러 너무 졸렬하다.
완전 웃기고 재밌었어요. 라미란님 사랑해요 걸캅스2 보고 싶습니다 선생님!!
대존잼 대유잼 ㅠㅠㅠ 믿고봅니다
보고나 말했으면 좋겠다. 남녀별 평점 나오는데 볼수록 어이없어서 웃음밖에 안 나온다.보지도 않고 불법다운이나 하고 응~비공감~하고 쳐눌러대니 발전이 없는거다. 이 영화는 대박이었고 꼭 남아야한다.
평점 주작 주작 주작 주작 주주작
최고!여자는 강하다
ㅋㅋㅋ개재밌음ㅋㅋㅋ
남자입니다 와이프랑 어머니랑 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
왜 이런 지능낮은 평점주작질을 하려하는지 ㅠㅠ
클레멘타인 자전차왕 엄복동을 이을 명작의 탄생이군요!물론 셋 다 보진 않았습니다
말이필요없는영화 ㅎㅎ 강추드림
안 좋은 평 백 퍼 남자임 ㅠ 사상 안 좋은 남자들 발작 눌릴 장면이 많았삼 ㅠ 근데 한국 여자들 다 봤으면 좋겠다 진심 너므 재미있어 ㅠㅠㅠㅠ 천만 가즈아
무조건 보세요 존잼임 2차각임
고민한 흔적이 보이지않는 줄거리
영화 다 보고 댓글달것이지..배댓 시간대도 참 비슷비슷하네..
이거 볼빠에 엄복동봅니다
영화 평점 보러 왔는데 ,, 평균 점수가 9.6 ?? 뭐 타이타닉 이라도 재개봉 한 줄 알겠네
개 노 잼 ㅋㅋㅋ 이게 왜 이 평점이냐...
보면서 울컥 울컥 화도 많이 났고 제가 느낀 감정을 배우분들이 그대로 표현해주셔서 더욱 몰입하며 잘 볼 수 있었습니다. 중간 중간 유쾌한 장면도 너무 즐거웠어요! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다:)
완전 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ현실반영 잘되있고 약간은 무거운 얘기일수도 있지만 웃음코드 잘 섞어놔서 상영시간 내내 웃다가 왔습니당 ~(˘▽˘~) (~˘▽˘)~
페미영화 성별갈등 유도 이런것을 걸고 넘어질려는게 아니라...너무 뻔한 전개가끔씩 웃긴 장면들도 나오지만 대부분이 드립이랍시고 치는게 거부감이 들고 노잼...이런 영화를 보고 호평을 남기시는 분들이 그저 안타까울뿐입니다ㅜㅜ
아무 영화나 보고싶은데 가장 시간이 가까운게 걸캅스라 내용 하나도 모르고 기대도 없이 봤는데 생각보다 재밌었음. 감독 역량의 문제인지 연출이 좀 덜컥거리긴 하는데 개그라는 장르에 충실함. 다만 소재가 소재인지라 머리비우고 와하하 웃기는 좀 힘듬.
평점주작질 추하다 ㅋㅋ
믿고보는 라미란 넘 재밌게 봤어요~!!!
엄마랑 갔는데 존나 잼있었어요~
올해 최고의 영화 걸캅스
너무 재밌어요! 액션도 너무 멋있어요!
평점 무슨일이냐도대체
믿고보는 라미란 이성경 ㅠㅠ
와! 걸캅스! 아시는구나
아까보고왓어여ㅜ졸잼
정말 재미있게 봤습니다.우리너라에서 여자 형사가 나와서 활약하는 영화는 처음 본 것 같아 기대하였는데 내용도 좋고 약간의 개그가 섞여있어서 무척 재미있게 본 것 같습니다.
죄 너 잼죄 너 잼죄 너 잼죄 너 잼
아니 평점 개 에바잖아;;
두말 필요없이 또 볼거예요!!! 믿고보는 미라니언니♡안본사람 없게해주세요!
이유없이 별점 깎는 거 참..
알바가 판을치네 ㅋㅋㅋ 양심없는것들 많이도풀었네
최근 본 영화 중에 제일 재밌었음!
존나 재밌드라ㅋㅋㅋ 보세요들
개봉 날만 기다렸어요 ㅠㅠㅠ 아묻따!
최고입니다 정말 잘 본 영화입니다
엥? 이거완전 걸복동 아니냐?
아니 뭐 어떤점으로 주목을 받았던 영화 자체가 재밌는데 ?
그냥 뻔한 킬링타임 영화겠거니 하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었다. 수영도 주연같음ㅋㅋㅋㅋ
피싸개캅스.. 여경현실은 팔굽혀펴기 하나도 못하고 사투리에 댄스밖에 못하는 개민폐 ㅋㅋ 오또케 오또케밖에 못하는 세금도둑 쓰레기직군.
페미니즘 성별갈등유도가 목적이라면 성공하셨습니다
이것은 11점을 주고싶은 내 마음이다 절대 1점이 아니다.
웃기면서 현실 반영 제대로 한 영화인듯
죄송한데 너무 재미가 없어요
정말 재밌게 보았습니다. 걸캅스만의 똘끼에 푹 빠져서.. 걸캅스2 만들어 주세요!!
뿌지직 뿌뿡 푸드득 뿌직
안봤으면 나대지 말자~~
존잼 라미란배우님 역시 ^^ 이성경배우님도 기대이상이였고 수영 걍 짱
엄마랑 봤는데 욕이 좀 나오긴 하지만 재밌게봤어요 영화관서 소리내서 웃은 건 처음이에요라미란 액션 최고
ㅋㅋ 극한직업이랑 같은 시기에 나왔으면 극한직업이 흥행 2위? ㅈㄲㄹ 그래!
안 봐놓고 평점 높다고 1점 주는애들 뭐야 ..? 진짜 못배웠다 부모가 그리 ㅇ가르침? 잘 되는 꼴 못 봄 ??
대다나다 대나대 정말 대다내
'그 성별' 전용 망상 보조 컨텐츠^^
관람객청년경찰빰치게 잼있어요웃고즐기고 스트레스푸는영화로 볼만함
제발..이런영화 맨날 나왔음 좋겠구.. ㅠㅠ이거보고 몰카보는사람 싹 사라졌으면 좋겠네요 너무 재밌었습니다
페미니 뭐니 하지말고 영화를 봐라 버닝썬 사태를 못 느끼냐...재미만 있다.
후 정말 미개하다. 그냥 다른나라로 떠나길
영화 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
걸복동 이 영화는 대체...
진짜 재밌게 잘 봤어요!!!
추천해요! 재밋어유~!~!
너무 재미있는데 평점 이상하네요 ㅠㅠ 요즘 재밌는 영화 많이 나와서 영화볼 맛 난다능! 재미써요
진짜 보고 얘기하자 쓰레기 오브 쓰레기
어이가없네 이게 나참나 장나치나
배우님들 연기 너무 잘하셔서 몰입도 잘되고, 스토리도 재밌습니다!! 주말에 또 보러가야겠어요!!
웃자고 만든 영화에 웃지 못하시는 분들이 계시나보네요~ 남성버전있으면 여성버전도 있을 수 있지 갑자기 진지해지시네? 너무 재밌습니다~ 또 보고싶어요!
성추행 ㄹㅁㄹ....
정말 꿈과 희망이 담겨있는 영화였습니다. 꿈속에서 봤던 봐로 그 이야기!
역대 최악의 영화를 수시로 갈아치우는 한국영화판~
10점이 아니라 100점 입니돠ㅏ
엄청 재밌진 않는데 소소하게 웃김
존나재밋어!!!!군더더기 없이 깔끔하고 재밌음 수영 감초 연기,명배우 라미란, 시원한 액션 이성경 ㅠㅠ너무 재밌음 ㅠㅠ
이걸 영화라고 만들었누ㅋㅋ
짱잼~~또봐야지~~~
생각한거 이상으로 더 재밌게 보고 왔어요. 웃음코드들 좋았음! 나중에 가족들 데리고 또 보렵니다
진짜 대단하다 주작 칠꺼면 눈치있게 해야지 9시 부터 평점 10점 행렬 시사회 봤다는애들도 있는데 이렇게 많은 사람이 다 시사회 볼종도면 영화 미리개봉한 정도지 ㅋ
여자 베테랑 보는것 같았습니다. 진짜 잼있었어요^^
걸복동은 과연 1UBD를 넘길 수 있을지
생각외로 재밌네요 처음 평점이 안좋길래 고민했는데 기우였어요
존잼 진짜 별 10개가 아까워요우리가족 엄마아빠 손잡구 보고왔는데 다들 좋아하시네용!
응원합니다!! 색안경쓰고 욕하시기 전에 관람부터 해주셨음 합니다
개 좋았다 오졌다 지렸다
주제가 아주 좋았습니다. 연기력도좋고 영화가 재밌네요
베플 = 오전 9시에 열리자마자 영화 다 보고 너무 재밌었다는 댓글 = 페미 추천 주작
라미란배우님 너무웃겨요!!!!연기개존잘
너무 멋있어요 진짜 재밌고 최곱니다
안봐 이 영화 보는사람있어?
균형은 맞춰져야한다10자
그저그런 클리셰에 오글거리는 멘트들. 사회 문제를 다룬 점에서 점수를 주려 했으나 인터넷 특정 계층을 향하는 듯한 대사작성은 보는이로 하여금 눈쌀이 찌푸려지는 듯 함 차라리 극한직업에서의 이하늬 격투씬이 훨씬 걸캅스 스러움. 그 격투씬보다도 못한 영화
영화 다봤는데 소문대로예요!!
아깝다. 별점. 영화를 잘 만들자.
기대안했는데 재밌게봄
재밌어요 또 보고싶어요
감상 하면서 즐거웠던 포인트 중 하나는 여태 비슷한 장르에서 주연 캐릭터를 독점하던 남자배우들이 까메오로 별 비중 없이 나왔다는 거였어요. 간만에 지루하지 않고 신선하면서 많은 생각이 드는 영화였습니다. 추천!
ㅋㅋㅋㅋ알바 실화냐 상식적으로 저 평점이 말이되냐? 나참 어이가 없어가지고
기대없이 엄마랑 봤는데 재미있었어요~~
안보고 1점 주는 사람도 있으니 안보고 10점 주는 사람도 있어야할 듯
또 보러가려구요!! 이야기도 좋았고 너무 재밌었어요
이게 재미있음?ㅋㅋㅋ
평점조작...너무하네요
와 진짜 이 영화는 봐야해요!!! 라미란 배우님 너무 좋고 이성경 배우님도 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요!!
진짜 재밌어요 지루할 틈 없고 사소한 것 하나하나 잘 챙긴 느낌
너무 재밌고 통쾌해용 찰진욕설
관람객 51명 실화냐 ㅋㅋ
무거운 소재를 다루면서도 단순통쾌하게 풀어가는 방식이 좋았어요. 코믹과 액션, 주제의식을 적절히 잘 보여주었다고 생각해요. 라미란, 이성경 배우님의 케미도 돋보였고, 위하준 배우의 로별에서의 달달한 모습과 너무 다른 섬뜩한 연기 참 좋았어요.
여경분들 멋있어요 화이팅
걸복동...현직 경찰들 바보로 만드는 영화
진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 2차 찍어야겠어요
여자가 주연이니 얼마나 좋습니까^^! n차 찍을려구요
ㅋㅋ존잼ㅋㅋ 자기의 역할을 다한 코메디 영화 ㅋㅋ 수영 맛깔난 키보드까지 존웃김
진짜 재밌었음 다들 연기를 엄청 잘함
기대 이상으로 재밌었음!!!! 라미란 이성경 연기는 말할 것도 없고 웃음 포인트도 좋았음!!!
평점 조작 실화입니까...
평론가 평점에 씨네21 의 김성훈 님은 폴리스 스토리 보신거 확실한가요??? 제가 아는 그 성룡의 폴리스 스토리 본거 맞나요? 정말 인가요? 빨리 대답해주세요
방금 보고 나왔어요. 연기력 좋은 두 주연과 몸을 사리지않는 액션 여자라서 겪었을 사회 경험 등 다 비추고 여자들끼리 의리 제대로 보여주고 모르겠다 뭘 더 적어야 제 진정성을 알아주실래요 걍 개웃김... 예스잼..
다들 진짜 애쓴다진짜...
여기가 쿵쾅 좌표찍고 오는 곳인가요?
네 잘못이 아니라고 말해주는 게 좋았어요. 그동안 고통받던 피해자분들이 혹시나 스스로 자책하고 있다면 그 자책에서 벗어나셨으면 좋겠습니다. 그리고 당연히 앞으로 이런 범죄는 뿌리뽑혀야 하고요. 몰카 유포와 소비, 합의되지 않은 성관계는 범죄입니다.
내기준 극한직업보다 재밌었음
믿고보는 라미란, 흥해라!!
얼른 보러가야지~~~~!
정말 좋은 영화 꼭 보세요
무조건 믿고보는 배우출연진
2010년대 초반도 아니고 요즘같이 남녀 분쟁 심한 타이밍에 전형적인 실적위주 한남경찰 vs 정의로운 여경 이따위로 프레임 걸어놓고 영화를 쳐 찍어서 개봉시키네 ㅋㅋ 생각이 있는건지 없는건지 상업성마저 그냥 3류 한국영화 7광구선에서 정리
1~2점은 정말 어이없는 점수..그냥 소재와 캐스팅이 맘에 안들었다는 생각밖에 안듦. 간만에 진짜 웃기고 재밌는 영화였다. 소재가 웃으면서 넘길 내용은 아니지만 웃음코드 적절히 섞어가며 잘 풀어나간 그런..라미란이성경최수영염혜란 배우님 다들멋있다 짱짱
엄마랑 잘 보고 나왔어요
불법촬영물에 관련된 영화에 왜 주우재랑 조병규가 나오는 걸까 쩝
OO영화.그저 '그' 코인 뽑겠다는 생각밖에 없는 영화.
걸복동 0.33UBD 예상합니다
지금 평점이 10점이 많은 이유는 페미화력 + 알바세력들이 넘쳐나서 10점이 많은 거에요 평점 믿지말고 어벤져스나 한번 더 보시는 걸 추천드려요
간만에 재밌게 웃었어요!! 최고!!
죄송한데 노잼입니다만
2019년 꼭 봐야하는 영화!재밌지만 가볍지않아서 좋았어요. 남자친구와도 즐겁게 보고 함께 이야기할 수 있는게 정말 많았습니다부모님 모시고 다시 보러갈 예정
와 진짜 너무 재미있어요~~~ 배우님들 연기 너무 잘하시고 계속 웃으면서 봤고 대사 하나하나 너무 공감가고 느낀 점이 많았어요 추천합니다!
잘만들었습니다 범죄도 무겁게 다루고 있어요
개재밌음 존잼탱!!!
트페미 다몰려왔네 0점 없냐?
여초카페 테러방지 1점
존잼개존잼 역시 믿고보는 라미란이성경
어휴 이걸 돈주고 본다고?ㅋㅋ
여성주연이기때문에 더 보고 싶었지만 그걸 떠나서도 영화 자체가 진심으로 재미있어요! 불쾌한 방식으로 웃기려 하지 않아서 좋았습니다!! 그리고 수영님 연기 이렇게 찰지게 잘하시는 줄 오늘 알았어요 나올 때마다 엄청 웃음.. 최고 아마 또 볼 것 같아요
메갈웜퇘지여시들이 판을치는 평점입니다.그쪽분들께선 예매해두고 영화는 보지않는 여피셜 영혼보내기라는걸로 예매율 뻥튀기하고있는데 그중에 몇명이 실관람할지 기대되네요
두말하면뭐해요 너무 멋진영화입니다
스토리도 좋고 너무 재미있었어요ㅋㅋ케
ㅠㅠ 디씨유출보고 울었습니다 너무 감동적이에요
제다 알바니? 평점 제발 제대로 하자
ㅋㅋㅋ티 좀 안나게 주작질해라9시 5분 타임에 베댓이 좌르르 올라오네ㅋㅋ주작~~~~
배우들 연기 너무 잘하고 개잼씀 ㅠㅠ
♡♡♡즐거운영화♡♡
죄너잼.. 그나저나 1점 주고싶은데 모바일은 2점부터 시작이네요.
여경 꼴페미영화 시간아깝다
너무 재밌었음ㅋㅋ무거울수 있는 내용을 코믹으로 잘 품 그럼에도 마냥 가볍게 느껴지지 않은건 시기를 잘 탔다
완전 재밌어요ㅠㅠㅠ 흥행흥행~~
시나리오 유출된게 진짜 아쉬울 정도로 재밌었다고 제 영혼이 말해줬어요!!!
평점 주작 개오진다 ㅋㅋㅋㅋ
성차별반대 남녀차볇반대
정말 재미있었어요 라미란님 주연 영화 더 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ!
아 진짜 개존잼 ㅋㅋㅋㅋ 수영웃김 웃겨서 울음
9시에서 9시10분사이면 영화 상영도중아님? 다보지않고 댓글다네
이 영화를 본 내 인생이 레전드다
시리즈로 제작되었으면 좋겠어요!
언니들 짱~!~! 더 잘됏으면 좋겠어용
연출도 재미도 있고 통쾌해요출연진들 연기도 좋아요
사람들이 망작에게 평점을 10점 주는 이유 나만 볼 순 없다 같이 죽자
걸복동으로 제목바꾸시죠
출연진을 보면 긴말이 필요없어요. 걸캅스2 갑시다
한.남들이 불매한다는 이유만으로도 제대로 된 영화라는 걸 알 수 있다.
시미켄 광고가 더 웃겼음
이거 볼바에 다큐영화 본다
관람객한국 B급영화 오랜만에 보는데 좋았습니다. 루즈해지는 부분 거의 없었음. 마냥 가볍다고만 말하기엔 소재가 소재다보니.. 깔끔하게 잘 풀어낸 것 같아요.
1점도 아까워 내 인생 최악의 영화
영화관에서 같이 보던 사람들 다 빵빵 터졌어요!!존잼~~~!!!!또 보러가야지~!~!!~!~!!
알바들 열심히하네ㅋㅋ
방구석 찐따인 내가 사실은 노스트라다무스의 현신?
우와 제발 이런 영화 그만 만듭시다 본거 또 보고 또 보고
ㅣ개웃김ㅋㅋ윤상현 굿ㅋㅋㄲㅋ카메오들도 졸라웃김
재밌었고 무거운 주제를 무겁지 않게 다뤘지만 생각할 여지는 남겨주는 영화입니다.
아 존잼이라구요~~~2차 뛸꺼임
영화관에서 사람들 다 같이 웃으면서 잘봤어여ㅋㅋ 재밌든데용ㅋㅋ
대체 어느세력이 평점 조작하나요?? 제인생 제일쓰레기 영화
UBD 1.3 정도 그럭저럭? 볼만함
최고최고 존잼임~~~+모두덜 보세요
오랜만에 재밌게 본 영화!!
재밌었어요 생각보다 무겁지 않은 영화였고 이성경의 연기가 의외입니다
보고 왔다. 엄복동보다 별로다.
남친이랑 보고왔어요 재밌네요ㅎㅎㅎ 남친도 재밌다하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 주말에 무대인사 보러 또 가려구요
죄송한데 재미없고뻔하고억지스러움
최악 그자체 진짜 최악 말그대로 최악
존잼.. 두번 세번 볼거야~~.~~
캬 스토리가 양산형 라노벨급
넘나 재미없어버리고ㅎㅎㅎ
너무 재미없고~~~~
최고의 영화입니다 몇 번 더 볼 예정입니다
100kg 이상은 볼 수 없는 댓글입니다.
시의적절한 영화, 믿고보는 라미란 연기
오늘 영화보고왔는데 시원하게 웃고갑니다 ㅎㅎ
진짜 재밌게 봤어요 라미란 배우님이 말씀하셨던 것처럼 가벼운 마음음로 보러 오셨다가 조금은 무거운 마음 가지고 돌아가셨으면 좋겠습니다
별 영화답지도 않은 x끼들이..
생각보다 정말 재밌었어요. 관객들이랑 다같이 빵빵 터지면서 봤습니다. 영화보면서 이렇게 웃었던적도 오랜만입니다^^
좋아요 말이필요없어요 여성영화흥해라
개존잼입니다 극한직업보다 재밌었음
믿고 보는 배우들! 연기 너무 잘 해서 너무 재밌었어요
10점입니다 10점!!
마재 영상 보고온사람 손!주작을 할거면 머리를 씁시다 아~ 우동 사리~
무거운 주제를 잘 풀어냈어요. 개그요소도 많고 재밌습니다
재밌어요 ㅎㅎ 믿고보는 배우들! 이런 작품이 더 많이 나왔으면 좋겠네요 !
0.5UBD 드리겠습니다~
여성서사의 얘기를 남자가아닌 여자가 직접 이끌어 가는 영화라서 굉장히 좋았다 이런 재미난 것을 여태 왜 남자만 했던 걸까
여기서 현실성이 없다거나 영화 내용이 뻔하다고 하는 사람들은 세상과 단절된채 사시는 분들인가요? 버닝썬 이야기를 영화로 만든줄 알았는데.. 영화 보신건 맞나요?아니면 내용이 뻔하다는건 본인이 실제로 성매매를 해보았기 때문에 다 아는 이야기라는 건가요?
와ㅋㅋㅋㅋ댓글알바 장난없네 이런 배설물같은영화에 무슨 별다섯개냐ㅋㅋ
충분히 재미있었는데 평점이 되게 낮아서 의외네요.
좋아요 재밌어요 즐거워요
현실적이면서 웃음까지 다 잡았고요 ㅋㅋㅋ 카메옼ㅋㅋㅋ 개웃
야점아니면 코점이라 코점드리고갑니다
페미니스트들 단합력 하나는 인정합니다ㅋㅋ
충무로 양산형이라는 말조차 아까운..
제발 안보고 10점 평점 주지마새요
이런걸 돈주고 보는거 아까운거 같아요
말할것도 없다 ㅋㅋ 왜 평점이 이렇게 낮은지 의문
평점 주작질좀 작작하세요 ㅈ망영화 알바풀었나
ㅋㅋ관람객 평점봐라 진짜 대놓고 주작질하네 어마어마하다 부끄럽다 부끄러워 이럴수록 내가 네이버 영화를 믿거하지
재밌었어요. 또 보러갈게요
아- . . . 1점드립니다
티비에서 하면 보세요.
돈아껴서 엔드게임 봐야지
개별러호호호호홓ㅎㅎ
재밌었어요! 완전 웃겨요ㅋㅋㅋ
댓글 주작질 오지네 진짜 ㅋ
개봉날 봤습니다! 재밌습니다~ 영화 보지도 않고 평점테러 하는 사람들, 그러지들 좀 맙시다.
재밌어요!! 앞으로 이런 영화가 더 많이 나오길
현실성이 없는것은 모두 영화니깐 그렇다고 치자 그런데 진부하고 뻔한거는 인정해야지 마약은 경찰영화에서 매일 같이 등장했던 내용이고 캐릭터 하나하나가 다 네티즌들이 예상한대로 나오는데 그게 뻔한거지
본인들도 알 것이라 생각합니다
이딴거 찍으면 안쪽팔리냐?
압도적인 힘으로~~~
ㅎ.... 배댓을 보니 영화가 보인다
뭐 하러 봐ㅋㅋㅋ 안봐도 결말이 뻔한데ㅋ
오늘가서 보고왔는데 너무재밌었다 또보러가야지 진짜 개존잼
뭐지? 주작인가????
크흐...웃음이..ㅋㅋ...ㅎㅎ 안보고 10점 때려박는 사람들 구경하러 왔습니다
엄마랑 보고 왔습니다. 영화 보는 내내 빵터졌네요. 청년경찰과는 확연히 다른 스토리 풀이방법이 좋았던거 같아요.
영화제목 꼴깝스로 바꾸세요
정말 재밌었어요장미 타자기 칠때
ㅋㅋㅋ넘 재밋게 잘 봤어요~
코믹+사이다! 통쾌함이란 바로 이런 것!
간만에 즐거워지는 영화^^
진짜 연기 잘해,,, 라미란 이성경 존잼임
자체로 의미있다 이런영화는 더 나와야한다
재개봉한 영화여서 그런가.. 재미가 없네요
걸복동 역시 명불허전입니다.
엔드게임 N차 가는편이 훨씬 합리적
별 한개 주기가 아까울정도
뻔한영화였다....
세상최고~!~!~!~!~! 사랑해여 또볼께여 ㅠㅠㅠ
흠.. 평점 믿지 마세요.
알바풀지마노잼....
보는 내내 화가 났다가 슬펐다가 기뻤다가 했어요!
조지혜....당신을 사랑해 나 올여름 빨간 하와이안 500장 사입어 진짜
나는양경빈명덕고3학년 등촌고가고싶다
너무 재밌어요!!! n차 찍겠습니다~ 출연진분들 응원해요
말이 필요없죠 이런 종류의 영화 많이 제작되었음 좋겠습니다
핵존잼 출연진도 좋고 연기력도 최고!!!
차라리 엄복동을 보겠다
10점이져 당연히,,,
재밌어요 울다웃다 반복함 뻔한 남자영화 오지게 많은데 주인공만 여자로 바꾸ㅏ어도 안뻔하다
제발 이런거 그만 만들어라 내용도 뻔하다
충격,공포,기괴 )9000원을 버리는 사람이있다?!
재밌어요!! 또 보러갑니다
존잼이에여 ㄷㄷ 또 보려규요
정말 현실적인 주제라서 정말 좋았습니다. 앞으로도 여성이 이끌면서 여성과 관련된 주제인 영화가 더 나왔으면 좋겠다는생각이 들었습니다. 걸캅스 엄청 재밌게봤습니다. 여러분 추천해요
돈안드는짓을 젤루 잘해 하여간~~~
너무 재밌고 의미있네요 이런 여성 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요 화이팅!
똑같은 남자배우들 똑같은 스토리에 백날천날 나오는 거 지겨워서 한국영화 안 봤었는데 신선하네요. 라미란 배우님 연기는 말할 필요도 없고요
이건 총기는 들고 일어나지 않은 그 하나의 복동이야!!!
출연진이 좋아서 연기는 뭐 말할것도 없고 스토리도 탄탄했어요!
너무 재미있었습니다! 별점 다섯 개가 모자란 영화였어요. 이런 영화들이 대한민국에 많이 개봉되었으면 좋겠습니다. 응원하고 지지합니다!
딱 예상한 그대로 벗어나질 않음
평점왜이런거죠 이렇게좋은영화가
너무나도 노잼 영화입니다
앞으로 여성 출연자들이 만들어나가는 영화의 발판이 될 영화!!
야 관람객평점은 9.58점인데 네티즌 평가는 5.80인게 너무 웃기지않니?ㅋㅋㄲ영화안보고 평점조작하는쪽은 누굴까?ㅋㅋㄱㅋ
음 재밌게봤어여 마음이 무거워지기도했구요 그리고 배우분들 욕 진짜 차지게 해요
정말최악인영화.... 모든게 예상되는!... 그런영화입니다
유쾌하면서 진중한 영화. 장미,지혜,미영 세 캐릭터가 너무 매력적이었고, 현실적인 주제와 영화속 결말에 씁쓸함도 느껴졌음. 왜? 현실은 그렇지 않기 때문에. 너무 좋았고 이런 영화가 더 많이 등장했음 합니다. 그리고 돈 안 쓸 거면 입닫고 있으시길!
몇번이고 보고싶은 영화!
라미란 에릭남 성추행 검색 ㄱㄱ
노잼 뻔함무슨내용 나올지 다알거같음
간만에 진짜 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋ가족끼리 보기 좋을 듯 근데 왜 15세? 아무튼 라미란 이성경 엄혜란 수영 다 연기 잘해서 너무좋앗음ㅋㅋㅋㅋ 근데 이상하게 남자 경찰들 출동하는 씬은 갑자기 진부해지는 매직ㅋㅋ 너무 많이 봤나봄
킬링타임으로 제격임 영화임 여자라고 욕 안 하고 사는 줄 아는 사람 많던데 이정도는 기본임ㅋㅋ 뻔한 레퍼토리에 기승전결이지만 신선하게 느껴졌던 건 단연 스토리를 이끄는 투탑의 연기력이 죽여줬기 때문. 러닝타임의 한계 때문에 전개가 아쉬웠지만 재밌게 봄
공짜표 생겨서 가는 것도 잘 생각해보셈ㅋㅋ
역시 믿고 보는 배우들 시대흐름을 잘 읽은 영화다
n차 찍으러 갑니다!!!!
페미 메갈들아 좀 꺼져라
대존잼ㅋㅋㅋ 웃다가 울다가 웃다가 무한반복!! 뜻밖의 발견 수영연기가 존웃ㅋㅋㅋ 연기 정말 잘해요!!!
재밌어요 보다가 웃겨죽을뻔
현실의 무능한 여경은 제쳐두고 망상속 멋진 여경의 모습을 상상하며 자위하는 영화
1UBD의 시대가 가고 0.5GKS의 시대가 밝았다. 망작의 계보를 잇기에 손색이 없다
걸복동 사실입니카? 사실입니다
관람객수보다 댓글수가 더많노 이기 ㅋㅋ
이걸 볼빠엔 어벤져스를 1번더 보겠다.
역시나 기대만큼 재밌네요! 흥행성공하시길!!
스크린쿼터 라는 희대의 국수주의로 꿀빨다보니 이런영화도 극장에 걸리고
재밌어요 배우들도 최고
천만 응원합니다! 진짜 재밌어요 최근에 본 영화중에 가장 의미있었습니다
내일 볼건데 완전 기대중이에요!! 다들 재밌다고 하더라구요 여자들이 주류라서 너무 기대됩니다~~ 솔직히 주연배우분도 연기 잘하시는 분들이라 믿을 수 있고 주제도 연출도 지금이랑 어울린다고 생각드네요.
빵빵 터진건 너네 양심이다 이 OO들아ㅋㅋ
어른들도 되게 재밌게 보심 의미와 재미 둘 다 열심히 담은 영화
이런 영화가 앞으로도 많이 나와야 된다 숱한 알탕 범죄영화 질렸다 이제 여자 경찰 검찰이 범죄소탕하는 영화 가자
관객수랑 평점수차이 씹레전드네 ㅋㅋ
최고여서 말이 필요없습니다 일단 보고 얘기합시다
평점 주작 막기위해 점수 드립니다.
볼 가치가 없는 영화아닌 영상
관람객 평점 타령하지마라 애초에 꼴페미년들만 본건데 정상적인사람은 보러 가지도 않음 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요!! 또 보러 갈겁니다!!^^배우들 연기도 너무 멋져요 최고
베스트 댓글 죄다 9시에서 9시 10분 사이에 달린거 실화 여윽시 네이버
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
현실의 무능한 여경은 제쳐두고 망상속 멋진 여경의 모습을 상상하며 자위하는 영화
평점주작이라는말이있던대
기대을 뛰어넘는 영화! 아마 그 누군가 어떤 기대를 해도 그 이상이 아닐까
딱 예상한 스토리 재상영 보는기분
쓰1432567레기 우엑
머리와 가슴을 비우고 보면 돈이 덜 아까움.
객관적으로 봐도 재밌어요
꿀잼 핵잼 n차해도 후회없을 꿀잼 영화!! 꼭꼭 보세요
이 영화는 분명 안봤는데 본것같은 느낌이들어 데자뷰인가
방금 보고 나왔습니다..걸캅스..하나만 기억해주세요.. 아니 너무 재밋다구요ㅠ 영화관에서 배꼽잡고 웃은적 처음.
인생영화임 그 무엇보다 재미있을수가 없다
걸캅스 왜 안 봐 ~~ 배우님들 응원합니다^^7
아야어여오요우유으이
별점이 10점과 1점으로만 이루어져있군요! 하하 여기서 맛있는 주작요리의 냄새가 나는걸요?? 정말 대단해! 윽..이게 뭐지? 으 썩은 돼지고기가 들어있는걸 까먹엇네 데헷~★
약간 웃다가 배아픔,, 여자배우들 많이 나와서 얼매나 신선한지ㅜ 진자 웃겨요 추천
영화관에 있던 남녀노소 진짜 다 웃었음 ㅋㅋㅋ존잼 ㅠ ㅋ
존나 재밌습니다빨리들 가서 보세요어벤져스는 내려야 할 것 같습니다
굿인데 왜 그러지.. 허허
재미있어요^^ 꼭보세용
라미란 이성경 카리스마 멋있다!!!
크으 믿고보는 배우들 아니에요?
재밌어요. 스토리도 전개도 내내 웃으면서 봤어요
재밌게봣어요 어떻게 이런영화를 만드셧는지
출연진부터 완벽하잖아요~
이영화 소문만큼 재밌네요
라이브톡가서 봤는데 보고 눈물나올 뻔 했어요 디지털 성범죄에 대해 심도있게 다룬 영화라고 생각합니다
또 봐야겠어여 부모님 모시고 가야지!
진짜 재밌음 이성경 라미란 캐미대박이고 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
라미란님 연기잘하시고 너무재밋엇어요
진짜 간만에 웃으면서 봤네ㅋㅋㅋㅋ라미란씨 연기도 진찌 말할것도 없음
재미있어용~!~!~!
앞에 남성분이 코골고 자는바람에 시끄러워서 잠을잘수가 없어요 이보세요! 당신만 자러오는거 아닙니다!
너무 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠ
가볍게 볼만한 가족영화~ 어벤저스 말고 볼게없어서 기다렸는데 재밌었다~ 극장 반응도 빵빵터지고
ㄴㅈ진짜 재미없었음 ;;현실반영 하시죠 ㅋㅋ
개봉하자마자 봤어요! 막 웃겨죽겠다 이런 건 아니지만 ‘재밌는 영화다’라고 할 수 있을 만큼 재밌고 메세지도 분명해서 너무 재밌게 잘봤어요! 응원합니다!
존잼이에요 다들 꼭 보세요!!
존잼ㅠㅠ내일 또 보러 갑니다
이게영화냐... 답없네..
돈이 너무 아까웠다...
존잼 엄마랑 봤는데 울다가 웃다가 너무 행복했습니다
재밋다고 말할 수 잇는 영화네요 크게 기대하진 마시고 추천합니다.
진짜 재밌어요!!!! 라미란 배우님 최고시네요ㅎㅎ
꿀잼~~ 너무 재밌었어요!
라미란이라는 배우를참 좋아하는데... 주작질이 아쉽다 ㅜㅜ
어르신분들도 재밌게 보시더라구요다음에 부모님 모시고 또 보러가려구요 재밌게 봤어요!!
스포일러에 완전 면역인 영화 ㅋㅋ
너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ수영 감초 굿
재미있고 통쾌하면서도 씁쓸했던 영화.편견을 가지고 보지말고 편하게 보면 될 듯
무조건 봐야하는 영화~~~~^^ 대박나라 상영관 좀 늘리길
ㅋㅋㅋㅋ이런거 적는 성격아닌데ㅋㅋ기대안하고봤다가 보는 내내웃었음 스트레스 풀린듯ㅋㅋㅋ엄마도 너무 재밋어하셔서 만족
데이트하러 가서 우연히 보게 됐는데 진짜 넘 웃겨서 평점까지 남기네영ㅎㅎ 근데 생각보다 1점이 많은 건 왜인가여?? 암튼 진짜 웃기구 깜짝출연두 많구 짱짱 잼써용~~~
걸캅스ㅋㅋㅋ 이름부터 3류기운이...
살면서본영화중에제일웃김
1010101010
재밌어서 11점 드립니다
그냥 개존잼 안봐도 존잼
평점 주작질ㅋㅋ어휴한심
재밋어요 !! 출연진들 너무 좋아요 ㅠㅠ 알탕아니라더 더더욱 좋았던 ^__^
짱재밌어요!!!ㅎㅎㅎ
ㄴㄴ 노잼 제발 보지마셈
쓰레기같은 영화 장난삼아 5점주고 극찬하는 댓글쓰니깐 추천오지게 박히네 ㅋㅋㅋ
0점은 왜 없나요????
말해뭐해! 맞는말만 하는구만
말해뭐해! 맞는말만 하는구만
10점 준 최초의 영화.어떤 의미로 어떤 의미로 의미로.
진짜 살면서 평점 주러온건 처음이다
출연진만봐도 기대돼요!!
재밌고 내용도 좋아요 웃기기까지해서 좋아요 추천이요
주연배우 넘 좋고 유쾌합니다.
재밋네엽 극한직업보다 훨 웃김ㅋㅋ
방금 영화를 막 보고나왔는데... 남자인 내가 보기엔 세상 남자 다 쓰레기인것같은 불쾌한 영화... 아...이 찝찝함 기분 영 별로네...
존잼입니다ㅋㅋㅋㅋ안보시면 후회할듯
재밌어요ㅠㅠㅠ 라미란 배우님 이성경 배우님 연기 짱
평점 왜이렇게 낮은지 모르겠어욬ㅋㅋ;;;; 내용상으로도 재밌고 유익해요!! n차뛸생각있네용
재밌어요 추천추천 보러가세요
꿀잼ㅋㅋㅋ 또봐야지 이런 영화가 더 더 생겼으면
댓글 알바 개많네 어벤져스나 한번 거 볼걸 돈아까워죽겠음
가나다라마바사아자차카
청년경찰보다 훨 재밌어요 ㅋㅋ 주말에 엄마랑 또 보러 갈 예정
메갈페미 화력이 무섭구나
이건 아니다 진짜.. 선의의 피해자는 만들지 말자ㅠ
말이 필요없어요 당장가서 보세요 존잼^^
아무리 영화라지만 현실반영좀 진짜로 보다가 오글거려서 무슨 폐미들 노리고 만든 영화같음
와 진짜 최근 본 영화 중에 제일 재미있게 본거같아요!!
영화 재밌네요~잘보고갑니다
재밌게 잘봤습니다:)
현실 이야기를 해서 졸라까이는데솔직히 올바른 생활 하는 사람이라면 무난하게 좋은듯 여친이 라미란 좀 좋아해서 여친이랑 같이 가서봤는데 라미란 졸라 웃김ㅋㅋ
이게영화냐ㅋㅋㅋㅋ휴
존잼 상영관 사람들 계속 빵터짐ㅋㅋㅋ
이걸 보고 어벤져스를 관람하니 어벤져스가 너~무 재미있었습니다ㅎㅎ
댓글 알바들 하는말이 다 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
관람객재밌네요 정말 재밌게봤습니다
평점 덧글 보면 수준나오지페미들아 제발 열심히 재탕해줘라 17만은 넘어야지??
진짜..돈아까운 영화..
굳이 글작성해야알겠누?
천만 관객도 기대해봅니다~!~!
재밌어요!!ㅎㅎㅎㅎ
믿고보는 배우들!!!
영화 내용도 정말 좋고, 재밌게 봤습니다.정말 좋았습니다.라미란, 이성경, 최수영, 염혜란 등 배우님들 연기 정말 좋았고 남배우분들 연기도 좋았습니다. 대박나세요 ?
의정부 cgv 에서 봤는대 그보다 거기 팝콘 맛집이내요ㅎ단짠조화가 완벽하고 팝콘이 질릴때쯤 나쵸를 칠리소스에 찍어먹어보세요 엔드게임을 볼때엔영화에 몰입하느라 팝콘과 나쵸가 식어서 반이상 남기는대 걸캅스를 보니 15분만에 콜라까지 다먹어버렸내요ㅜ
동구밖 과수원길 아카시아꽃이 할짝 폈네 생각나서 불러봤습니다.
말도 안되는 어거지 액션
안봣는데 이미 다 본거같은 영화
의도가 다분한 영화....
인류 최후의 이능력 각성 영화.닥터 스트레인지도 날 봤다면 타노스 면상 후려갈기고 도르마무거리면서 타임스톤과 이 영화를 맞바꿨을거임.
개그코드 많고 신선해요. 같은관에 있던 사람들 진성웃음소리 엄청 들었네요.
음.. 너무 사회적문제 인식을 바꾸려고만하는 의도가 보이네요 영화가 재미있어야죠
장미 최고ㅋㅋ부모님 모시고 보기에 정말 좋아요 같이 본 부모님도 요즘세상 이야기네 라고ㅎㅎㅎ
십점만점!!! 출연자믿고봐요! N차찍으려구요~~
믿고보는 라미란~!!
너무 너무 너무 재밌다!!!! 왜 이제야 이런 영화가 나왔는지 ㅡㅠ 역시 두 번 보려구요
솔직히 말해서 제목부터.. 여자라는 한쪽 성별으로만 다뤄진 영화일 것 같아서 기대를 하지 않고 보았다. 그런데 오늘 영화를 보니 너무 유쾌하고, 배우들의 찰진 욕대사(?)가 들으면 들을수록 스트레스가 확 풀린다! 극한직업처럼 흥행할 것 같은 영화.
재밌었어요! 지루하지않고 잘 전개되는 스토리!
부끄럽다. 한국영화 수준이
사회적으로 알게모르게 또는 노골적으로 드러나는 여성차별 문제를 꼬집고 재미도 잡은 영화입니다! 본인이 인간이라면 보고 느끼는 게 많을 것 같은 영화네요! 강추합니다~!!
개존잼 또 볼거임 진짜 개잼이씀
매우 실망 너무 뻔한 스토리
안보기를 잘한것 같다 양심상 6점
부끄럽다. 9시 1분~5분 동안 10점짜리 어거지로 올라오는데진짜 보고 온건지 모르겠다 ㅋㅋ
줄거리만 봐도 다~ 보입니다 보여요~
너무 재밌었어요ㅠㅠ 배우들 연기는 말할것도 없고 스토리도 현실적이어서 좋았어요! 시사회로 관람했는데 관객들이랑 다 같이 웃으면서 봤어요!! 특별출연으로 반가운 배우들도 많이 나옵니당ㅎㅎ
라미란 배우님 노출 있다는 거 거짓말입니다. 안심하시고 예매하셔도 괜찮습니다. 걸캅스 화이팅!!
노답 페미년들 언제까지 그렇게 인간같지도 않은 한심한 인생을 살건지.. ㅉㅉ
개그코드가 나랑 잘맞아서 재밌었음
죄송한데 너무 재미없어요
존잼입니다 또 보러 갈꺼에요
믿고 보는 배우 믿고 거르는 내용
개웃기고 개재미씀 킬링타임용으로도 아주 굿
수철이가 찰칵 했나 보네요.
뻔한스토리 진짜 곳곳에서 예상한 그대로를 영화로 만들어놨어 난 개봉 못할줄 알았는데 정말 놀라워!!! 아주그냥 복붙이었어 꿀잼 나만볼수없지 소비하시는 모든분들 돈쓰러가셈 아주 쓰잘데기없이 쓰일거임ㅋㅋ
여자친구랑 보고왔는데 재밌게 잘 봤습니다.다소 무거운 소재인데 유쾌하게 잘 풀어낸거같네요남자분들 여자친구랑 같이 보고오세요~없으시면...힘내십쇼
별점 1점 주려는데 10자너 쓰라하노
화력지원 오지게도 하는구나
재미있었어요!!ㅋㅋ
정말 재미있게 잘 봤내요,,앞으로 이런영화 더 자주 볼 수 있었으면 좋겠습니다
재밌습니다. 테러하지마세요
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
주작질도 똑디해라 ㅋㅋ 베뎃시간이 비슷하노 ㅋㅋ 개멍청하넼ㅋㅋ
이번주 토요일에 보러가는데 완전 기대됩니다!!
재밌게 봤습니다! 라미란님 최고!!
남자가 주인공이였음 진부하고 노잼이였을듯
현실에서 너무너무 필요한 영화
두고두고 맘속에 남을 인상깊은 영화
청년경찰보다 훨씬 재밌었어요ㅠㅠ
한국영화 최고평점인 클레맨타인 싸다구 날릴영화가 드디어나왔음 꼭보세요 두번보세요 삶의 희망이 생김니다. 힘든가요?이영화를 보세요 삶의 목표가 생깁니다.
이성경 너무 이뻐ㅜㅜ 라미란도 짱
개콘이 더 재밌음 ←정리 되었을라나?
엄복동이 더재미난 ㅆㄹㄱ ㅇㅎ
어이고 엿이나 까잡수세요
뻔한내용 너무 진부해.. 예고편이전부야
재미있어요 내일 또 보러갈거예요
영화 보는 내내 웃었습니다 배우분들 연기가 훌륭한건 물론이고 연출도 재밌고 액션이며 스릴러며 코믹이며 알찬 영화였습니다!
한국남자분들 추한 짓 그만하세요
너무 재밌었어요!!!
평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠네;;어디서 몰려왔나
간만에 한국영화 봤는데 넘 재미있네요^^ 배우분들 연기도 스토리도 좋았습니다. 관 내 관객분들도 소리내서 웃는 장면도 많았고요. 재미있는 액션물 좋아하시면 재미있게 보실거에요~^^
잎으로도 이런 영화 계속 나오길..
믿고보는 걸캅스~ 꿀잼입니당
굿입니당~~~!!!!~!
걸캅스 넘버원@@@ 1
에휴.. 이상한 놈들 많네 댓글에
네이버는 당장 0.5점도 업데이트 해주세요 아니 0.1점부터
믿고 보는 영화~ 두번세번 또 봐야겠네요.
재미있게 잘봣어요. 킬링타임에 이만큼 좋은 영화 없는데, 또 킬링타임이라고 하기엔 아깝게 너무 재밌네요.
ㅋㅋ개쩌네요 5월9일 개봉하자마자 그것도 아침 9시 30분에 5페이지씩채우는 평점들 이거 다들 다 보자마자 피시방이나 핸폰으로 평점남기나요??그건도 5페이지씩 채우는 사람들이 거의 비슷한시간때에? 주작질 정도껏 하세요^^ 더 보기시러져요ㅋㅋ
재밌음 또 보고싶어요~!
국내 나만볼수없지 갤러리에서 왔습니다.
진짜 재밌어요ㅠㅠ 다시보고싶다,,
재개봉아닌가요???
연기력도 좋고 너무 재밋었어요!
돈이 아까움 평좀 조작하지 마세요 그성별
존나 재미있네요. 별점으로 제 마음을 다 표현하지 못해 아쉬워요.
노무 재밌다 이거야 ㅋ두번봐라 세번봐라물론 전 안봤습니다
청년경찰은 성 관련 범죄+코미디라 까놓고서 걸캅스는 안까는 그들의 이중성청년경찰도 사건가지고 개드립 안친건 마찬가진데 주인공이 남자들이라 불편하셨나봐들?
앞으로 이런 여성 영화가 많이 나왔음 좋겠어요^^즐겁고 유쾌한 영화임니당!!
왜 재개봉해요 내용 다 아는데
내가 한국영화를 돈주고 안보는 이유.
칙칙폭동~ 뚜루뚜뚜뚜루루 뚜두두두광주는 포크돈이야~
진짜 해도해도 너무하네 ㅋ 20대 여자가 가장 좋아하는 ㅋㅋㅋ 딱봐도 그쪽 사이트 냄새 나죠? 으이구 한심!
좋은 영화 감사합니다^^
홍보할 때부터 기대했는데 역시 대박! 민원실 삼인방 넘 화끈하게 멋지시고 양장미는 확실하게 웃겨주는 캐릭터였음ㅋㅋㅋㅋ
라인업만 봐도 답 나오자나요~~
너무 좋았음!! 믿고 봤어요~~
진짜 수영 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
낮게준것들은 남자인가 안보고 테러하는게 ㅉ
개존잼 이런영화 마니만들어주세요
라미란 이성경 너무 좋음!!!
ㅋㅋㅋㅇ아 완전개존잼 ㅋㅋㅋ 수영 감초역할 톡톡히잘해냄
플롯은 전형적인 한국형 수사 오락물.하지만 생각없이 웃으며 간접적인 스프라이트 샤워를 하다가 왜 현실은 저러지 못할까 씁쓸함도 함께 밀려오는 영화.
재미없어요....ㅡ
출연자 믿고보는 걸캅스~~~ 존잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ
너무뻔하디뻔한 스토리 재미 0 감동 0 평점이 왜높은지 주작러들 반성해라
유쾌유쾌 오랜만에 영화봤는데 보기 넘 좋았어요!
꼴깝스라는 단어로 설명끝
잼쓰여믿고보는라미란
희대의 망작 앞의 광고 10분이 더 흥미로웟던듯
솔직히 진짜재밌었어요 불필요한장면없이 딱좋았어요 배우분들연기도넘좋았어요
최악이었다 다시는 안봄
라마단언니 연기력 어쩔 ㅠㅠㅠ 걸크로쉬 진짜 쩔었어여 언니~~!!♡♡
이거 왜봄? 평점 알바하지마라 좀
0점은 줄수 없나요??
말모말모 ㅋ 좋아요 캬캬캬캬
존잼! 믿고보는 배우들
호감순댓블이 ㅈㄹ났네진짜
우리나라 여경 특징 : 도로에서 사고난거 중재도 못하고 사고현장 수습도 여경 4명보다 일반인 남성 한명이 다 한다긔~♥ 한남들이 아무리 역겨워도 세상에 있지도 않고, 있을리가 없는 판타지 영화도 아닌데 왤케 거짓말만 잔뜩 들어있는 영화를 만들었냐긔~♥
재밌게 시간보내기 좋은 영화임 누구라도 무난하게 다 좋아할듯
카리스마 뿜뿜 보는 내내 활짝 웃으며 봐서 잇몸 말랏음
너무 꿀잼이예요 강추 ㅎㅎ
배우님들 멋져요 걸캅스 화이팅
한남들 움찔하징~ 대사하나하나
재밌엉요ㅠ~~ㅓㅇ~~~
따끈따끈 방금 보고 왔습니다 믿고보는 배우
시기적절한 주제와 재미!!!
우먼캅스 아님? 왜 할매들이 나와 걸캅스라함?
가족이랑 보고왔는데 다들 영화 잘 골랐다고하네요~ 너무 재미있어서 배꼽잡았답니다.
믿고보는 걸캅스 !!!!
개통쾌ㅋㅋ재밌어요! 기대없이 갘ㅅ는데 너무 재밌게 봄
페북에서 본 그내용 그대로
존잼존잼 세번은 볼겁니다~~~
너무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
현실 반영 잘했다 최고여자 최고
당신의 시간과 돈은 소중합니다. 데이트 망치지마세요.
웃긴 장면 많아서 좋았어요 소재보니까 이걸 어떻게 살리려나 했는데 다 방법이 있네요
처음과 끝, 모든 것이 좋았습니다
난 또 보러간다 ~ 이 재밌는걸 한번만 본다구요? 말도안되는 소리 ~
이거 댓글 주작 너무 티나게 심하잖냐? 인간적으로 베댓보면 10분동안 너희 10점짜리평점 다 몰려있어 손익분기점 넘기기도 힘들어보이는데 알바써서 돈 더날리지말고 그돈으로 차다리 기부하는데 써라
존잼!! 이성경라미란존멋탱에 수영개웃김ㅋㅋㅋㅋ
평점은 이렇게 많은데 어제 5000명 봤다고? ㅋㅋㅋ
이쯤되면 페미는 욕먹는거 좋아하는 집단임 그냥 욕 처먹고 부모님 곁에서 만수무강하세여 벌레련들아
코믹인줄 알고 여친이랑 보러갔는데코믹이 요즘 유행하는 한남에 치우쳐 저있고그것도 어설픈듯 차라리 패미에 집중하거나마약 몰카쪽에 집중 했으면또는 감독이 다른사람이였으면 더좋았을듯
보고왔는데 울고웃고 둘 다 했던 영화였어요 여기 1점주신 쿵쾅이분들은 영화는 보고오셨는지 궁금하네요ㅠ 또 불법적으로 다운받아보시려나~ 보기라도하면 다행이지 평소에 이런 일에 관심좀 가지고사세요ㅠㅜ! 1점주고 또 불법카메라 보러가시겠지 으휴!!
어떻게된게 10점준년들중에 영화본사람이없냐?
혼자 봣는데 너무 재밌어서 주변인한테 추천해준영화
기대이상이였습니다 배우들의연기가좋고 영화자체도재밌습니다
꿀잼꿀잼 강추합니다!
앜ㅋ 진짜 너무재밌음 천안메가박스 오후3시25분영화봤는데 레알 재미있음 꼭 보러가셈! 역시 믿고보는 라미란 ㅠㅠ앞으로 라미란언니 꽃길만 걷게해주세요액션연기 대박 ㅠ진짜 걸크러쉬 너무좋아요
으으냄새난다아극혐이다
주말에보러갈게요~~^^
배고프당 배고프당 배고
존잼^^ 시즌2 나왔으면 좋겠어용 장미 과거 이야기 같은걸로^^~~~ 일망타진~~!
1점도아까운영화 이걸왜보냐
야 너네 정신차려 이거 감독 남자야~~~~!!!ㅋㅋㅋ
2019년 최악의 영화로 기록될듯
그녀들의 킹쾌한 갓란!!
죄송한데 너무 재미없었어요
이게 그 유명한 걸복동 인가요?
불필요한 요소들은 다 제외한 영화
언냐들 평점은 10점주고 영화본 것 맞아요?? 일주일내에 100만 못 넘으면 조작 딱 걸리긔 ㅋㅋㅋ
부모님과 보는 내내 다같이 웃으며 봤습니다.자주 영화로 접할 수 있는 흔한 소재였지만 진지한 장면 사이사이에 개그가 있어 편하게 볼 수 있었어요.
진짜노잼이에요 보기싶어요
존잼따리~~ 여성분들, 주변에 이 영화 싫어하는 남성은 거르십쇼^^
이런 여성영화가 너무 너무 반갑다.. 그리고 성매매빼고 돈 안쓰는거 제일 잘하는 그남들^^ 관람객 별점이랑 아무나쓰는 네티즌 평점이랑 차이봐ㅋㅋㅋ내평점에 찔려서 비추는 누르는 한남은 다코야끼^^
여러분 차라리 어벤져스를 한번 더보세요제발 부탁입니다 ㅠㅠ
속시원하네요 연기력탄찬한 배우들이만나 더 빛을봅니다 재밌어요!
그냥 페미 영화다. 거르자
재미있어요!! 또 보러 갈 거예요
흠...쫌...흐음
역시 믿고보는 영화라구요
....알바풀지 말라그래요
평점 주작 추하다 엄복동 그 이하
주작질한거 법적으로 문제없냐? ㅋㅋ 진짜 관계자들 지능 ㅇㄷ?
아쉽게도 실망이었어요.
너무재밌어요~~!!!!강추
엿같네 이게 영화지? 정말?
관객수는 5천이 조금 넘는데 평점란은 터질라그러네 아주ㅋㅋㅋ
연기좋고 내용 좋고!!@@
웃느라배아팠다 수영연기최고..
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 영화관 빵빵 터짐
재미있어요ㅠㅠ 꼭보세여 두번 세번 보세요
개돼지의 나라대페미 반자이
우리나라 모든 상영관에서 가장 이른 상영시간이 7시 40분 10분 광고보고 50분 시작했다쳐도 영화 끝시각은 9시 30분;; 그런데 9시~9시 10분 사이에 10점 평점 베댓글이 올라와있다?? 싱기방기 그리고 네티즌 평점은 09시부터 오픈됨 ^^
걸복동이면 설명다했다
존잼이였어요 별점테러하는사람들은 뭐에요..?
십섬십점~~!!백점은 왜없죠ㅠ
추천해요~~핵존잼!! 가족들 다 같이 봤는데 좋았어요
영화걍미쳤음 재밌으니까닥치고봐
재밌어요!!! 또 보려구요
더욱 흥했으면 좋겠네요 응원합니다~^^
문재인이 이 영화를 본 후 여성경찰 비율을 대폭 올리라고 지시할까봐 걱정입니다.
진심 개웃김ㅋㅋㅋ 오랜만에 즐겁게 본 영화!!!! 완전 추천입니다!!!
라미란 이성경 최수영 믿고 봅니다^^
무족권 !,,!,!,!,
평점에 낚였습니다...
재작년에 본거같은데 재개봉했네요ㅎㅎ
0점은 못주나요???
주변에 이 영화 옹호하는 여자는 거르십쇼 ^^
진짜 존잼.. 이런 영화가 더 많이 만들어지길
댓글 알바 필요없네. 여자들이 이렇게 영혼까지 보내면서 홍보를 해주니 ㅋㅋ
(엔터키를 경쾌하게 치며) 자자~! 선수입장!
생각보다 가볍지는 않지만 재밌게 잘 봤습니다.
믿고보는 라미란 배우님 ㅎㅎ
재미있어요~ 배우들 짱
존잼이에욬ㅋㅋㅋ 강추강추
???:힘의 균형은 유지되어야한다
너무 재밌게 잘봤습니다~! 웃길땐 확실히 웃기고 진지할땐 진지하고 강약조절 굿입니다 그리고 라미란 배우님 이성경 배우님 액션 너무 착붙이에요... 존멋 ㅜㅡㅜ
이런 류는 항상 실패없죠 뻔할 수는 있지만 하지만 이 영화는 신선함도 잡았네요
영화같지도 않은 영화가
평점에 성별이랑 몸무게 인증해야 쓸수있게 바꾸어야한다. 그리고 비만세 생겨야 한다. 비만 쿵쾅이들의 성인병과 노동력저하로 세금만 축내고있다. 쿵쾅이 아웃
보고 왔는데 진짜 재밌어요ㅋㅋ2시간 가까이 웃다가(눈물은 한방울) 온 것 같아요ㅋㅋㅋ너무 재밌었는데 소소한 연출도 좋았고 메시지도 좋았어요!
재밌어요 ㅠㅠㅜ 내용과 스토리 흐름도 ..! 걸캅스 흥하자!
짜임새가 너무 좋음 웃기지만 감동적인 영화
ㅋ베뎃 조작 지리네요!
최고의 영화입니다~! 여자 배우분들 너무 멋있어요
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 영화관 빵빵 폭발함 그냥 그대로 진짜 폭발해버렸으면 좋았을텐데
페미니스트는 죄가없다
0점 생겼으면 좋겠다ㅠ
시사회로 보고 왔어요ㅎㅎ너무 재밌네요
깔깔 두번 볼게여~ 시의적절한 영화??????
존나 재밌음 진짜.. 영화 안본 사람들^^ 보고나 와서 평점테러 하세요 진짜 ^^!하여간 돈안드는건 제일 잘하는^^~ 암튼 개 존잼이니까 다들 보세요 !!!
보고왔는데 진짜 재밌습니다.강추합니다!
와드박고 갑니다~~~
가볍게 보기도 좋고 재밌어요
재밌어요 빵빵터짐ㅋㅋ
진짜 재밌어요 웃음 포인트도 되게 많지만 여자 분들이라면 공감 될 만한 눈물 포인트도 있었고 현실을 잘 집어낸 것 같은 스토리였습니다 좋은 영화 고맙습니다
올해 최고의 명작이 나왔네요! 최곱니다! 배우도 연기도 각색도 대본도 영상도 all
존잼 액션도 좋았음 그리고 개웃겼음 ㅠ
이만한 영화 또 없습니다
진짜 재미있어요 가족들이랑 다 같이 봐도 좋을영화!!
라미란씨 왜 이제야 주연이 됐나 싶네요 존잼이에용
시사회로 봤는데 정말 재미있었어요
엄청 재밌게 봤어요!!
ㅋㅋㅋ애혀노답ㅉㅉㅉ
어짜피 1점이나 10점이나 영화 안본 사람들이잖아?
존잼!!!! 출연진부터 믿고봅니다~
현시대를 잘 반영한 영화.
뭐래 ㅋㅋㅋ 노잼 ㅋㅋㅋ
영화 안 보고 점수 주는 건 뭐지
재밌어요ㅜㅜㅜ추천합니다
여성들이보면 씁쓸해지는 영화..잘봤어요
친구랑 보면서 남탕 영화 지겨웠는데 잘 봤습니다 명작
존잼개존잼꼭버세요..
연기 각본 연출 삼합이 굳
존잼임ㅋㅋㅋㅋ 왜 안보고 별점테러하는지..미개하다
극한직업보다 2배잼따
그냥 존잼이던데ㅋㅋㅋㅋ
이미 출연진 그 자체가 만점 인데요
너무재밌어요~^^ 또보고싶은 영화!
너무 재밌었어요. ^^
넘나 좋은 영화아닙닉가
최고!!! 라미란님 연기 너무 잘하심ㅋㅋㅋ
중간 중간에 까메오로 하정우 와 성동일배우님 감칠맛 나는 연기 좋았구요쏨삭 님 몰카 용품들 하나씩 나올때 웃겼구요 윤상현 배우님 도 이미지 변신 좋았어요위하준 배우님 라미란 배우님 극중에서너무 때려서 화났습니다 꼭한번 보세요 스트레스 풀려요
개존잼 흥미진진 여성 서사라 더 존잼 액션 최고임
연기도 다들 잘하고 무엇보다 진짜 재밌어요!! 강추합니다
볼만함.. 킬링타임용
존잼 수영 욕 너무 찰져요 ㅠㅠ캐릭터 임팩오져~~~~ 이런 영화 더나와라
방금 보고 왔는데 꿀잼~~~
재밌게 봤어요~~~~
이런 영화가 앞으로 더 많이 나오면 좋겠네요
너무 별로였어요ㅠㅠ..
응원합니다 !!!!짱 재밌어요
개꿀잼영화네요. 이런 영화 나오기 쉽지 않죠
너무좋아요 앞으로 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠어요
개잼 ㅠㅠㅠ꼭보세여ㅠㅠㅠ
아 진짜 간만에 영화보면서 웃은듯 라미란 짱!!
재밌는 영화 추천합니다
존.잼^^ 커플들도 많고 중년층 분들도 많더라구요 ㅎㅎ
네이버 존나 웃기네. 이 영화에 대한 비평을 하는것 자체가 삭제하네 .삭제하지마라. 언론의 자유를 너희들이 무슨 권리로 삭제하냐. 다시한번 말하지만 이 영화를 보러 가자는 여친이 있는 남자는 그녀와 손절하는게 당신의 인생에 플러스가 된다는것 잊지마라.
방금 보고왔는데 ㄹㅇ 존잼
하이퍼리얼리즘!재밌고감동적
존잼입니다 정말!!!!
말모해요 군앙넘흐잼운데요^^
말해뭐해 일단 보면 압니다
10점 그 이상을 드리고 싶어요
부모님이 재밌어 하세요 효도영화 추천합니다
너무 내용이 뻔했어요 다 예상이감..
재밌는데 보지도 않은 사람들이 테러하네.. 찔리시는지?;
진짜 배꼽빠질뻔했슴다~~여성서사영화 너무 좋아요 여성 주조연분들 연기 너무 찰떡ㅠ
대한민국 국민이라면 한번 주목해봐야할 영화
여성 주연 영화라는 이유 하나로 테러받기엔 아깝다. 영화를 봤다면 유쾌한 장면들 가운데 슬픈 현실이 나타나는 영화임.
ㅋㅋ 진짜 웃겨.. 영화는 보고서 욕하니? 재밌게 봤고 배우들 케미 좋았어요~
킬링타임용으로 재밌었어요
최고~!! 대박 꼭 보세여
존잼이였어요 가족들이랑 또 보러갈려구요ㅠㅠㅠ
클레멘타인급입니다 강추
최고의 영화입니다. 다들 꼭 보세요
기대돼요 ?? 빨리 보고 싶어용 ㅠㅠ
진짜 ㄹㅇ 존잼 극한직업보다 재밌엇어요 굿
재밌던데 ㅋㅋ 영화 안 본 것들이 괜히 평점 낮추네 ㅋㅋ 같은 남자지만 남자망신입니다
오랜만에 재밌는 영화 !!!
9일 아침 조조로 영화를 보고온 사람으로서 말합니다. 이영화를 당신들이 정말로봤다면 뻔한 전개, 뻔한유머코드, 예상가는 스토리 등등 다들 못느끼셨나?? 1점도 주기아까운데 하도 허구적인 별점10점만 주길래 관람자로서 솔직히말하려는것 쁀
걸복동이면 설명다했다
진짜 재밋었음 러닝타임내내 웃었고 가족들이랑 보기좋을듯
대존잼 ^^~~~ 만원도 없어서 예매도 안 한 것들이 평점 다는 꼴 너무 역겹네요 ㅎㅎ
제작에 참여하신 모든 분들이 이 글을 읽으실지는 모르겠지만, 정말 감사합니다. 대사가 참 좋았어요. 조주연의 여성 비율이 높은 영화가 드문데, 심지어 몰카 강간 마약 등의 여성대상범죄까지 다루다니.시대에 받은 상처를 이 영화로 치유했습니다. 감사합니다
기대 안하고 봤는데 생각보다 더 재밌었어요
믿고보는영화 두말하면입아파요
이미 나오기도전에 스포당함ㅋㅋ
이것은 절대 1점이 아니다. 11점인 것이다.
엄복동을 재밌게 보았는가?그럼 이제 걸복동을 볼 차례다.후기는 내 평점이다.
돈 안 드는 건 제일 잘 하는 그남들 ^^ 그래봤자 예매율 1위 ㅇㅇ
2GCS=1UBDㅋㅋㅋ
역시 너무 재밌어요~~!!
이렇게 칭찬 잘하는 사람들이 뒤에가선 한남충 재기해라 이런말 하고있는 게 아이러니네
배우들도 좋고 내용도 재밌어요
재밌었어요 웃기기도하고 마지막엔 저도 모르게 마음이 찡해져서..
넘 웃겼어요 깔깔 늦은 시간에도 영화관 꽉 찼던데ㅎㅎㅎㅎ 더 흥해라 흥흥~~~!!
망작이라는 말밖에 떠오르지 않네요
꿀잼ㅎㅎ속 시원함ㅋㅋㅋ한번보세요두번보세요여러번봐도좋을영화ㅎㅎ
엄청 기다렸던 영화인데 재밌어요
와 좌표찍고 오니까 심각하네
진짜 짱짱 재밌음 주연배우 둘의 연기, 극 중 캐릭터의 행동, 말 등 모든 게 속시원했음 간만에 시원하게 재밌는 영화봤다!
최고 존잼스~~ 또볼래용
넘모 재밌어요~~~ 추천합니다 꼭 2 3번씩 봐도 안질릴듯 ㅎ
알탕영화 지겨웠는데 너무 좋다
존잼 라미란님하고 이성경님 케미 좋았어요
쿵쾅이년들 몰려온다 쿵...쾅...
주연분들 케미가 너무 좋고 내용도 재밌고 연기도 너무 찰져요!!
기대절대안하고보니 재밋음
답답한 동시에 시원한 영화
요즘 시대의 범죄와 우연히 들어맞아서 한 번 더 생각하게 만들어주는 영화였고 주인공들 너무 멋있고 웃음포인트도 많은 유쾌한 영화 였습니다~^_^
극한직업처럼 웃기지만 사회적인 메시지를 담은 영화
알바 지긋지긋하다 에휴
그녀들의 유쾌한 반란~!
예상 적중률ㅋㅋㅋㅋ 디시에 일타강사 많네
배우들 셋이서 티키타카 너무 재밌었어요 ㅠㅜㅠㅠ
0 개가 없어서 반 개 준다
이런영화가 진짜 영화지!! 완벽한 코믹액션입니다
좋아용 굿 ~^^ 그남들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅
평점준사람은 15000명인데 관람객수는 5000명인 영화
내용이 너무 뻔한 영화네요
내용도 좋고 출연진들 연기도 좋네요 ㅎㅎ
와 너어무 재미있는 리메이크였어요 원판인 디씨짱
. ..별로. ...재미없
영화관 사람들 다들 웃었네요 재밌어요
기대없이 봤지만 배우간의 합이 좋았고시기에 적절한 내용을 다룬 영화였습니다
스토리가 다~~ 예상이 됩니다~
재밌어요~~ 네이버 평점은 잘 못믿겠네요
걸캅스 2 기다리겟슴니다
이런 여성서사영화 많이 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ너무 재밌게 잘 봤습니당 ㅎㅎ킬링타임용으로 좋아요!
걍 킬링타임 영화로 봤음
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다.
기대안하고 봤는데 빵빵터지네요
존잼 ㅠㅠ 진짜 넘웃기고 재미있어용
관람객평점은 높은데 네티즌평점낮은거 보니까그냥 마음에 안들어서 테러하는거네요
걸캅스 최고 너무 좋았어요
크으 대존잼 믿고 보는 배우들
암것도 모르고 봤는데 정말 재밌었어요!! 극한직업같지만 훨씬 더 잼났습니다
이 영화 꼭 보세요,, 두 번 보세요,( 나만 안 보면 돼~!!!)
진짜 너무 재미없도라구요
그남들은 돈이없어서 보지도 않고 쿵쾅쿵쾅...ㅋ...풉...ㅋ...돈을 쓸줄 아는 저는 너무 재밌게 보고왔슴다^^7
2019년 들어 본것들중에 제일 재밌었어요 보기전에는 편협한 생각을 가지고 있었는데 막상 보고나니까 너무 재밌어요,,,
정말 너무 좋았어요 배우들 연기도 잘하고 스토리도 맘에들어요!올해들어서 제일 재밌게 본 영화입니다이런영화가 많이 나와줬으면 좋겠어요
정말 편하게 보기 좋은 영화~~
배우들 연기 진짜 잘함 존잼
다 똑같은 한국영화들 나올땐 가만히 있던 분들,,, 여자로 바뀐 게 그렇게 꼬우세요?? ㅠㅠㅠㅠ 이게 혐오가 아니고 뭐야~~ 뭐가 그렇게 아니꼽대~~~ 다 같은 한국영화여도 여자로 바뀌니 신선하구요~~ 개그코드도 잘맞아요 ㅋㅋㅋㅋ
0.5ubd정도 예상한다 ㅋㅋㅋ
이건 뭐.. 완벽.. 얼른 보러가게 주말 플리즈
개꿀잼영화~ 두시간동안 시계보고싶은생각이 일절 안들었어요
왜 보지도 않고 10점으로 다밀어주는지 이해가 안가네요 딱 iptv용 입니다
라미란 노력하는데...그에 비해 영화는 엉성하네
보다가 그냥 잤다 ㄹㅇ노잼
안 봐도 재밌을 구 같다. 라미란 님 최고!!!
오오 재밌게 잘봣어요 짱 웃겼음
이거볼바에 돈내고 엔드게임봄
좋았습니당 다들 보세요
영화에 남성혐오가 어디있는지. 여성이 주연이라는 이유만으로 별점테러를 하는 커뮤남들 때문에 평점의 의미가 없네요. 영화 보셨는지 궁금합니다. 아마 보지도않고 커뮤니티에서 좌표찍고 왔겠죠. 눈치보지 말고 즐기며 보세요. 극한직업만큼 재밌는 수사물이네요!
너무 기대되는 영화입니다 라미란배우님 최고♡♡
우리 언냐들은 캡틴 마블도 페미 밀었는데 평점 높았던 거 모르누?
후퇴하라, 여긴 역시 아니다.
신선해 - 액션하는 두 배우 멋져
클리셰 떡칠 영화 안봐도 눈에 선하다?
존잼따리 존잼따~~껄껄 웃었네요
굿 믿고 봅니다~~~~!
진짜 재밌었어요~~ 완전짱!
정말 재밌게 봤습니다 앞으로도 여성 서사 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 요즘 너무 볼 영화가 없어서,,,^^,,,
엄마랑 봤는데 엄마도 좋아하셨어요~!
pc랑 멧퇴미 묻은 코인영화
아니 이렇게 재밌는 영화를.. 보지도 않고 평점 달지 마시고~~! 영화관에서 돈 내고 봐보세요~~~ 진짜 재밌어요!
보지도않았으면서 평점테러 무엇 ㅋㅋ 시작부터 끝까지 안재밌었던 부분이 없구만 라미란 이성경배우님 앞으로도 더 많은작품 나와주세요
평식이형 3점이다 믿고보자
재밌음~~ 볼만한 상업영화
자자선수입장일망타진
죄송합니다 진짜 노잼..
존잼입니다 다들 봅시다!!
라미란 배우의 말처럼 가볍게 보러왔다가 마음이 무거워진 영화였어요. 몰카 근절되길 바랍니다
배우가 아까웠습니다.관람객보다 평점 인원만 많으면 뭐합니까
감동 그자체 인생영화 등극
이런 영화가 흥하길. 잘 봤습니다!
이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐이게재밌냐
유쾌한 영화입니다 꼭 보세요
너무 재미있게 봤습니다.
짱 재밌어요 ㅋㅌㅋㅋ 웃다가 나왔네요
알바들 열일하네 수입 짭잘하디?
어이가 없네 진짜ㅋㅋㅋ
완저짱짱귿좋아요재밌어요
CJ 감성은 평타는 치고 재미있었어요
오랜만에 크게 웃으면서본 한국영화였다
현재 필요한 내용을 다룬 영화
최고의 영화 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 한다.
시간가는줄모르고 영화끝난게 아쉬웠던 재밌는영화.
몸집만큼 구멍도 큰 분들 키보드 기름 닦고 집 밖에 나와서 영화보세요~~
진짜재미있어요ㅠㅠ 꼭 봣으면 좋겠습니다
노잼양산형쓰레기영화
영화보시면 납득가는 별점
존잼ㅎㅎ짜 굿이에요 존잼
올 해 들어서 제일 많이 웃었던 것 같아요! 꼭 안 본 사람들이 집구석에서 별점 테러나 하더라구요 어짜피 나중에 불법 다운로드로 볼 사람들이ㅠㅠ 흥행하세요~~
재밌어요 라미란 이성경 짱
영화를 안 봤지만 이미 다 봤기에
이게 정상적인 사고를 가진 사람들의 영화지
예매완료!!! 완전 기대중!!!
걸복동. 실제 범죄자 잡을때 여경오면 안심할 국민 하나도 없습니다.
진짜 꼭 보세요. 영화 보는 내내 울다가 웃다가 뭔가 새로운 느낌이 드는 영화였어요.
재미 드릅게 없네요 0점은 못주나요?
가족친구친척사제사돈팔촌장인어른사위동네사람동네고양이 누구랑 보러가도 괜찮은 깔깔 영화.
솔직하게 느낀점만 말할게요 적어도 저한테는 재미없어요 그것도 심각하게 어떻게 이렇게 뻔하게 다 예상가도록 만들 수 있지? 범죄수사영화를? 아무리 코미디요소가 있다고 해도 그렇지... 그럴거면 개그요소가 재밌기라도 하던가 ㅜㅜ 돈이 아깝다
사람들과 재미있게 킬링타임으로 보기 좋았어요 웃긴 장면도 많이 나오고 생각하게 되는 장면도 많이 나와서 주위 사람들과 꼭 같이 보고 싶어요~~~
안보고 평점을 남기는 이유 : 예고편만 보고도 내용을 알수있다. 평점이 9점을 넘기는거 보고 진짜 정말 이건 아니다 싶더라 예고편만 봤는데 내용을 다볼수 있는것을 돈주고 보느니 담배한갑사서 피시방 가서 겜하는게 정신건강에 이롭겠다 언냐들아 정신좀차리자
친구가 보자고 해서 봤는데 기대이상으로 너무 재밌네요 완전 웃으면서 나왔어요
꼭 보세요 짱짱이에요!!!!
개꿀잼 이런게 천만찍어야된다.
무수한 댓글 알바와 페미나치를 단결 시키는 영화그 이상 그 이하도 아니다
라미란배우님 정말 너무 좋았어요!!
천만 가자~~~ 오랜만에 재밌는 영화네요^^
엿 큰엿 작은엿 중간엿 엿엿
1 UBD에 이은 1 GCS
꿀잼 이성경최고 여성짱^^7 충성충성
진짜 재밌어요 강추!!!
별점9점대 실화냐? 주작질 너무심하네
올해 본 영화중에 최고였어요ㅠㅠ 존잼
와 개꿀잼!!! 넘나 재밌어요
역시 믿고보는 배우님들!! 알탕영화보다 훠어어얼씬 재밌다ㅋㅋ 최소 세번은 보고싶은 영화
재밌었어요 후속작나와도 보러갈듯
존잼 ㅠㅠ 주말에 또 보러가야지
생각보다 훨씬 재밌었어요~~
이 영화가 손익 분기점을 넘고 흥행해야 합니다. 걸캅스가 한국 영화계의 판도를 바꿔 주었으면 좋겠습니다. 극장가를 일망타진합시다.
이게 10점이아니면 뭐란말임
ㅎㅎㅎㅎ러러ㅓ라랄잼잼잼닐다
진짜 댓글 알바 페미...상상초월이네
진짜 이런 영화를 끝까지 볼수있는 저의 항마력 테스트 만점입니다!!
호불호 갈릴만해 근데 나는 재밌게 봤어 진짜 웃기고 멋있고 이성경 연기 감동 이였어 라미란 뭐 말다했지 일단 봐바 다들
기대이상으로 재밌었어요.
사람 거를수 있게 해주는 참 거름망 같은 영화 이거 보자는 사람있으면 그사람하고는 손절하면 되는거
재미있어요^^* 2차 3차 갈려고요^^*
11점을 주고싶은데 한계가 10점이라 어쩔 수 없네
진짜ㅋㅋㅋ 시대가 어느 시대인데 주작질ㅋㅋㅋ 어떻게 하루 관람객 수보다 1시간 사이에 올린 후기가 더 많누ㅋㅋㅋㅋ 진짜 인생 막 살지마시구 그만 자신의 추한 모습을 돌아보고 현실을 직시하기를ㅋ
오또케오또케 후웅... 우리두 빛 그자체 호박이꼬 팔아줄걸ㅠ ㅇ잉잉 돈 안드는거가 조은뎀,,
내가 시대에 뒤쳐지는건가??
좋습니다. 앞으로도 이어졌음 하네요.
조조영화 첫 상영시간 7시 40분 + 영화 상영시간 107분 광고시간 10분 -> 빨리 끝나봐야 9시 20분정도. 근데 영화 너무 재밌다고 한 베댓들 작성시간 9시~9시 10분 사이 ㅋㅋㅋ
전형적인 노잼 한국영화...
에라이 정신병자들아 대체 여기서 성별 싸움을 왜 하냐? 뭐만 하면 여성여성 하면서 쉐도복싱하고 쳐자빠졌네.
네...별점 댓글 단 시간...좀 머리라도 쓰시지 그러셨어요...시간과 정성이라도 첨가하시지...볼 생각이 있었는데도 그냥 보기가 싫어지네요...
뻔한 수사물 뻔한 시나리오
킬링타임용 영화기만해도 만족하려고 했는데 재미와 의미 다 잡은 영화
별점테러하시는분들은 범죄에 동조하시는 마음에 테러하시는건가유..? 라미란배우님 넘 멋있습니다 연기력에 매순간 스크린에서 눈을떼지못하고 봤습니다
제목이 구린거 빼곤 다 좋다
장미 너무웃곁ㅌㅋㅋㅋ라미란표 액션 넘 좋았고 이성경 연기도 좋았음!! 그리고 생각지도 못한 까메오들 덕에 깨알재미가 더해짐 한번더봐야지 킬링타임용으로 굳굳~~!
1ubd도아쉽네요...
이 점수가 모든걸 말합니다.
보러갈게여~~~~!
남자친구랑 보러갈 예정인데 기대되네요^^
관객수는5천명이지만 네티즌평점은 16000명이 한 영화...
진짜 개존잼 웃고 빡치고 진짜 재미잇엇읍니다
너무나 진부한 뻔한 클리쉐
재밋던데 누가 별점 테러하는거지
진짜 최고에요. n차 찍어야겠어욯ㅎㅎㅎ
너무 재밌음!!! 최고의 영화인 것 같아요!!! 걸캅스 덕분에 빵빵 터졌습니다
최고의 영화 걸복동 응원 합니다!!
기대안하고 봤는데 재미있었음!! 시간날때 꼭 보세요!
안봐도 십점 물론 나는 봤음
이게 걸복동인가 하는 영화인가요?
페미들 단체로 10점좌표 찍으러왔네 ㅋㅋㅋ
오늘 7만넘엇거든요~~??
걸캅스 화이팅입니다^^7
잼써욬ㅋㅋ 영화관에서 계속 웃다가 나왔네요 라미란씨 진짜 짱ㅋㅋ
걸캅스 흥해라!!!!
존잼 진짜 재밌어요ㅠㅜ
개봉날 5000명? 영혼잘못보냄? 제작비 수억에서 수십억은 썼을텐데.. 웬만한 인방BJ 들도 돈백만원 정도써서 컨텐츠 하면 생방으로 만따리 찍는데 ㅋㅋ
응원합니다.출연진만 봐도 대박인 영화
똥을쳐먹어봐야아는OO들
할말이..없네유 ㅠㅜ
상술이 천박한 영화네요
현실성이 떨어지면 감정이입이 안돼.상상력을 발휘해서 SF영화를 만들던가...지들끼리 파티열고 지들끼리 즐기는 영화만드냐
개존쟘입니다개존잼ㅐ존잼
시의적절한데다 재미까지 있으니, 보길 잘했어요
중간중간 빵 터지는 포인트들이 많아서 재밌었어요!! 배우들 연기력도 좋고 합도 잘 맞아서 진짜 즐겁게 봤습니다ㅎ
최악중에 최악입니다..다시생각해주세요
너무재밌어요~ 오늘봤는데 내일 다른친구랑 또보러가요
오랜만에 재밌는 영화.
가족들끼리 보기 좋은 영화네요!
좋은 여성영화에요~꼭 보세요!
진짜 재미있게 봤음 여기저기서 웃는 소리도 들렸었고 화나는 부분들도 있었음 마지막에 사건 해결하는 장면에 조연들이 다 여자라서 너무 좋았고 감동? 이었음 아무래도 영화라서 현실보다는 착하게 그려졌는데 현실은 더 무섭고 잔인하기에 씁쓸한 마음도 있음
한마디로 끝낸다 걸.복.동
존나웃김 생각보다 더 재밌었어요
그들이 한남이라고 부르는 아버지 돈 타다가영화티켓만 사고 지들도 시간이 아까웠는지 보러 가지도 않은 전설이 될 영화..빠르면 여름 휴가시즌에 늦으면 추석에 tv에서 만날 수 있겠네요..
말하지않아도 알거라 생각한다
응원합니다! 최고에요
ㅗㅗㅗㅗㅗ!
솔직히 페미니즘 싫어하지만 그래도 재밌으면 별점 잘 주고 싶은데...이거는 도저히 ..
개노잼이네요 보지마세요
재밌어요 이런 소재의 영화 굉장히 많고 다만 주인공이 여자일 뿐인데 남자분들은 왜 이렇게 싫어하시나요..? 영화는 봤어요?
너무 재밌어요~ 꼭 보세요!
진짜 존잼이에요 스토리도 탄탄하고 연기도 잘 하시구.. 이 기회에 이런 여성 서사 영화 많이 나왔으면 좋겠네요! 또 보러 갑니다
풉 ㅋㅋ 봤다고 글쓴애들은 많은데 관객수는 ㅈ도없네 ㄱㅋㅋㄱ?? 주작이없으면 뭤도못하는 것들 ㅋㅋㅋ 엄복동보다 더 적을듯
ㅋㅋ 한국남자 같은 소리 하네 누가 뭐 여성경찰이 성범죄자 잡는 걸로 뭐라했나 영화 나오기도 전부터다 예상이 가는 작품성 없는 식상한 영화니까 까는 거지
최고의 영화. 만점 드립니다.
진짜 재밌게 봤어요 심오한 이야기도 있어서 더 좋앟고요
말이 필요없고 그냥 최고
와!! 다들 영화를 보기도 전에 평점 주시나보네~
라미란 진짜루 사랑합니다
응원합니다 영화 너무 재밌어요
개꿀잼!! 꼭 보셨음 좋겠네요.
여자 지만 진짜 개노잼 이성경 연기 진짜 처참하고 못봐줄 수준이었고요 진짜 최악이었습니다 역시 믿고 거르는 이성경ㅉㅉ
별 생각없이 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
너무 좋았어용ㅎㅎ이런 여성이 주체적인 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다 신선하구 재밌었어요!!
보통 여성 경찰하면 민원과, 사이버과 같이 앉아서 해결하는 담당만 생각하기 쉬운데, 걸캅스를 통해 여자도 형사과 할 수 있다!! 라는 점을 시사해주는 것 같아 기억에 남았다.
걸캅스 화이팅! 여성서사 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요!
잘잤습니다 물론 공짜로 봤습니다
기대를 별로 안해서 그런지 생각보다 재밌었음
현실반영 최고네요 시기도 아주 적절해요중간 중간 보이는 현실 모습에 주먹 쥐었지만..그래도 재밌게 표현해서 계속 웃으면서 봤어요역시 믿보 라미란! 나오는 배우들 다 연기도 좋고 특별출연 분들 보고 깜짝깜짝 놀랬네요 ㅋㅋㅋㅋ완전 추천합니당
재밌어요 흥해야만 하는 영화
맛있는 엿을 주고 싶어지는 달달한 OOO 초등학생들에게"내가 혼자 만들어도 이것보단 더 잘 만들겠다." 라는 희망을 주는 같은 쓰레ㄱ
기대 돼요! 주위에서 재미있다고들 하던데 꼭 보러 갈게요!
암생각없이 왔다가 공감순 좋아요 싫어요 비율보고 이상해서 글들 봤는데 주작 역겨워서 1점주고감
요즘 보기 딱인 영화!!여성서사 멋지고 재밌어요 애매한 비급 영화들보다 존잼
연기 내용 다 사이다믿고보는?? 라미란이다
ㅋㅋㅋ 평점 커버할려고 애쓰네
기대안했는데 진짜 기대안하게 됨..비디오물로 나오면 킬타임용...비디오방 에로영화보다는 약간 재미.
재밋어여 또보러갈래요!!
여성 서사 너무 좋아요!
영화를 미리봐서 재미가 없네요ㅎㅎ
믿고보는 배우들-!-!!!
ㅋㅋ알바풀어서 될일이 아니지
봤는데 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ 수영도 연기잘함 연기구멍없어요ㅎㅎ
재미있게 봤습니다!!! 다만 현실에서는 저것보다 심한데 저렇게 목소리를 내 줄 경찰도, 남자들 다 잡는 여성도 매우 극히 드물다는 게 슬프네요 경찰들이나 많은 사람들이 이 영화를 보고 느끼는 점이 있기를 바랍니다
메갈들 신났네ㅋㅋㅋ장난하냐?
진짜 이시대에 봐야할 영화였습니다!!
걍 쩜;;; 개웃김 개이쁨 개꿀잼 비비기시작할때 ㅈㄴ 웃어서 숨못쉬고 울었음
이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋ
n차 찍을게요 기대됩니다
클레멘타인을 넘어설 유일한 대작 ㅡ 걸레멘타인. 영혼을 담아 점수를 줫더니 10점을 넘어서 버렷어여. 걸복동 최고입니다
하나부터 열까지 전부 다 박수받아야할 영화
페미를 다 떠나서 개존잼ㅋㅋㅋ남자여자 가릴거없이 다 빵터지던데ㅋㅋㅋㅋ
이거보지말고 국밥드셈
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 라미란 이성경 염혜란 수영 연기 욕하는거 찰떡이고 윤상현 찌질연기도 너무 웃기고 귀여웠음 ㅋㅋㅋ케
페미니즘이 말하고자하는 성평등을 잘 표현한 영화입니다. 남자는 악이고 여자만이 위대한 여성우월주의 세상이 옳바르고 평등하다는 페미니즘의 진리를 보여주네요.
믿고 보는 라미란! 믿고 보는 여성주연!
너무 재밌었어요 오늘 또 보러갑니다
재밌어요~~ 기대 하나도 안 했는데 생각보다 재밌네요~~~~
앞으로도 이런 영화 많이 만들어지면 좋겠어요~!!
최악의영화 돈주고 보지마라
어떻게 베댓들말투가 하나같이 똑같냐ㅋㅋ 합리적의심이 들수밖에 없는부분
페미가 10점주고 일반인이 1점줘서 5점대라는게 학계의 정설 ㅋ
진짜 쓰레기 영화다 진짜
너무 재밌고요, 내용이 시기적으로 현실을 많이 반영하고 있어서 더 몰입이 잘되더군요! 꼭 보세여!!!
이영화를보고 암이 나았습니다
극한직업이나 당갈을 재미있게 보신분이거나 나쁘지 않게 보신분이면 재미있게 보실수 있을거라고 생각합니다. 범죄소재지만 수위를 감독이 적절하게 다뤄서 가족이랑 보기좋은 것같습니다.그리고 최수영배우 역할이 졸라 귀엽습니다!! 귀여워요 진짜로 졸라 귀여움
9시에 개봉했는데 9시 5분 언저리에 남긴 댓글이 가장 위로 올라가는 페미 메갈들의 빻은 댓글들...
걸캅스!!! 시리즈 가자!!!!
현실반영오졌다 개띵작 흥해라
꼭 봐라. 두번 봐라. 나만 당할… 아니 나만 보긴 아깝다.
가족 영화로 딱 좋은 영화
개꿀잼 청년경찰보다 훨 재밌어요 보면서 가족끼리 계속 웃음ㅋㅋㅋ
재미쑴 수영이 재밋엇움
제3의종족때문에 망한영화. 타자로도 치기싫은 그분들만 없었어도 이정도까진 절대 아니였음
이거 보느니 친구 점심한끼 사주세요
어벤져스보다재밌네요
재밌었는데 저는영 진짠데
참..할말이 없어지게 만드는 영화입니다.
그저 웃음밖에..ㅋㅋㅋ
하... 최소한의 리얼리티는 있어야지...
"술한잔 마셨습니다.영화가 잘 안돼도 좋습니다. 하지만 걸복동 하나만 기억해주세요. 진심을 다해 전합니다.영화가 별로일 수 있습니다.밤낮으로 고민하고 연기했습니다.최선을 다했고 열심히 했습니다. 저의 진심이 느껴지길 바랍니다. 고맙습니다"
주변인 모두에게 추천하고 싶은 영화
진짜 영화 본애들만 평점 줄수 있었음 좋겠다 ;;
트위터하는 년들 빈지갑 털어서 영혼보내기로 개봉일 관객수 7만명 달성ㄷㄷㄷ 더 분발해야겠다 야
말이 필요없다. 최고다.
재밌게 보고 나왔다. 라미란님 발차기가 최고임
관람객 54명 ㅋㅋㅋ 웜퇘지들 묻었는데 그 영화 미래는 뻔하지
별점주고 또 보러가야지~
희대의 망작 2019 최악의 영화 후보 1순위
영화를 본 입장에서 웃기고 잘만들었음왜캐 평점 테러하는지 모르지만.. 여성영화라서그러는 거라면 안쓰럽.영화란 사회의 문제를 시사할줄 알아야함그런면에서 이 작품은 요즘 사회문제를 잘 보여줌
기대한만큼 즐겁게 본 영화
배우들 욕 넘 찰지고 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
야 누가봐도 화력지원받은거 티나지않냐?ㅋㅋ54명
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무한다...
감독이 다 말아먹은듯한 연출. 소재는 나쁘지않은데 정말 영화 너무 촌스러웠음, 라미란 잘됐으면 좋겠는데 영화보고 너무 마음이 아팠다. 대본받았을때 이런영화가 완성될거라 생각못했을 라미란 배우에게 위로를
연기 최고 말해뭐합니까 너무 재밌어요ㅠ
음 역시 대작이라 그런가 관객수가 미니 하네요^^
현실반영을 제대로 한 영화. 라미란씨 응원해요
방금 보고왔는데 너무 웃겨요 ㅋㅋ진짜 재밌음 극한직업보다 웃기고 재밌어요
평점을 딱 1점만 주고싶었던
10점만점에 11점 드리고싶네요
너무 재밋름니다.. 메갈영화라던대.. 솔직히 재밋어서..자존심상해요.ㅋ
관람객 54명이 9점이라면 9점인거겠죠? ㅎ 2만명의 평점테러는 신경쓰지않아도 돼요 그래서 저는 안보고 1점 ㅎ
평점 조작 진짜 극혐이네... 메갈련들
....,....,
적당한 현실풍자와 사실적인 내용에 많은 생각이 들었어요. 여성주연 영화로서 이런 영화가 나온거 자체가 많이 기쁘네요. 잦은 개그요소들로 덜 무겁게 느껴졌지만, 그래도 이게 정말 현실이라는 생각에 속상함이 영화가 끝난 지금까지도 이어져요,, 꼭 보세요.
재밌어서 또 보러갈 예정이에요 ~~~!
걸...이 아닌데 왜 걸캅스지? 제목 누가 뽑았냐?? 쪽팔리지도 않나 머리 박아라.
뻔한 클리세 범벅...
수영 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
망함... 진짜 이게 2019년도 영화라고?
여경이 경찰인척 하는 판타지 영화
최고 무대인사 예매함 너무 기대됨
역시 멋진일은 여성들이 해냅니다이런 여성 중심 영화 많이 만들어주세요
이거볼바에 엄복동을보겠다
이성경때문에 별 다섯개 준다.
수영 진짜 웃기고 라미란 이성경 존멋탱
스토리진행이너무한거같습니다
걸복동 가즈아~!!!!
정말 재밌게 봤어요 10점으론 부족하다 생각합니다
일단, 재미가 없었다..
영화 안봐도 스토리 다알겠다 77ㅓ억~ 1점주고갑니다
CGV 실 관람평OST: 1/5감독연출: 1.5 / 5영상미: 1/5스토리: 2/5배우연기: 4.5 / 5
배우들 너무 존멋,,, 응원합니다
너무 재밌어요!! 개그도 너무 웃기고 배우분들 연기 쩔어요ㅋㅋㅋ 욕도 찰지고 웃김!! 액션도 좋습니다 특히 마지막 라미란 배우의 한 방!!! 여캐릭터 케미가 너무 좋아요 ㅠㅠㅎㅎ 아쉬운 점이 없다하면 거짓말이겠죠 그치만 볼만한 영화라고 생각합니다!!
진짜 재미있게 봤어요! 몇몇 남성분들 보다가 찔리실듯~
페미들 우르르 몰려와서 10점 박는거 아주 좋습니다 그런 의지로 공부나좀 해보세요 밑에서 맨날 푯말들고 설치지말고 ㅋ 걸캅스가뭐냐 걸캅스가 ㅋㅋㅋㅋ
올해 최고의 노답영화아
이미다봤네요 꺼억~~~
재미잇습니다 진짜!!
보고 하염없이 울었다ㅋㅋ
기대없이봤는데재밌음
너무 신나게 웃어서 눈물이 찔끔 나왔다니깐여? 옆자리에는 할머니가 혼자서 보러오셨는데 같이 박수치고 신나게 재밌게 보시는거 보고 여성 투톱영화라고 후려치는 사람들 편견 다 깨부수는 영화라고 생각했습니다. 진짜 다들 깔깔 거리면서 봤어요! 진짜 최고!
어제 보고 왔는데 , 연기 내용 웃음 교훈 어느 하나 부족한게 없음
쏘쏘 ..^^ ㅡ평점 만큼은 아닌거 같네요
존나 개존잼임ㅋㅋ욕하는놈들도 보면 낄낄거릴꺼면서
꼭 덩치큰 강간범한테 강간당하고 빼앗길때 여경이출동해서 구해줫으면 좋겠습니다 화이팅 걸스캔두애니띵!!!
최고의영화였습니다!!
걸캅스:쿵쾅이조작단
한국코미디영화 안 좋아하는데 걸캅스는 정말 재밌게 보고 왔습니다
욕ㅋㅋㅋ대잔치ㅋㅋㅋ
아니 이게왜9점대냐 젠더감수성인가 뭔가냐?
1ubd 예상한다....
ㅋㅋ 재밌어요 라미란, 이성경 액션도 멋있고 수영 연기 진짜 찰짐 ㅋㅋㅋ 계속 웃다가 나옴
최고. 아내랑 손잡고 보러가세요
진짜 후회없음 거의 극한직업급으로 재밌음
왜 관람객평점이 9점이나 되는지 이해 안되는 영화
OOO기영화입니다 ㅡㅡ
1GCS 는 새로운 기준이 될것이다
출연 배우가 예매만 하고 영화 보러는 안가는 일명 '영혼보내기'에 연대해줘서 감사하다 그럴정도면....
돈도 없는데 손이라도 놀리게 두자 불쌍ㅋㅋ
이걸 영화라고? 페미니스트들 많이보세요^^
19년도 최고의 영화가 될것같습니다.앞으로도 여성주연의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ너무너무 재미있었습니다
실제 저런 여경은 없으니 이 영화는 판타지임~ 몇 ubd인지 기대중
너무 재밌어요 진짜 최고다 최고ㅠㅠㅠㅠ!!!
연기력 좋아요~~~존잼!!
ubd가 명작처럼 느껴졌습니다
흔해 빠진 스토리 김빠지는 박진감
존잼 ㅎㅎ 또볼거임 !! 연기력 최고
그냥 믿고보세요 라미란배우님이잖아요ㅎㅎ
ㅋㅋ관람객 평점은 9점대인것 만 봐도 그남들 돈 안쓰고 헛짓거리 얼마나 잘 하는지 알수있죠?
가나다라마바사아자차카타파하
와.. 이걸 돈 주고 보는 사람이 있구나...돈내고 고문 받으시게요?
어휴어휴어휴어휴어휴
우리언냐들...화력봐라
클레멘타인 여자버전...아 심하다
너무너무 재밌는 영화였습니다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
진짜 기다렸어요ㅠㅠㅠ오늘 드디어 보러갑니다
걸캅스 보기 vs 앤드게임 안보기
제발 2편 만들어주세요.
페미영화의 표본 1점도 아까운 조잡한 영화
시의적절한 소재, 사실적인 액션신
존잼 가족끼리 보러가기 좋은영화. 극한직업느낌~~
걸캅스 최고 존잼! 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 바랍니다 ㅎㅎ
오랜만에 속시원한 영화
영화관가서 피같은 돈으로 봤다 후회했다
존잼 진짜 배잡고 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼....이성경이 이렇게 연기를 잘했던가? 라미란은 믿고보는 배우다^^
관람객아침부터 진짜 재밌게 봤어요!
올해 본 영화중 최고의 영화네요
완전 재밌어요~~!! 꼭 보세요!!
여성들이 주연인데 재미 없을리가 있나요
라미란 이성경배우 너무 잘 봤어요
개재미없어....ㅡㅡ
빨리 2편 만들어주세요. 왜 저만 망해야합니까?
존잼~ 존쨈 다들 보러가세용
존잼 ㅋㅋㅋ 깔깔거리면서 봄
걸복동~~~ 1 gcs=5787
너무 재미있는데 왜 이렇게 평점이 낮죠? ㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 극장에서 웃음이 안멈춤 라미란 최고!
좌표찍고 10점 몰아주기라니 진짜 지능들이 딸리나. 정작 개봉일 관람객은 5천. 처참하네.
유쾌합니다. 수영씨 연기 너무 찰졌음
냄져들저리가라 알바들저리가고
두 배우 캐미가 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다~
개꿀잼영화 내인생영화
최수영씨 연기 너무 찰떡아닙니까
말이필요없죠 10점받으세요~!
개잼 ㅋㅋ 두번 보세요 ㅜㅠㅠ 라미란이랑 이성경 티키타카가 넘나 재밌음 ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 잘 봤어요~
말이 필요한가. 이 영화는 당연히 10점임
자리 다비워져있네요...
걸캅스 최고!!! 여성 주연 영화 흥해라 ^^7
보신 분이라면 평점 4점이상 주기 힘든 영화돈 아깝다
영화가 좋고 나쁘고를 떠나, 주작질하는 놈들때문에 1점을 남긴다.
영화관에 있는 사람들 여남 안가리고 웃고 울고 난리도 아니었음 이런 영화가 대박나야지 ㄹㅇ 개존잠
영혼 보내요~~아아아
라미란 언니만 믿고 봤는데 역시 최고bbbb
엌ㅋㅋ 화력 개쩐다 관람객 평점이 엔드게임에 비비네?배우들이 불쌍하다 ㄹㅇ 대사하나하나 참 주옥 같던데 대본 보고 던졌을듯
주작작주주작 주작작주주작
이영화가 그말로만듣던 쿵쾅이 멧퇘지들이 발광하는 영화인가요...^^; 요 페미돼지니즘♡
이 영화가 그 유명한 돈내지도 않았는데 줄거리 리뷰 감독 인터뷰 까지 알수있다는 그 영화인가요?
영혼 보냅니다 제 영혼 잘 부탁드려요
캐릭터들 너무 좋아요 ㅠㅠ 매력있어 ㅠㅠㅠ
굿굿 경찰영화의 새로운 방향을 제시하는것 같았습니다
한국영화는 언제까지 이런거만 만들래...
존잼 ㅠㅠ 또 보고 싶을 정도 ...
돈내고 보기 아까웠음...쓰레기영화...
존잼^^연기력도 좋고
진짜 최고의 영화 도태되기 싫은 남자들은 꼭 봐야한다 ^^ 니들 이야기임
卍解。魂送り...。
재밌다ㅠㅠ!!!ㅠㅠ
재미있게 봤어요 !!~~
누구나 예측가능한 결말 비슷한 경찰물인 극한직업은 내용은 단순했지만 영화 내내 웃기기라도 했지 이영화는 영화내내 웃기지도 않았다 이영화 볼돈으로 엔드게임 1번더보는게 이득이다
일!망!타!진!!!
재밌었어요! 가족들이랑 보러 가기 좋네요
토트넘 화이팅! 손흥민 화이팅
최고! 라미란 배우님의 믿고보는 영화!
말해뭐하냐구우우우히히
멋있다 재밌다 흥해라 걸캅스 화이팅!
죄너잼돈 아까워~
솔찍히 이성경 얼굴보러갔습니다
친구랑 재밌게 보고 왔어요 배우분들 케미가 아주 좋은 영화!!
딱 연휴때 방송용...
??????????
토악질 나오는 영화다ㅋㅋㅋ
어휴 이러니까 한국영화가 퇴보하는거지 다똑같은 프레임으로 찍어낸듯한 영화 올해 엄복동과 어깨를 나란히하는 영화
방금 보고왔는데 재밌던데ㅋㅋㅋㅋ다들 연기도 잘하셔서 좋았음
너무 당연한 이야기를 새롭고 좋은 사람이 했을때 엄청난 시너지를 보여주니까
엄복동이나 이기고 와라
1.0점드립니다 개띵작 영화임
여경은 없애든가 70kg이상만 시켜라
걸캅스 최고에요!! 재밌어요
거르셈 거르셈 거르셈 거르셈
최고예요! 응원합니다.
여자여자 ^^^^ 여자 최고
술한잔했습니다다더다
재미만 있구만 왜 안본사람들 별점 테러하냠
노잼.... 신발 발전이 없어
UBDvsGCSㅇㄴ마어엄ㅁ
쯪쯪쯪.쯪쯪쯪쯪.쯪쯪
현실성 없고 상상 력으로만듬 sf수준
진짜재미없습니다진짜로후회하지마세요
너무기대돼요어서보러가고싶어요
아니 관람객 6천명인데 잼나게 봤다는 사람이 1만명이 넘어;;
출연진만 봐도 답나오는 영화 핵꿀잼 ㅠㅠ
말이 필요없다 라미란 ^^77
존잼각이다 역대급 또 볼만한 영화
대 존 잼 ^____^ 진짜 통쾌
다들 유출본으로 영화봄? 관객보다 재밌게봤다는 사람들이많네이래서 한국영화안본다
화려한 조명이 나를 감싸네시간이 멈추길 기도해but I'm not gonna cry yeah불 꺼진 무대 위 홀로 남아서떠나간 그대의 목소릴 떠올리네나 쓰러질 때까지 널 위해 춤을 줘
고만좀 쿵쾅거려라 ㅍㅋ한국남자들
가정의달이라 부모님과 함께봤는데 너무재밌어하시고 좋아하셨어요 ㅎㅎ
출연진부터 만점이잖아요 ㅠㅠㅠㅠ
더이상 한국 영화에 희망이 없다..
진짜 오랜만에 영화관에서 소리내서 웃을 만큼 재밌었다.대사 한 줄 한 줄 마음에 와닿았고 제작진과 배우 분들께 감사하다는 말 꼭 하고 싶음
이 별 10개는 영화를 위한것이 아닙니다. 장정 2시간 동안 고난과 역경을 버텨내신 관객분들을 위한것입니다.
존잼스 영화 너무 잘만들었어요
정말 완벽한 영화입니다
주작작 주주작작 별에 별걸로 다 ㅈㄹ한다
할말이없다..그냥...
개존잼입니다 얼른보셍ㅎ
걸캅스같은 여성서사 영화가 많이 나오길
너무 재밌어서 11점 드립니다
엄마랑 같이 재미있게 봤습니다 추천해요!!
안봐도 내용 다앎 ㅋㅋㅋ
그냥 개 씨발 같은 영화다 열심히 범죄자 잡는 남자 경찰 OOOO들로 만드는 개 OOO 영화
0.1 UBD 드립니다
알바동원해서 돈벌려는 한국영화 이젠지겹다
최수영 배우 진짜 다시 봤고, 정말 이젠 잘한다.염혜란 배우는 뭐 이런 배우가 다 있지. 너무 좋아. 찰떡이야.
너무 지루해서 중간에 나올뻔.... 스토리가 너무..
별점 테러하는 놈들 최소 이명박
이런 영화 많이 나오길~~~
이걸 돈주고보냐....ㅜ
이런영화는 다신 안나왔으면 합니다. 제발 부탁드립니다.
목적의식 뚜렷한 전형적인 B급 양산형 경찰물
대단하다 대단해;;; 영화 잘 안됄까봐 알바 뿌리나
페미니스트 위한 영화 dㅡ~ ㅡ b....;;;;영화 재미없다!!! 별점 주기도 아깝네 아까워!!!
진부함에 속아 신선함을 잊은케이스
영화 평점이 왜이렇게 낮을까요 존잼이었는데!!
여기 평점 준사람 중에 진짜로 몇명이나 영화를 봄? 거의 안보고 1점이나 10점 준거같은데
이상하게 평점은 높은데 관객수가 없음...
뚜껑열어보니 걸복동 노잼
생각보다 재밌어요!!!!
끊임없이 대화하는 관계
진짜 재미가 하나도 없는데..여자주연 어쩌구 할거없이 남자주연이였어도 진짜 노잼인 영화...
성님들 말해 뭐합니까 ^ㅁ^
명량을 꺾을 영화!! 라미란,이성경 믿고 보세요!!!
한국 신파극은 왜 끝이 없는가. 좌우 남녀 노소.
기대된당 ????역시 큰일은 여자가 ^^
그냥 딱 예상한대로 나왔다 편견 제외하고 노잼
1UBD = 170,0001GCS = ??,???신조어 탄생의 순간!
영화를 보지도 않았는데 영화스토리가 눈앞에 그려진다 나쁜의미에서 혹시나 했지만 역시나인 이야기 지겨워
It's the End Game...(가망이 없어...)
개존잼일듯~~~~ 주말에 보러가겠습니다
진짜 망작..제발 이제 경찰물 보기 질린다
예측한거에서 하나도 빗나가지 않았다
8점주려다가 별점테러땜에 10점줌볼만하고 재밌음
어떻게든 매꿔볼려고 돈 많이도 쓰셨네요ㅋㅋ
응원합니다~~돈안드는 짓만 잘하는 그성별들 관심좀꺼ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재미없고 진부한 영화
영화 기분 좋게 보고 나옴. 누구에 대한 앙심으로 유치한 평점 테러를 하는진 모르겠는데 그 지저분한 마음이 니 족쇄가 되어 인생을 갉아먹을거다. 좀 편하게 살아.
아진짜 너무재밋어요ㅋㅋ 다들 꼭봤으면.. 라미란배우님 넘 멋있고 염혜란배우님도 개짱 ㅠㅠㅠㅠ
출연자만 보고 봅니다~~^^7
여성서사의 폴리스물이라니
존잼이었어요. 다들 영화 안보셨나??
평론가가 낮게 준 영화중에서 재밌는 영화가 많았는데, 이번에도 그렇네요 :) 재밌습니다
내 살다살다 영화보면서 스토리예측이 이렇게 잘되는 영화는 처음이다 약간 감독된기분이라 색달랐음
존나 사이다에 대 존잼임
라미란배우 믿고봤는데 역시 믿고보길잘했네요. 개인적으로 최수영배우도 너무 좋았습니다.꿀잼 ~추천합니다!
욕을 잘합니다 너무 잘합니다
기대한 만큼 재밌었습니다
여성영화고 말고를 떠나서 그냥 영화자체만봐도 너무 재밌는영화
ㅋㅋ이거 댓글알바 불법인거 아시죠?? 알바 열심히해봐 어차피 ㅈ노잼 망한영화인거 사람들 다아는데 엄복동이랑 같이 소리소문없이 재가될 영화 ㅂㅂ
별점주느 시간도 아깝다...에휴
누가 이런 영화를 돈주고 보냐. 난주에 구글에 떠돌면 킬링타임으로 봐야제
언냐들에게 소중한 한표
에혀...참...ㅋ
최고입니다 최고 알탕영화랑은 확실히다르네^^
본격 라미란, 이성경 연기재능 파묻어버리는 영화. 어벤져스같은 판타지물 보고와도 이 영화의 판타지에 또 놀라는 신박한 구성! 지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 영화인가 초딩 유씨씨인가
보다 잠 너무 뻔한 스토리
대체 5월 9일 09시에 무슨일이 있던거지
메갈 빼애애액!!!! 메갈 집중 단속 구역입니다
걸캅스 재밌어보임 ㅋㅋㅋ
진짜 존잼 꼭 보세요 꼭 ㅋㅋㅋ
메갈들 너무재밌어요!
간만에 재밌는 영화였네요
1점도 아깝네요 욕나옵니다
존잼이에요 꼭 보세요!
이 영화보러 친구랑 갔는데 영화관을 전세낸느낌이였어서 좋았네요
너무 진부하고 뻔하다..
믿고 보는 배우님들! 보신 분들 평가도 엄청 좋은데 평점 테러하시는 분들은 대체 무슨 이유로 그러는 걸까요?ㅠㅠ 영화를 보긴 하셨는지! 집을 벗어나서 문화 생활도 즐기고 합시다! 평일에 시간이 모자라서 보지 못했는데 이번 주말에 보러가야겠어요!
똑같은 내용.똑같은 대사
부모님 모시고 관람하기 너무 좋은 영화네요^^~
재밌어요 추천합니다~!
시간가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠ완전 재밌었습니다!! 킬링타임용으로 최고bb
영화 재미있게 보고 왔는데 평점 무슨일이죠..? 전 부모님이랑 같이 보고왔는데 두분 다 좋아하셨어요! 라미란 배우님 너무 멋있네요
아무리 영화라지만 이성경 팔을 보면 도저히 성인 남자 제압할수있다고 생각하는게 어렵
상업영화 cj감성 가득한 영화중 여성중심서사 영화는 잘 없었다는 것에서 큰 의미를 부여하고 싶습니다. 주제가 디지털 성범죄에 관한 것이라는 얘기를 듣고 걱정했는데, 내용을 너무 무겁지도 가볍지도 않게 잘 연출했고, 보통의 상업 영화처럼 재밌어요.
관객수 5700만 =<맘까페 맘충들2000만 + 페미 3000만 +여친이보자고해서본 남자700만> 여친이 보자고해서 본 남자들아 너희 미래를위해서 의심해볼필요가있다..
쌉노잼 이런영화를 왜 돈주고 봐?
관람객은 몇 만이 되었지만 관람객 평점은 55명 뿐이라는 슬픈 현실
하.. 뻔했다 윾시재미라고는..
진짜 엄복동을 여기다 비비는건 말이 안된다엄복동은 1UBD라는 대한민국 영화단위를 만들만한 영화였지만 이건 그냥 불편한언냐들 정모하라고 만든 영화아닌가
혹시나 했는데 암이 나았습니다
여혐사회..현실을 담아 좋았다
머리나빠서 주작도 너무나 티나는 여초 돌머리돼지들ㅋㅋ
이거 볼꺼면 그냥 엄복동 본다 개노잼 ㄹㅇ
언니들 너무 멋있고 재밌는 영화였어요!!많은 생각이 들게 하는 영화이면서 동시에 유쾌한 포인트들이 많이서 재밋었어요!! 시즌2 꼭 나왓으면 좋겠어요!!
괜찮았어요 특히 라미란씨 액션연기 굿!!
재밌어요 꼭 안본 사람들이 조잘조잘 웅앵웅 거리면서 비하하네요 내용이 뻔하다느니..ㅋ 지금까지 알탕 복수 야망 영화는 오조오억개 비슷한 내용으로 나와도 그냥 봤으면서ㅋ 할말이 없네요 ㅉ
열번 볼거에요 너무 좋아 ㅠㅠ
진짜 너무너무 재밌었어요 연기 구멍 하나 없고 개그도 정말 내취향ㅠㅠ 영혼 두명 더 보냈습니다 상영관 늘려주세요ㅠㅠㅠㅠ
배우들의 연기도 좋고 구성도 좋네요~
욕을 어떻게 그렇게 맛깔나게 하지요ㅠ 최고다
존잼 ㄷㄷ 다 욕너무잘함ㅋㅋㅋ
네 다음 페미코인 탄 영화~
아 내 돈.. 환불 안되니
별기대 안하고 친구따라 봤는데 존잼따리 존잼ㄸ ㅏ!
시의적절한 영화였음 잼잼
믿고보는 배우!! 라미란 이성경 최수영b
앙 개노잼띠이이이~~~
진짜 너무 재밌고, 울컥하는 부분과 공감되는 부분들 너무 많아서 화나기도 했어요. 배우님들 연기 다 잘하셔서 좋았어요!!????
수영언니 사랑해요 또볼꺼야 너무 좋아
별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기 찰지고 좋아서 한 번 더 보고싶음
네티즌은 17000명인데 관람객 55명은 너무 티나지않냐
유쾌상쾌통쾌 ㅠㅠ 재밌더라구요
평론가들이 저정도까지 점수주기 힘든데 이해가 감
안 봤으면 후회할 뻔. 속 시원하고 재미있었습니다ㅋ
욕이 너무 찰지고 시원하다
관람객평점 알바 너무 한거 아니냐... 9점이 말이되냐
진짜 좋은내용인것같아요. 이런영화 많이 만들어져야한다고 생각합니다.
방금보고왔는데 웃긴포인트 너무많고 수영연기 기대안하구갔는데 연기 넘 잘하구 캐릭터 찰떡이여서 계속보고싶어요! 진짜 재미있게 웃다가왔어요!
이건아니지 ㅋㅋ안그래요?
재밌어 최고야 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화관 사람들이랑 계속 웃으면서 봤어요
개존잼~!~! 믿고보는 배우님들입니다~!
네이버, 댓글알바의 심각성을 셀프 인증ㅋㅋㅋㅋ 이 영화로 이젠 빼도 박도 못해ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화는 집에서 다운 받아서 봐야합니다 어차피 조금만 기다리면 금방 vod 나올거에요
1개 이하로 줄수 없나요? 개 쓰레기 인데.
이제 UBD 말고 GBD로 부르도록 해라!!
삼류 남성혐오영화..
최고....말이 필요없다
현재까지도 한국 사회에 만연한 여성혐오, 여성대상범죄를 잘 다룬 영화. 억지 감동, 억지 웃음코드도 없이 보는 내내 웃으며 즐기고, 같이 분노할 수 있는 시간을 가질 수 있어서 너무 좋았습니다.
채고~~~~!채고시다
믿고 봅니다^^ 더더더 흥행했으면 좋겠어요
댓글 조작 양심 없네..
너무 재밌다 n차 찍으러 가야지
청년경찰 같은거 볼시간에 이거 백번봐라 제발;
영화 내용 1도 신경안쓰고, 알바들 너무 많아서 1점줌.
출연진 캐스팅부터 너무 기대됐는데 기대에 부응했어요
라미란 누나 믿고 갔다가 실망하고 나온 영화.. 10점주는 얘들이 이해가 좀 안된다. 진짜 본 얘들만 평점을 넣어 도대체 평점 비율이 이따구인 이유가 뭐임?
감독이 젠더갈등을 조성하는 영화가 아니라고 했지만무슨 연출이 남편은 무능력하고 남자경찰은 여자경찰을차별하고 이미지를 나쁘게 그려놓고 갈등 조성이 안될수가 있을까?
유쾌하고 재밌네여 중년분들도 많이 보러오셨던데 다들 재밌게 보시더라구요 추천드립니당
에휴 OOO기 영화죠 진짜
어허.. 거짓말 하고 그라믄 앙댕~
개노잼 주작질...ㄱㄱ.
기존의 영화보다 훨씬 신선하고 더 재밌어요. 배우들 연기력도 좋고 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다!!
라미란님이 뭐가 아쉬워서 굳이 이런 영화에 출연을? 이해할수가 없네요
쓰레기 OOO기임.. 클레멘타인이 압승!
진짜존잼이에요ㅜㅜㅜㅜ
알바 너무 많아서 1점 줍니다
팩트) 지금 10점씩 주면서 칭찬하는 애들의 98프로는 실제 영화 안 봤음 ㅇㅇ
믿고보는 라미란. 극한직업보다 더 재밌네요
재미있었음 ㄱㅊㄱㅊ!!
댓글 알바 개많네 ㄷㄷㄷ
손으로 하늘을 가릴 수 없듯이 한없이 평점조작 할 순 없을 것이다. 상영기간만 끝나봐라 평점 확내려간다
부모님들이 좋아하시네요 만족스럽습니다^^
역시 그영화 꼭 보러가세요
영화를 안봤는데 이미 다 본것같아서 1점드립니다. 안봤지만 재미없네요.
저질 쓰레기 영화 평점이 아까움
또보러 갈거임 라미란 연기 최고
사실 그냥 뻔한 한국영화인데 의도가 너무 다분해서 그렇지 딱 한국영화 같았음
오랜만에 불편함 없이 웃으면서 볼 수 있었던 영화
너무 재밌었습니다 꼭 보세요^^~
ㅋ영화 만들 돈으로 아프리카에 기부나 하자
내일 보러 가는데 넘 기대돼요
라미란 첫 주연 너무 축하드립니다
평점 0점 주고싶은데 1점
0점이 없는게 아쉽습니다
절대보지마요 ㅋㅋㅋ 다 댓글알반건가 여기;
믿고 봅니다!!!꿀잼~
하늘에서 내리는 1억개의 별 별10개도 모자랍니다
재밌고 새로웠어요 많은걸 느끼게 된 영화 입니다
자신의 열등감을 남자를 까내림으로써 해소하는 극성 페미 여자들을 타깃으로 한 영화.
재밌게 봣어요 까메오가 너무 웃겼어요
넘엄넘넌 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
흥미로운 시선. 최애가바뀌었다ㅠㅠ
명절특선영화로 tv에서 공짜로 해줘도 볼까말까 고민되는영화
엄복동의 여동생 걸복동
여성서사 영화 더 많이 생겼으면 좋겠어요 너무 재밌어요^^!!!
라미란이성경 액션 합이 너무 좋네요 시원시원하고 두시간짜리 웃으며 보기 좋은영화~
평점 조작하는건 좀 아니라고 생각이 드네요..
평점테러할생각은 없다만 주작질 해대는 꼴 도저히 못보겠다 9시 땡하자마자 영화재밌다고 3페이지 넘어가는게 말이됨??? 댓글달리는 시간대가 다양하면몰라 누가봐도 개주작인데???
믿고봅니다 기대할게요!^^
현실 명탐정 피카츄한테 줫털림
성범죄자가 버젓이 나오네
또 보고싶은 영화! 꼭 보세요 강추합니다.
100퍼 평점알바들이네... 그냥 딱 킬링타임용
페미련들은 걍 가만히있는게 도와주는거다 괜히 반감사지말고
영화 진짜 좋았어요ㅜㅜ 또 보러가고 싶다
진짜 재밌어요 또볼거에요
여러분의 돈은 소중합니다 예매시 심사숙고 부탁드립니다
믿고보는 배우님들!! 존잼
오늘 봤는데 너무 재밌었어요 주말에 가족들과 한번 더보려고요 오랜만에 영화다운 영화 본 곳 같네요!!!!
라미란 배우님 대성하세요. 시원한 오락영화
페미라는게 언제부터 역으로 남성을 까내리면서 여성우월주의를 내세우게 된건지 모르겠다. 앞으로 우리 여성들이 인정할건 인정하되 판단을 흐리지않고 진정한 남녀평등의 길로 갔으면 좋겠다.
이게 영화냐... 한국 영화수준 바닥이네 진심
노잼 영화 재미있게 만들어라
짐짜노잼입니다요ㅜㅜ
너무재밌게봤어용 라미란최고
하나하나하나하나하나
그냥 편하고 유쾌하게 보기 좋음
조선페미의 현주소 ..
말이 필요없다 걸캅스하자
크으 어제 오전 9시에 개봉했는데 9시 2,3분에 다 보고 감동받아 감상평까지 남기는 분들 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 미래에서 보고 온 게 고작 영화였냐!!! 물론 영화 내용은 개봉 전에도 다 예상은 갔지만 예상을 딱 맞춰버리는 뻔한 클리셰에 감탄하고 갑니다 ^^
노잼정말노잼정말루노잼
넘 넘 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
유치하고 유쾌하지만 묵직하게 남는 영화. 추천합니다
겁나재밌네오 ㅋㅋ 하정우.성동일 까메오로 나오구 ㅋㅋㅋ 엄청재밌게 봤어요 다만 욕이 많이 나옴
존잼이에요ㅠㅠ이런 여성영화 많이 나왔으면!!!
5월 9일 9시 근처 호평하는 댓글들 싹다 알바입니다. 돈 버리고 싶음 보세요 ㅇㅇ
그렇게 개봉전부터 인터뷰니 버라이어티니 다 나와서 홍보하더니...그냥 다 위장용이었구나...이게 뭐냐 진짜..영화가
무슨 이런영화가 다있냐
너무 재밌어요!!!!
판타지 영화죠? 이거.
라미란 갓미란!!!! 다른 설명이 뭐가 필요할까요? 개봉 첫날 보길 잘했네요.
관람객졸잼ㅋㅋㅋ라미란 이성경 최수영 염혜란 최고ㅠㅠㅜ 민원실 사람들 케미 엄청 좋은데 또 뒤로갈수록 각자 사정도 나름 나오고ㅋㅋㅋ그것조차 웃김 윤상현은 나중에 얼굴만 봐도 웃기고 심지어 범죄자들도 웃겨서 약간 빈정상할 정도ㅋㅋㅋ
OOO 내가 이딴걸볼려고 돈을썻나
인생영화가 바뀌었다.
개재밌음ㅋㅋㅋ 이성경 승무원복 입은거 왜이렇게 예쁨
관람객보다 많이 추천 하시는데 어디 꿈에서 보고 오셨나요?
0.1UBD UBD.
국밥 꺼어어어ㅓ어어억
걸복동은 과연 얼마나 볼까
이게이게 미치겠다 이게 ㅋㅋ
아니 관람객은 50명인데 평점은 17000명ㅋ뭐얔ㅋㅋ
보지도않고 10점주는사람이 많을까 1점주는 사람이 많을까?
시대가 어느 시댄데 정신 나갔나 ㅋㅋㅋ
1일차 관객수가 5700명인데 댓글.공감수 뭐? 주작? 현무? 백호 인가?
어떻게 관객수보다 관람객 평이 더 많을수가 있지 ㅋㅋㅋ
인생영화
믿고보는 라미란 이성경 배우 영화 너무 좋았습니다 같이 본 여자친구도 좋았다네요 수영님도 역할 잘 살리셔서 너무 재밌었습니다.정상적인 사람이라면 디지털 성범죄에 대해 같이 분노하고 관심 가져야 할 문제라고 생각합니다 현실 반영 200% 영화!강추입니다
재밌었쭘 ㄱㅊㄱㅊ 이성경 개예쁨 진짜
재미가 없다뻔한스트리가 너무 시시하다
수영 연기 왤케 잘해요?? 완전 찰떡임 스토리가 현 상황을 많이 담고 있어서 씁슬하기도 했습니다. 대한민국 경찰 화이팅 영화 속 범죄는 일어나서는 안되는 일입니다. 처벌이 더 강화되기를 바랍니다.
bbbb 이성경 사랑해욧
뇌 없는 페미들이 뭉쳐서 예매만 해놓고 안보러 간다는 그 영화입니다..영화도 안봐놓고 10 주고 ㅋ점수 분포 보면 기가 찹니다. 덕분에 낚여서 간 사람들 불쌍하고 그사람들은 페미를 증오하게 되고^^ 페미가싼 똥은 결국 페미가 먹습니다 ㅎ
좋아용~~~~!!!
개노잼 인데요 뭔소리들을 하는지
남녀 평점비율봨ㅋㅋㅋㅋ
지겨운 알탕 영화 소재 성별만 바꿔도 신선 유쾌 발랄 감동
믿고보는 라미란~~~
찰지고 웃기고 현실이라 슬프고 재밌고 속이 시원한 영화
재미 서사 연기력 무엇하나 빠짐없는 영화네요!
존잼임(아니 보지도 않고 별점테러하는 사람들은 뭐임?
오늘 보고왔는데 재밌더라구용
재밌다고 말한사람 특) 안봤음
가장 최초 개봉한것이 7시 40분 러닝타임 107분 영화 끝나는시간 대충 9시 30분 근데 베뎃평점 9시 05분?영화 관에서 보면서 쓰셧나? 주작인가?
솔직히 진짜 대존잼... 평점테러에 속아서 안봤으면 후회했을뻔... 진짜 재밌어요ㅠㅠ 다들 꼭 보세요ㅠㅠ!!!
리얼이랑 비교하기엔 리얼한테 미안할정도의 영화
걍 무난하게 재밌는데?
오늘 보고 왔는데 꿀잼ㅋㅋ 엄청 웃기고 액션도 시원시원하네요
걸복동~ 걸복동~ 신나는 노래~ 나도 한번 불러보자~
아 진짜 이건 극한직업급으로 존잼입니다. 와 진짜 재미 감동 오져요
생각보다 재밌음. 찰지고 웃긴 대사들이 기억에 남아요ㅋㅋㅋ 예상치못한 카메오들의 강렬한 치고빠지기ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리라... 걍 그저 그랬다
60년대나왔다면 나름재밌었을듯
여장남자 얘기 쓰려했는데 평식이형님이 먼저쓰셨네요 평론가랑 의견 같아본적은 처음입니다 ㄷㄷ.. 몇몇남성분들 화나신것처럼 1점 2점 받을영화는 아닌데 현실적인 소재를 비현실적인 사건(여경들이 모두 해결해버리는..)으로 다루니 괴리감 이 심한 작품입니다.
별로라고 하는 사람들 특) 성별만 남자로 다르고 나머지는 다 똑같은 구성의 영화는 재밌다고 잘봄ㅋㅋ 괜히 꼬투리 잡는 거 ㄹㅇ 웃기네ㅋㅋ겉으론 재밌어 보이지만 사실은 그리 맘편히 볼 수는 없는 영화 같아요! 다들 영화가 시사하는 바를 잘 깨달으시길.
존잼!!! 웃음포인트가 과하지도 않고 센스있었음
차라리 성냥팔이소녀의재림이 더 재밌겠다.
전 너무 유치뽕짝이었음
재밌어요 안 본 사람은 평점 쓰지마셈
영화 돈 주고 본 저는 10점입니다 웃기도하고 중간에 울컥해서 울기도하고ㅠㅠ 너무 재밌고 의미 있었네요^^ 어머니도 모시고 갔는데 너 좋아하시더라구요 ㅎㅎ 별점테러하시는 백수분들 방구석에서 배 긁으면서 보지도 않은 영화 테러하시는거죠? ㅎㅎ
걸캅스가 좋다 찬성. 엄복동이 좋다 비공감. 자자 언냐들의 선택은???
하...니들은 보지마라...
진짜 재미없게 봤어요 정말 개추천!!!!
넘 재밌고 배우들도 멋져요
더 많은 여성주연영화들이 나오길
자 여러분 이제 댓글 아이디 역추적해서 주위사람이다 or 페북&인별그램이랑 아이디가 비슷하다=손절 ㄱ
개봉하자마자 언니랑 보고왔는데 재밌고 연기잘하고 내용좋고 다 좋아요! 2차로 친구들이랑 또 보러갈려구요^0^
개봉날 보고 옴. 재밌음. 빵빵 터지는 유머도 많고. 시원시원한 액션도 괜찮았음. 배우들 연기도 좋았음.
재밌게 보고왔습니다 케미가 잘맞고 영화 멋있었어요
5월9일 9시에 다같이 보고 글올림?
평점 9점 말이야?ㅋㅋㅋ방구석여시 언냐들 화력 봐ㅋㅋㅋ사람들 네이버 평점보지도않지
영화 다 끝나지도 않은 시간에 페미들 단체로 좌표찍고 와서 평점다는거 존나웃기네ㅋㅋㅋ 그래봤자 망작인건 변함없음
재밌어서 흥행할거같아요
역시^^ 너무 재밌게 잘봤습니다~ 모두가 시대흐름을 읽을줄 알았으면 좋겠어요
관람평이 더 많은 이유가 뭐겠음ㅋㅋㅋ 여성 주연 영화라는 이유 하나만으로 좌표 찍고 별점 테러하는 일부 사람들 때문에 그렇지; 청년경찰 느낌에 전형적인 한국액션물인데 라미란이 연기하면서 코믹함이 더해져서 재밌음~
너무 즐겁게 봤어요 추천합니당
별로였어요 그냥.... 일회용 한국 영화중 하나
킬링타임용 흔한 양산형 영화
허구헌날 나오는 범죄영화랑 다르게 색다르고 진지하고 재미있음
클리셰 범벅인데 도대체 뭐가 재밌냐?? 도저히 못봐줄 폐기물이다.
재밌었어요!!! 추천합니다
알바 오지게 풀어놨네요 ㅋㅋㅋ 엄복동만큼 수준낮다고 평가합니다 어느정도인지 아시겠죠
왜 0점은 없는거죠. 상영관 아깝네요.
재밌고 배우분들 연기도 넘 좋았어요!
기대안했는데 재밌어요 귯~!
클리셰범벅이라 사람들이 유추한거와 비슷하게 나와버림
일부러 10점 주는거 역겹네
너무 재밌어요 극한직업보다 재밌게봣어요 가족들도 자밋다로하네요
페미 평점 주작 ㅆㅅㅌㅊ~
개봉하자마자 보고왔는데 존잼ㅠ 라미란님이랑 이성경님 케미쩔구요..액션도 잘하셔서 더 재밌게봤습니다~!!
처음부터 끝까지 여자배우나오는 영화인데 웃다가 울컥하는부분도 많아서 보는내내 힘들엇어요ㅠㅠ 그래도 그만큼 볼만한 킬링영화라는거 본사람들은 다 알거같습니다. 저는 또 보러가여
너무 재밌어요ㅠㅠㄱㄱㅅㅅ
관람객이 영화를보고 혈액순환이 좋아졌습니다
노답영화 화가 날 정도임
알바가 판을 치는구나 댓글조작 안잡아가나
클레멘타인 이후 최고의 영화~!!! 다들 꼭 보세요 ㅠㅠ
5월10일기준 관객수 5,700명에 네티즌평점 17,000명 댓글알바와 여초카페 페미들이 만든 주작평점 영화입니다. 영화 수준은 말도안되는 허상을 현실반영해 페미를 타겟으로한 여성우월주의 영화에 전형적인 진부한 스토리 당신도 페미코인에 탑승하실건가요?
너무재밌게봤어요 최고^^
제작비가 아깝다 진짜!!!
어벤져스 엔드게임보다 더 재밌게 봤고 잘만든거 같아요ㅎㅎ 스토리도 맘에들구 연출도 좋았어요. 앞으로 이런영화 더 만들었음 하네요
죄송한데 너무 재미없었어요
1점도 아깝다 무료표 얻어서 봤는데도 십노잼
유쾌하다. 또 봐도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
죄송한데 평점 조작 그만하세요 영화자체가 그냥 재미없어요
최고입니다 웃음이 끊기지 않아요
최고입니다 최고최고 꿀잼이네요
페미는정신병이다인정
This Movie is No Jam
어찌 10분내외로 배댓이 똑같니... 주작도 정도것 해야지 ㅋㅋㅋ 우웩 토 나와
속시원한 영화입니다. 남경들이 보고 좀 반성했음 함니다. 남자들 때릴때 쾌감 최고입니다
꼴깝스 꼴깝스 꼴깝스 꼴깝스
와어케 9시땡하자마자 ㅋㅋㅋ평점만점이냐 어벤져스보다높네 ㅋㅋ여시들 좌표찍엇냐
재밌을거같아요 기대기대~^^
영화안보고 리뷰쓰는게 유행인가요?
개ㅆㄴㅈ.. 정말.. 지루 그자체
드라마도 이정도 수준으론 안만든다
싫은 친구 추천해줬어요나만 당할순 없지
친구랑봤는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
한국여경들이여 힘내자
1점도 아까워요. 엔드게임 한번 더 볼껄ㅠ
내가 어릴 적 쓴 일기장보다 재미가 없었다.
난 개존잼이던데....???? 잘봤음 ㅎㅎ
진짜 재밌어요 두 번 볼거임
진짜 좀 그만하세요.다 떠나서 영화 그자체로 스토리 감흥 없었어요
평식이형님 3점 주셨네.. 그럼 저도 3점 드립니더
엄복동 UBD 이후로 걸캅스 GPS 단위의 등장
재미가 없으면 재미가 없다고 솔직히 말할 수 있는 국민이 되어야 한다고 생각하지 않는 가? "나는 내 주관이 있는 가?"에 대해 생각해 볼 필요가 있는 현실
예매해서 인증들만하고 바로취소하셨나 관객수 5000명 ㅋㅋㅋㅋ
존잼ㅠㅠㅠㅠ 빵빵터져요!!
알탕영화만보다가 여성주연분들 나오니까 너무 좋아요 재밌게볼게용
재미있어요 진짜!!!
진짜 최고 알탕영화보다 백배 나음
다른건 다 모르겠는데요 댓글 정말 소름돋네요.. 정말 조작이 되는구나를 여기서 확인하고 갑니다 뭐에 홀린듯이 방어(?)를 한다는게 .. 과연 그행동이 이 영화를 위한 길일까 싶습니다.. 무서워요
길에 돈만원 그냥 버리면 시간은 구할수 있습니다
걸복동 걸복동 해서 어제 궁금해서 보고왔습니다. 그냥 전형적인 한국 양산형 영화입니다. 어벤져스 또 보기는 싫으면 보시고 그게 아니면 어벤져스 한번 더 보세요
재밌ㄱ습니다!!..
재밌어요 오랜만에몰입해서봤어요
난 재밋게봣는뎅 ㅎㅎㅎ다들 왜케 화가 나신거 ㅎㅎㅎㅎ
9시는 첫 개봉하는 조조영화가 끝나지도 않았을 확률이 높은 시간. 허나 10점 고정된 베댓이 9시 ~ 9시 10분 사이 중심으로 작성되어 집중적인 추천을 받음. 베댓 내용은 '그 성별'을 언급하는 등 은연 중 혐오분위기.끄덕끄덕.
개노잼이다 진짜 차라리 어벤져스 ㄲ
여러분들이 말하는 걸스캔두에니띵같은게 새로운 세상이면 발전이 아니라 퇴화 한겁니다 정신 차리세요 영화 드럽게 재미없네요 전향성에 갇혀서 무엇을 말하는지 조차도 모르겠음
와!걸복동!와!개꿀잼!
와진짜평점 주작질 역겹다
보세요 두번보시라는 의미로 2점드립니다
두 여형사들 케미가 완전 굿ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 억지로 울리려고 하는 한국영화에 질려서 안본지 오래됐는데 시작부터 끝까지 시원시원했어요
줄수 있는게 이점밖에 없다
전형적인 페미들 판타지 충족시켜주는 클리셰 투성이의 영화. 돈을 버리실 거면 가보세요.
페미들 하나같이 영화 개봉한 아침 시간에 평점 썼네ㅋ 늬들 몸 무거워서 아침에 못나가는거 다 아는데 구라들 좀 작작 쳐라 존나 재미없음
진짜 재밌어여 이런 영화 더 많이 생기길!!
개존잼ㅠㅠㅠ 믿고 보는 배우들!!! 내용도 최고
어벤저스:가망없음 보다 더재밌네요!
죄송한데 너무 재미 없었어요.
남자여자 나눠싸우는 찐따들이 보는영화
유쾌상쾌통쾌~~^^
하...짜증....나네
이거 뭐임?기대하고 봤는데 별 내용도 없넹
노무띠 앙 노무띠 노잼띠 일점띠 ㅎ
죄너잼....,,,,
아니 본 사람들이 5천명 조금 넘는데 네티즌 평점은 1만2천명이냐??ㅋㅋㅋ 댓글알바들이냐 헐
걸!캅!스! 그녀들의 반란이 시작된다!!
꼭 보세요 정말 재밋어요
??? : 힘의 균형은 유지되어야한다
띠용떼용;;;개존잼아잉ㅇ교!!가족이랑 보기 아주 굳
출연진부터 장난 아니잖아
시대에 맞는 영화!!!! 최고예요
언냐들 영혼보내기 인증만하고 왜 취소해? 관객수가 개판났잖아 ㅋ
희대의 개쓰렉 영화 미친 또라이 패미련들 OOOO라
대가리 열어서 뇌 사이다로 씻고 재장착한 것 같은 시원함^..^ 넘 좃네요,,,, 천만영화 가즈아~
정말 한심한 영화다. 뻔하고 지겹고
관람객 평점 54명 실화? ㅋㅋ
댓글들 개웃기네 ㅋㅋ 그냥 별로입니다
???? 재밌었는데... 댓글창이 왜 이런지 모르겠네요... 라미란 배우님 너무 웃기고 멋있어서 운동해서 격투?? 같은 거 배우고 싶어졌어요 친구랑 만나면 한번 더 보려고요~
이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
어떻게 베댓들은 하나같이 다 9시대임?
특정 집단에 의한 평점 조작이영화 관객 90%이 유령이라는게 학계의 정설ㅋㅋ
개봉 첫날 관객수 5천명인데 평점 2만명 실화냐? ㅋㅋ 솔찍히 말해라 한녀들아 너희도 돈주고 보기는 아깝지? ㅋㅋ OO 우끼네 진짴ㅋㅋ 주작도 좀 적당히 해야지 어벤져스는 개봉첫날 100만 찍었는데 5천이랰ㅋㅋ 이 기세면 50만 찍는데 100일 걸림ㅋ
....ㄱ...ㄱ..
흉흉한 소문이 사실이 되는 순간.
시간은 금이라구 친구!
진짜이거 극장에선보지마라..
너무 재밌어요! 진짜 개꿀잼 액션영화
리얼을 피했는데 이걸 못 피했네
벌써존잼이다ㅎㅎ보러갑니다
속상하다 어쩜 이럴수가.
오랜만에 많이 웃고 많이 슬펐습니다
조금 유치하고 오글거리지만유쾌하면서도 잼있음.버닝썬사건 이랑 비슷 ...하지만 현실은
평식님께서 3점을 주셨군요. 많은 사람을 구한 당신은 어벤져스
크 걸복동~~~~화이팅
네다섯명이 취객하나 컨트롤 못할만큼 약해빠진 현실여경의 무능력함은 만천하가 아는데 아무리 코미디라지만 화면에 설득력이 너무없어서 만화보는줄.
너무 기대돼요! 곧 보러 가겠습니다!
ㄹㅇ 엄복동보다 노잼임
개존잼 중간중간 웃긴 포인트들이 많아서 지루할 틈 없이 봣다 재미 없는 사람들은 아마 이런 극한직업같은 영화 개그 코드랑 안맞는 분들인 듯
페미분들~ 이런식으로 하는게 여성인권향상에 전혀 도움되지 않습니다. 페미니즘이 뭔가요? '여성도 할 수 있다!' 이걸 말하는게 페미니즘이라면 이 방법은 단단히 잘못되었습니다. 이건 꼼수에요. 세상은 뻔히 보이는 꼼수를 실력으로 인정하지 않아요.
최고였습니다 호쾌하고 유쾌함ㅋㅋ
둟된단딧만닛관다테노
작성시간 꼬라지들 봐라 알바들 진짜 징하네
안봐도 다알거같다 클리셰범벅
ㅆ소름돋네 칭찬 한 댓글 시간대다비슷하고 영화 보지도않은거 티 팍팍나는거
크으 개 띵작입니다 꼭 보십쇼
개존잼이그만 ㅠ 쓰레기 알탕영화에 가서나 별점 테러좀 해라
뻔하고 지루하고 재미없고 식상하고
제가 성경이 누나 좋아해서 1점이라도 드리는거에요. 진짜 스토리감독님 나가 뒤지십쇼.
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. <-- 이게 뭘 의미할까?? 잘 생각해보자..ㅎㅎ
?♂? ?♂?긴말안하겠습니다
하하하 너무 재밌어요 배꼽이 빠질뻔했습니다.
0점 은 없나??!!!
무료초대권이라 다행이었습니다
이걸 꾸역꾸역 쳐 보러가는 5000명에게 애도를 표합니다.
존잼인데 몇몇댓글왜이래 ? 여성주연영화인게 그리맘에안들어 ..? 다른영화는 남성주연널렸잖아
가나다라마바사아자카
여러모로 신선한 범죄영화였어요~! 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 수영씨 넘 재밌었어요ㅎㅎ
이 영화를 보지 않은 저에게 10점을 줍니다
제발 메퇘지련들아 니들이 조작하는게 이영화망치는거야 ㅠㅠ그런의미로 치킨이나먹자!
평점 알바들때문에 균형맞추고갑니다
평식이형 평점을 너무 후하게 주시넹
이 영화는 내 마음의 no.1
영화인척하는OOO테러
무슨 9시 땡치자마자 평점10점알바들이 ㅋㅋ아니 티가 좀 안나게 하던가 ㅋㅋㅋ 9시가 업무시작시간이지? ㅋㅋ개웃기네
네이버 이버 0점 가능하도록 패치해라
0점은 없나요????
너무 재밌습니다..^^
1죄너잼 ㄷㄷ 덕분에 잘 잤습니다 ㅎㅎ
여성경찰분들 든든합니다
개노잼입니도 만원 아니 2만원돌려주이소
죄송한데 너무 재미없었어요
평점주작은 하지말장 밸런스조정용
재미와 시의성을 모두 잡음
0점은 왜 등록이 안되는거냐
평점을 10점주는 사람이 있다면 1점주는 사람도 있어야해...그래야 우주의 균형이 맞을거 아냐...
Auto.k Auto.K
평범 이하 초반에 보다가 졸았음 볼꺼없을때 킬링타임으로 추천 대체적으로 어색함
댓글주작질이터져서망해버린영화 ㄷ
i... am.... ironman
나는 더이상 할말이없다
클레멘타인이후로 이런 영화는 없엇다
진짜 개쌉존잼 액션코미디 좋아하는 사람은 무조건보셈 완전신선함
ㅎㅎㅎ믿고 봤습니다ㅏㅏ 존잼~~
솔직히 무거운내용이지만 잼있게 봤어요
9시 업무시작 일들 열심히하시네
영화 첫 상영이 끝나기도 전부터 10점짜리 리뷰가 우수수 올라오는 바람에 평점 조작질한거 다 들켜버린 저능한 페미영화 ㅋㅋㅋ
평점은 높은데 주변에 보러간다는 사람은 하나도 없고 재밋다는 사람은 인터넷에서만 존재하는 괴이한영화
박평식좌 여장남자스타일 ㅋㅋㅋ
재밌어요! 역시 믿고보는 라미란!
점수 왜 이래? 실화냐?
자기 돈주고 볼 필요는 없을 듯
웃음만 나오네 ㅋ배우아까움
너무 티나게 재미없어보인다
엄복동이 더 재밌습니다
배우캐스팅 완전 좋아요 긋!!
존잼 대사 하나하나가 주옥같아요
0점은 없나요????
재밌어요 웃음포인트가 저랑 맞아서 너무웃겼어요
흠.... 정말 재미없었고요... 이거보자고 조른친구 쌍욕박고 밥얻어먹는중입니다
스토리 배우 연기 모두 완벽했음
여자분이 두분이시니까 2점드리겠습니다
진짜 재밌었어요 진심 모든 작은 포인트들이 다 웃긴 영화였던 것 같아요 극중 라미란 배우님의 세세한 표정 연기 너무 좋았고요 이성경 배우님의 연기도 좋았어요 최수영 배우님의 저세상 텐션도 아주 굿 보면서 너무 즐겁고 행복했어요 다들 꼭 보세요
내일 일 마치고 보고 오려고용 존잼 각
러닝타임동안 지루할 틈이 없음ㅋ 존잼
이 영화를 안봤는데 결말을 알거같아용 초능력인가요??
이성경 똘끼넘치는 캐미 개지리고
ㅆㄹㄱ 휴지통으로 ㄱㄱ
보지도 않고 1점 주는건 뭐지 재밌게 봐서 평점 주는데 보지도 않고 평점 테러하시는 분들이 부들대넹,,, 역시 돈안드는 일은 제일 잘해ㅎ
존잼이다..ㅎㅎ재밌어용
이 반응을 생각못한게 아닐텐데 이영화를 만들게 한 목표가 무엇일까? 더 깊이 알고싶네 영화는 본적이 없지만 이 영화를 만든 의도대로 우리의 반응을 이끌게 한 당신에게 10점을 준다.
영혼보내기?ㅋㅋㅋ ㅈㄲ세연
엌ㅋㅋㅋ 걸복동 엌ㅋㅋㅋ
재밌습니다.재밌습니다.
존잼 믿고보는 라미란ㅋㅋ n차뛸예정
21세기에서는 이 영화를 평가할 수 없다 23세기에서 온 나는 별 한 개
현실은 오랑캐 아닌 오또캐
포스터만봐도 줄거리 알수있음 ㅎ 한국영화가 그렇지
ㅡ윽돈아까워 졸작..
코인 타려던 감독 손익분기점은 넘길 것인가
아니 어떻게 본사람은 오천명정돈데 댓글 남긴사람들이 더 많은건 뭐야 유출된거야 뭐야?
관객수보다 별점이 더 많은 영화. 상상으로도 느낄수 있는 영화. 결말을 미리볼수 있는 영화.한국 영화산업에 한 획을 그을 2번째 영화
모든 배댓이 9시에서 9시 30분 사이에 올라온 건 너무 티나시는거 아닌가요
재밌고 유쾌합니다ㅋㅋㅋㅋ
대존잼 ㄹㅇ 한번 더 볼거임
안봤지만 안보겠습니다
알바천국이구나 ....
이딴게 영화라고 나왔다는게 너무 재밌는 사실이었네요. 10점
재미 없네요. 뻔한 스토리...
관람객 평점은 없고 죄다 메갈들 지원나왔네
개봉전부터 내용을 알고있엇는데 거의 들어맞네요;
정말 재밌었어요 ^^ 시간 가는줄 몰랐네요~~ ^^
swswswswsw
기집들 평점 주는거보소 ㅋㅋㅋ
10분도안되는시간동안 10점대 평점베스트가 대부분이라.. 냄새나쥬?
베댓들 알바 티나는거봐라 ㅋㅋㅋ 9시 열리자마자 10점수보소 ....
제작사 알바풀었네 ㅅㅂ
너무 재미있는 영화네요 ㅎㅎ
걸복동 0.5 ubd 예상
NO.JAMNO.JAMNO.JAM
야근하기 추천vs회사안가고보기 비추천
진짜 영화보고왔는데 1점도 아깝다 도대체 10점 때리는애들 영화는본걸까??
재밌어요!!!! 앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 합니다 ㅎㅎ
Fu----#~##
OO노 이기야 고아노?
정작 그렇게 실드치는 햄휴먼 암컷들도 실제로 관람한 케이스는 적다는 게 코미디
굳 너무 재미있네여 해바라기급
OO하고~~~ 자빠졌네~~
죄송하지만 너무 재미없네요
쓰레기영화 ㅡㆍㄴㄱㄷㅇ
재미없어 노잼이야.진짜
난 그냥 이성경 보러 간건데..♡♡♡♡ 대존예><
9.47점이네. 이 쓰레기영화가 쇼섕크탈출 평점을 넘어섰네요. 기적이 아닐 수 없습니다.
제 취향은 아닌거 같아요 ㅎㅎ
돈아깝다정말로 101010
신과함께보다 훨씬 더 판타지스러움
ㅠㅠ웬만하면 평점 안다는데 진짜 최고
다 떠나서 이런 뻔하디 뻔한 영화는 제발 좀 그만나왔으면 관객들 수준을 뭘로아는건지
그남들 왜케 열폭이심한지 모르겠네...혹시 몽정중인가?ㅋㅋㅋ
아니라고 보내요 이건 아니에요
아 이건 너무한거 아니냐고
ㅉㅉ거르보끄동 인거죠
대존잼 다들 꼭 보세요^^7
안봐도, 봐도 뻔한 결말
이미 아는내용 아는결과니까 5점ㅋㅋㅋ
1점이 아깝네..ㅠㅠㅠㅠ주기싫다
댓글알바를 누가 그렇게 성의가 없이하니?닉네임 짓는게 거기서 거기누
이미 클레멘타인은 넘엇네 ㅠㅠ
안본사람들이 다10점주나.. 그정돈아니었는데
A.M.A.Z.I.N.G!!
주작마저도 빡머가리처럼 해버리는 당신들은 도덕책....
이성경 진짜 좋아하는데 .... 죄송한데 진짜 노잼이에요 어벤져스 한번 더 볼걸 후회중 ...
9시에서 9시 10분사이에 다들 짜고친듯이 10점만 올리네요? ㅋ
"최수영"님의 찰진 욕설과 "위하준"님의 하단공격(?) "라미란님"의 마지막 액션이 멋있었던 영화
이게 영화냐 평점 작업 작작해라
제발 정도껏하자. 강력계 여성 지원율 0퍼 수렴 강력사건 여성경찰 검거 0퍼
0점 없나요 ??? 뻔한 스토리 영화표값 아까워요...
엄복동보다 재미없는 영화라고하기 민망한 그런 작품
페미는 돈이 된다. 그냥 그것만 노리고 만든 영화
너무 별로다 일반젇인 여성 우월주의영화
GCS < UBD is science
평점이 9.4인데 관람객수가 5700? 장난하니?
믿고 보는 라미란 최고다
내인생 최고의 영화...
호텔뭄바이를 봤어야했다..
ㅋ ㅋ 이거말고 쓸말이 없네라밍란 좋아하는배우인데
너무 재밌네요 다들 보지도않고 별점 깎지마시고 꼭 봐보세요
이런 영화 많이 만들어주세요
내 취향이 아니다. 후....
대한민국에서 가장 쓸모없고 세금도둑 직업이 여경이랑 여소방원임 폐지시키는 영화는 못만들망정 ㅉㅉ....
오또케스트라....
웅앵웅들이 10점 테러한다는 영화가 여긴가요!?
영화 너~~~무 좋습니다~~~ 또 보러 갈겁니다!!
휴....정말..이건..
영화안봤습니다, 평점 남기고 갑니다
한국 영화 대체 어디까지 퇴보 하는거지
재밌네요. 3류영화치고는 ㅋ
에휴 진짜 나라가 어디로 갈지
재미가 없어서 재미없다는데 왜 잠재적범죄자 취급? 그것도 와이프가 재미없다고 상영중 그냥 나가자고해서 같이나갔는데 우리부부는 일베충입니까? 근데 재미없는건 사실ㅋㅋ
역대급 물수능....
남녀 편가르기 시키는 쓰레기영화
오또케오또케오또케오또케
기대되는 작품입니다!!! 오늘 보러가요!
진짜 노잼이다 제발 좀. 재밌게좀 만들지
논란과 상관없이 정말 수준 이하로 재미가 없습니다
그냥 예고편보고 보기싫었음
가나다라마바사아자차카
여기 페미벌레들이 9시 0x분에 일제히 좌표찍고 주작질 한다해서 왔습니다 한남애비 밑에서 용돈 받으며 기생하며 하는짓이 고작... 푸흡...풉!
믿고보는 라미란 이성경!간만에 영화다운 영화를 봤다근데 영화도 안봐놓고 별점을 왜주는건지..?영화를보고 평점을 줘야하는거 아닌가요ㅎㅎ다들 보지도 않는 영화 별점테러한다고 수고가 많네요^^나라면 별점 테러하다가 그런 자신보면 현타올듯ㅎㅎ
GCS=0.7UBD
물타기 오지네. 영화가 ㄱㅐ쓰레기 수준인데 그걸 남자가 평점테러하는걸로 몰아가네.ㅋㅋㅋ 글고 평점알바 쓸 돈으로 영화나 제대로 만들어라
1점이 아니라 11점♥
걸복동 ㅋㅋ 어디서 돼지기름 냄새 안나냐?
그저 남성혐오 영화 그것뿐
걸캅스 화이팅!ㅠㅠ 진짜 존잼임
역시 그녀ㄴ들 한심하다ㅎㅎㅎ
1점도 너무 높아요...
와 진짜로 평점 10점대가 거의 오전 9시부터 오전 9시 10분까지네 ㅋㅋㅋ 평점 주작질 할거면 좀 똑띠하게들 하시지 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 어벤져스 티켓값이랑 똑같다니좋은걸까 나쁜걸까
??걸스캔애니띵 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋ이건맞지ㅋㅋㅋㅋ
최고의 배우 라미란 이성경
이쯤 되면 안쓰럽누... 메갈들이 할수있는거라곤 집구석 썩은 골방에 틀어박혀 이렇게 평점이나 주작 하는게 전부죠.. ㅋㅋ 계속 더 열심히 짖으렴~ ^오^ 난 황금빛 인생 즐기러간다~ 뻔한 패배자인생 한심한 종자들ㅋㅋ
으앍 너무 멋지고 짱 멋있어????
너무 재밌어요꼭 보세요 돈많으신분들
걸복동은 과연 1UBD 돌파가능할까
기대하고 봤눈데 재미없었구요 가족들이랑 안보려구요
ㅋㅋㅋ 극찬하는 평들은 시간대가 죄다 비슷하네?
믿고보는 출연진!! 라미란 이성경 너무 좋아요ㅎ
꿀잼이었음 ㄹㅇ ㅋㅋ 라미란 최고
보지도않고 평점 올리는거나 깍는거나 똑같은짓인데 자기들행동만 로멘스죠?
클레멘타인의 아성을 넘어설 영화입니다물론 영화는 못봤습니다
덧에 메갈 묻음 ㅋㅋㅋ ㅋ
돈많으신분들이 보기에 걸작영화
뭔평점이 9가 넘는지 본사람이 맞는지 의문
너무노잼입니다 노잼이에요
.... 보시면 압니다.
최고에요 왜 안보세요 꼭보세요!!!!
또또 보지도 않아놓고 와서 별점테러한다~!!! 저는 오늘 보러 갑니다 안봐도 비디오 존잼 예상!!!라미란님 이성경님 화이팅!!! 여성주연영화 앞으로도 많이 기대합니다~
보통 평점이 이런거는 이유가 있는법..
아무리 영홧라지만 너무 현실감이 없습니다
ㅋㅋ다들 보지도않고 10점과 1점 별점전쟁만 하는 영화
혹시나 하고 봤다가 역시나..
2019 꼭 봐야 할 영화! 라미란 배우님 첫 주연 영화 너무너무 재밌고 내용도 알참!!
평점 주작 하지마세요 재미없습니다.
ㅠㅠ여성인권 못잃어~~~~
안봤지만 다본 세계최초의 영화
넘 재밌어서 한 번 더 보려구요^^
이정도면 다른의미의 성소 아니냐? ㅋㅋ
재밌었어요~~~ 강력추천
이건 아닌 것 같음... 일단 재미가 없음 팩트 : 피카츄나 볼껄 후회중....
흠. . . .별로 재미 없어요
간만에 재밌는 영회가 나왔네요
ㄹㅇ 시간아까운영화 할말을 잃게 만드는 스토리 정신을 잊었다
출연진에서 끝이라구여
진짜 재밌습니다ㅠ ㅠ 이런 영화 계속 생겨나면 좋겠어요!
알바가 판치는거 꼴뵈기 싫어 균형 맞추기
대대대대존잼. 몇번이나 눈물버튼 눌리는지..
니네들이 안보고 작업치니까 나도 양심버리고 안보고 별점 남긴다 도라이들아
C급 아류 딱 그 수준..
현실은 오또케오또케오또케...ㅠㅠㅠ 야 수갑채워놔! 철컥! 기자 몰려와서 사진찍고 ~가 ~ 잡아 ㅋㅋㅈ빠지게 올라오곸ㅋㅋㅋ
럭키짱이 더재밌을거같아요
유쾌!한 영화 다들 보고 위로받고 웃다 오세여
노이즈마케팅 좀 그만해
이걸 보느니 어벤저스 한번 더 보는게 좋습니다.
솔직한 평가를 해야지 평점조작은 좀 아닌거 같습니다.
전 무겁고 머리아픈영화 안좋아해서 무난하고 가볍게 볼 영화로 좋았어요 약간 빵터지는 장면도 있고 추천합니다 ~~
진짜 존잼!! 요즘 영화 나온 것 중 제일 볼 만 하고 재밌는 것 같아요 부모님들도 재밌다고 좋아하셨어요
영화 보지도않은사람들이 테러하고있네 ㅉㅉ
아니ㅋㅋㅋ 다들 영화 개봉한날의 오전 9시에 어떻게 영화를 보고 10점 별점을 남기세요..?
라미란 이성경 최고~~!!
1등 하시라고 1점 드립니다
메갈이 돈내고 보지도 않은 관람평
진짜 유출본이랑 똑같을 줄은
기대 이상으로 재밌습니다!
피카츄 의문의 1승ㅋㅋㅋㅋ
죄너잼(죄송한데 너무 재미없었어요)
세상 존재하지 않는 판타지 영화
평점테러 ㄲㅈ시고요~~
ㅅ@발 주작질도 할려면 적당히 해야지 ㅋㅋㅋ 조조가 7시 30분부터 시작인데 1시간 47분 짜리 영화를 9시 1분부터 평점을 쓰냐 ㅋㅋ 이 빡대가리 저능아들은 네이버가 12시 자정 되자마자 평점 쓸수있게 했으면 그때 썼을 세@끼들임 ㅋㅋㅋ
라미란 이성경 수영 화이팅! 재밌어보인다
존잼ㄹㅇ너뮤잘만든영화
라미란 연기 진짜 좋았고 영화 자체도 재밌엇음
죄송한데요.. 이거 지금5/10 오전 7시 기준 누적관객이 5787명인데, 총 평점준 사람 수는 18333건이네요 ㄷㄷㄷ 구라의 냄새가 솔솔~
헤일 하이드라....
무릎대고 팔굽혀보기 해서 여경되놓고ㅋㅋㅋ
.,.,.,.10자
현실성 제로 : 현실 여경 오또케 오또케.
댓글들 상태가 사회에 뒤쳐진 역겨운 페미분들만 계시네여 ㅎ 9시쯤부터 좌표찍어서 오신것같던데 ㅋㅋ 안부끄러우신가들 ㅋ
걸캅스?ㅋㅋㅋ 무릎꿇고 팔굽혀 펴기도 힘겹게 해 교통사고 나도 뒷짐지고 멀뚱멀뚱 sns에 노숙자 점퍼 덮어주면 진급해 거기다 알바생들 평점 조작에 아주 화룡점정 이네 굿굿
어휴 꼭 이래야했냐 왜그랬어
개노잼이에요시간낭비하지마세요
박평식여장남자 스타일2019.05.03.
4DX 3D로 보고왔는데 마지막에 아이언맨 장례식 때 진짜 훌쩍훌쩍 울었어요 ㅠㅠ
편하게 보기 좋은 영화 겁나 웃고 나왔습니다
최고된다... ㅠㅠ 라미란 배우님 최고입니다 너무 멋있었고 사이다에요 보는내내 웃기기도했지만 또 멋있고 감동적인 장면도 많아서 좋았습니다!! 최고!!!!
배우들 다 너무 멋있어요
평점 주작은 이제 그만!!
어제 봤는데 워낙 시기가 시기다 보니 마냥 웃을 수만은 없는 영화였다. 영화 자체에는 9점을 주고 1점은 타이밍 점수
엄복동,걸캅스상반기에벌써2개..
나이테는 잘 보이지 않고
ㅆㄴㅈ 10자10자 ㅁ
논할 가치가 없는 작품이다
^오^%^오^&^오^
재밌어요ㅋㅋㅋ간만에 여러번 볼 영화가 생겼습니다
영화 본사람보다 평점준 사람이 3배 더 많은 이상한 영화
댓글 부대들 빼고 팩트로 얘기해준다 도망가라.보면서 같이 본 사람들 죄다 쪽팔려서 안절부절 못하고 안경벗고 얼굴 쓰러내리고 전화받고 딴짓 하더라. 진짜로 볼게 아니다.
완전 최고입니다!! 꼭 보세요
ㅋㅋㅋ이 이상은 줄수가 없다
관람객예매하고 나니 논란 있다고 해서... 취소하긴 귀찮고 오늘 꼭 영화가 보고 싶어서 걱정 반으로 봤는데 기대 이상으로 재미있던데요..? 평점 왜이렇게 안좋은지 모르겠음... 요즘 사회 이슈라 그런가...
너뮤 재밌어요 이런 영화 많이 생기길~
베스트 평 전부다5월9일9시ㅋㅋㅋ
페미들ㅂㄷㅂㄷ개오지네
평점 주작좀 즉당히해라 장난하나
누적관객보다 평점 준 사람들이 더 많음ㅋㅋ
어제 봤는데 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ 근데 마냥 가벼운 소재가 아니어서 눈물도 나고 그랬어요 여튼 전체적인 분위기는 웃기고 재밌습니다 ㅎㅎㅎㄹ
돈도 아깝도 시간은 더아깝고....
라미란 진지하게 무표정한 얼굴이 너무 웃기다.
아니 평점 주작 무엇?.. 보고 왔는데 그만한 추천을 받을 재미있는 영화는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ 딱 평타임..
패미들 여경여경하는거 그렇게 욕하더니 이건 왜 응원하지? 앞뒤가 안맞음 ㅋ 대놓고 여경찰인데.그리고 지금쯤으면 100만명은 들었어야지. 응원은 응원이고 돈은 쓰기 싫나보지? ㅋㅋ라미란씨 첫 주연작을 괜히 돈도안쓰는 그사람들때문에오히려 망친영화임
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
보기가 싫다....ㅋ
평점조작 심각하네...댓글 내용도 티나는데 좀 티안나는 레퍼토리 없냐?
정말 재미없어요..인터넷에 개봉전에 돌던 예상시나리오 그대로임 ㅡㅡ아 내돈...
정말 꼴갑스 스럽네! 재미가 없는데 왜?
극장 안가고 영혼만 보낸다는 사람들이 많다던데 이 영화가 별루 일수도 있는데 진짜 이 영화를 조롱하는 사람들은 예매만 하고 정작 영화는 보지 않고 영혼만 보낸다는 그 사람들이다
이 영화를 같이 보자는 친구가 있으면 그 친구에게 크게 잘못한게 있는거니 사과부터 하세요.
솔직하게 그쪽성 꼴보기싫어서 1점준다. 애꿎은 영화만 ㅈ됨
재밌다면서 영화스토리 이유는 없네 안보고 재밌다는 평점 특징임
걸스캔두애니띵이다 이거야~
인간 시대의 끝이 도래했다~
주작주주작 주구주구작작 주작
UBD vs GCS 흥미진진하구마잉
관객수 5700명인데 평점 18000개 무엇ㅋㅋㅋㅋ 평점테러 작작해 벌레들아
정도란게 있지 이건 너무 심했음
주작질은 결국 나쁜 결과만을 남기지
재밌눈디z..볼만해요 ㅋㅋ
의도가 너무 뻔하니 1점 드시길^^
재미없음 엄복동 어셈블
11점을 줄수밖에없는 스토리와 연출력
안봤지만 10점 드립니다
너무 마음아프고 또 봐야하는 영화
재미없어요. 직접봄..
앆가르무우 유까르씌이 듀댝댝듀듀댝
돈주고 이런영화 왜봄?ㅠ
존잼~ 재미있어용 두 번 보세요 ~~
안타까워요이딴 걸 영화라고 만드냐..
배우들의 케미 넘 좋았고 액션신 멋있어요!
믿고보는 라미란~~~~
영화안보고 10점주는것도 별점테러아님? 균형을 위해 1점줍니다
오랜만에 맘 편하게 본 영화ㅠ
ㅋㅋ;;에후 이걸 왜봤징
진짜진짜 진부하고 뻔하다!
차라리 일본에 성금으로 보내는 돈이 안 아깝다
요약하면 걸복동...
쿰척쿰척쿰척쿰척쿰척
한국영화계를 작살낼 영화
ㅋㅋㅋㅋ 이 영화가 그 영화?
기대 레알 1도 안됩니다
현재 0.033UBD...
쓰레기 영화던 좋은 영화던 주작은 하지말자
진심 개재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 엄마도 같이 보러가니까 재밌네~하셨고~
말이 필요없는 영화. 믿고보는 배우들.
아니 이건 너무하는거 아니오 평점 조작이라니
...흠 전 이렇게밖에 못드리겟습니다
ㅋㅋㅋ걸복동말고 어밴져스 한번 더보자
ㅋㅋㅋ우리극장 계속 빵빵터짐 오랜만에 유쾌하게 잘웃었다
그냥 재미가없습니다.
재미는있었으나 확실뭔가...청년경찰 여자버전같았구 버닝썬 사태 복붙같음
생각보다 재밌어서 놀랬어요 배우분들 연기도 너무좋아요
이거 어떰? 라미란-형사-몰카수사 이렇게 묶어놓으니까 대충 스토리 다 떠오르기는 한데. 마동석-조폭-액션 이런 느낌?
하 혹시나 했는데 역시나 뻔하고 재미없었다.
관객수는 5,787 / 평점 남긴사람은 18,371제발 평점으로 장난치지마요 평점보고 영화선택하는 사람들도 많습니다
몇번이고 다시 봐야하는 영화
솔직히 기대한것보다 재미없었어요
위캔주~ 유캔작~ 주작작 주주작
연기력도 엉망이고 구성도 매우 실망적이었습니다. 특히 여경역으로 나온 여배우들 진짜 엉성하네요
5월9일9시 무슨일이 있었던거죠? 베댓글들이 다음페이지 넘어갈때까지 죄다 그시각 개봉해서 조조1회차도 끝나지 않을시간인데...
UBD > GBD복동공식 성립
이걸왜보지 노잼이요ㅋㅋ
존잼 ㅠㅠ 역시 믿고보는 출연진
솔직히 여성 경찰에 대한 시선을 깨려고 한건데 오히려 덧씌운 것(?) 같아.. ㅜㅜㅜ
아니 어떻게 첫 상영시간 끝나기도 전에 리뷰하고 있냐? ㅋㅋ 진짜 아침 9시에 출근안하고 집에 박혀서 이 OO이나 하고 있는 부모님 등꼴 빨아먹는것들
ㅋㅋㅋ 절대보지마세영 ㅋㅋㅋ
영화가 너무 뻔한내용이네요 거기다가 개봉한지 1ㄴ분도 안됐는데 쏟아지는 10점들은 뭘까요
.아아냐아아아야댜여ㅕㄴ져쟌
이 영화를 보고 암이 재발했습니다
그냥 OOO기영화.다시는 이런게 나오면 안된다.
믿 두번 보세요 세번 보세요 거 인스타에도 인증 꼭 올리시구요
관객수는 5천명 좀 넘는데 네티즌 평점은 18000개가 넘네
안본사람들 악의적으로 평점 깍아내릴려고 영화 보지도 않고 평점 남기는듯 하네...본 결과 나름 위트있게 만든 코미디액션 영화다.
굉장히 재밌네요 저만봐야겠습니다
이걸 보는것보단 명탐점 피카츄가 훨씬 재밌습니다
이딴걸 영화라고 쳐 만들었나
꼭보세요 두번보세요 세번은 좀...
최고의 영화?? 주말에 또 보러갑니다^__^
1점도 아깝다 조작좀 그만해라
재미없었습니다...엄복동은 안봤지만 그게 나았으려나
보면후회 땅을 치고 후회합니다. 이거보면 돈버리는거다.
하아 숨쉬고싶다살려주세요~~~~
생각보다 괜찮은데? 킬링타임 무비!
아 이게 이번 판타지영화구나
본인 나이가 12살 이하면 영화와 맞을겁니다.
존잼진짜 넘 호쾌한 영화엿어요
어벤져수랑 같은 가격?
페미니스트 흥해라! 여성영화 앞으로 많이 만들고 많이 보자. 걸캅스 이성경 이쁘다. 10점 만점.
그냥 꼴깝스.. 이런 아류 노잼영화 만드는데 돈 왜쓰냐 재인이가 시키드나?
븅ㅅ페미들은 영화도 안보고 별5개 누른네 ㅋㅋㅋㅋ
수영의 재발견!! 원래 연기를 잘했나?
킬링타임용으로도 다 못볼정도로 재미가 없었습니다
진짜 개노잼 개봉전 예상그대로임
스ㅡ레ㅡㅡ기영화 ㅋㅋ
보지도않고서 어머~ 졸잼이야~~ 꾸웨에엑 정신나간 메퇘지들 ㅋㅋ
관객이 호구로 보이냐 이런 영화 만들지마라
여경은 성차별 표현이라 걸캅스라 제목을 지었니?
무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀어냈지만 마냥 웃을 수만은 없는 영화 보면서 너무 안타깝고 속상해서 많이 울었다
너무 재밌어요. n차 찍을거에요
돈 땅에 버리고 싶으신 분들만 보시길
진짜 재미없는데 10점은 알바인가요?
별로다 내용도 없고 옛날 투캅스가 지금 개봉해도 이거보다 나을듯
제발 영화를 영화처럼 만들자 이상한거 끼어넣지 말고
노 답 이네요 진짜ㅋㅋㅋ
걸복동이네요....
어벤져스보다 평점이 높은게 말이되냐 진짜 에휴
나쁘진 않은데 너무 설명충 영화
정말이지 재미가없군요
라미란씨 좋아하는데 기대중입니다
너무노잼입니다.. 쿵쾅소리밖에 기억나지않네요
메퇘지들을 위한 1점 ㅇㅇ
오또케 오또케ㅠㅠㅠㅠ
죄송한데 저희집 강아지가 움직이는게 더재밌는거 같아요
개노잼출연진만봐도 노잼
안 봤지만 킹리적 갓심에 의해 1점 드립니다. 잠재적 피해자 코스프레가 다분해 보입니다.
돈아깝다 괜히 시간버리고왔네
너무 재밌게 봤어요^^ 천만 찍기를!!
이걸 다본 내인생이 레전드
쓰레기 페미영화 이거 볼바에 국밥 두그릇먹는다
곧 보러 가려고 합니다. 믿고 보는 라미란, 이성경 배우, 여성 서사 영화.
자전차왕 엄복동의 승리
조작 진짜 어이가 없네요 평점 10점을 준 아래의 댓글들 전부가 5월9일 9시1분에서 10분사이에서 올라왔네요 주작을 하려면 티안나게 하던지 이딴 영화가 9.5점을 받으면 누가 의심을 안할까요 이렇게 평점을 올려도 사회인식이나 영화 관객수는 안올라요.
너무 잘 잤어요 아주 개운합니다!ㅎㅎ
최악입니다. 논란을떠나 영화자체가 너무 재미없어요
으 으으으 아 정말 이런 뻔한영화
저엉말 대단합니다 역시 걸복동
이런쓰레기영화는 이제좀 그만
0점 없나요???제발..
스토리는 중학생 데려다 썼다고 생각할정도로 뻔하다ㅋ 인터넷에 영화 예상한거 거의다 맞고ㅋ 남경은 전부 무능한 모습으로만 나오고 여경이 다 해결하는 내용ㅋ 현실은 반대인데 영화에서 대체 어떤걸 강조하려한거? 현실 여경과는 너무 달라서 그냥 판타지보는줄ㅋ
걸캅스 개봉일 관람객 8만이래!! [6] 이대로 쭉쭉~!!!! 여시들이 영혼 열심히 보내고 육체도 보내서 후기도 많이 남겨준 덕이다 흑흑 여시들 최고 출처 여성시대 녀자영화라고 무작정 티켓사고 예매율 높이고 안 가버리기 ㅋㅋ
이런 영화가 더 멀리 퍼지면 어떻게 될까?남경들 실적에 목매며 생각 없이 사는 쓰레기로 이미지 만들어버리고,실제 체격차이가 나는 남성을 상대로 두들겨패는 여경이라는 판타지를 퍼트릴껀가? 아무리 영화라지만 고증이 1도 없는 영화는 쓰레기다.
ㅋㅋㅋㅋ노잼이다 진짜
뭐.. 말이 필요하나?
하... 진짜... 후...
그냥 설날이나 추석 특집으로 보세요. 돈아까움
재밌어요 재밌게잘봤습니다
너무 재밋어요 ㅜㅜ2회차 찍으로 갈꺼에여!!
영화 어무 재밌어요 ㅜㅜ
이 시대의 최고의 영화라고 생각합니다.엔드게임을 이길 수 있다고 믿습니다 꼭 보러가세요
내가 평점 이런거 진짜 안쓰는데쓰레기 페미 영화 볼 시간 아끼라고 평점 적는다이거 보면 씹 흑우다조조로 봐도 아깝다고 생각한 영화는 이 영화가 처음인듯.. 사람들이 UBD 이 ㅈㄹ 하길래 엄복동 찾아봤는데 차라리 엄복동이 더 났더라
와 정말 재미있겠다 ㅎㅎㅎ
기대이상!! N차찍으러 갈거에요
아진짜 너무 재밌고,, 인생영화,,
누구나 예상 가능한 뻔한 스토리
믿고보는 영화입니다.
개그인줄 알았는데 진짜 평점 조작이 있긴 있구나...
매우 시의적절했던 영화라고 생각합니다! 이런 영화는 관에서 보는 게 제 맛이죠! 빵빵 터지는 개그와 배우들의 열연을 스크린으로 확인해 보세요 ^^)
오또켕오또켕오또켕!...!...!.@...@ 오또켕오또켕오또켕!...!...!.@...@오또켕오또켕오또켕!...!...!.@...@
이 영화를 다 본 여러분들이 레전드다.
우리 영화는 보고 이야기 합시다.이 영화 최대 수혜자는 최수영 끝~최수영이 작품 컨텍 잘하는듯나머진 그냥 킬링타임 정도~이 영화보고 생각할것이 있을까?그냥 가볍게 보세요^^♡
무슨 9.48이야 1점도 아깝다
이게 그 유명한 영혼들만 보는 영화라죠?
여성과 남성간의 갈등 분위기 조장, 형편없는 시나리오(얼추 많은 부분이 들어맞은 네티즌의 대본)판타지 소설같은 내용, 너무 오글거리는 라미란 액션;; 같은가격이면 어벤져스 보시는게.... 10점 주는분들 정말 영화는보신건지 궁금할정도 입니다
너무 재미없어요...
이 영화 관람할생각 없습니다.
관람객최수영배우님 연기 너무 좋아요
진짜 발로만드셨나봐용
0점은 없나? 누가 이런영화를 돈주고 보냐 ㅋㅋ 헐리웃 영화는 그나마 볼거리라도 있어서 보지 ㅋㅋ 좆선놈들 처럼 할짓없어 맨날 영화만 처보니 히어로 뻔한영화도 금방 천만명이 처보지 말이 천만이지 할배 아기 초딩들빼면 거의 왠만한 성인들 다본다는건데
클레맨타인의 재림과 견줄 수있는 유일한 대작
페미들 때문에 보기 싫어요...
나중에 꼭 보려고요! 나중에...
보러갈 돈도 없으면서 보지두 않구 별점 테러하는 놈들 ㅂㅅ같아욤~ 여성중심 서사의 영화가 나와서 넘 좋은데 재밌기 까지 하니 더 좋네요!!
궁금해서도 볼 필요없음
명불허전 시대의 흐름을 잘 읽는 영화
굳이 이걸 돈주고 봐야하는지
연출부터가 시대를 역행하는 영화
이딴 쓰레기를 돈주고 봤다니...
가지가지 하시네들 개망이구만
재밌었어요 이렇게 많이웃은 영화는 처음이에요흥행하시길
현실반영 사이다여서 넘 추천
댓글알바? 그냥 다 예측가능한거만 있던데?
옷호호하하호하호핳힣
영화 개봉도 하지도 않은 시간에 그리고 시작하고 끝나지도 않았는데 평점 5점 주는 분들 정말 대단하네요 ㅋㅋㅋㅋ
다들 평점 왜이러지 전 재밌게 봤습니다!
재밌겠다 ♡ 걸캅스 대박나자!!
한줄평봐라 개어이없네 안봐놓고
1점아니면 10점만 있는영화는 거르는게 답이다
예고편보면 다본거다 그러하다
존잼이에여ㅜ꼭 보세요
너무 웃기고 스토리도 좋은거같아요!! 이런영화 많이 상영해줫으면 좋겠어요 ㅎㅎ
지루하지가 않았음 추천
노이즈 마케팅과 언냐들 화력으로 관객모으는 영화.2UBD정도 될듯.. 아마 GCS라는 새로운 지표를 만들지않을까.
평식이형이 3점줬다.
스포된 내용이랑 거의 비슷
0점이 없네.. 한국 영화 퇴보를 상징하는 무의미한 영화 !
ㅋㅋㅋㅋ 댓글들 보면 다 페미밖에없냐 죡망영화 볼돈으로 국밥이나 사드셈ㅋㅋ
와 ㅈㄴ 재밌다 역시 믿고 봄
무슨 9시 몇분에 댓글이 몰려있냐 ㅡㅡ. 한심하다 ㅅㅂ 진짜 페미는 돈이 되나보다.
전연령 즐기기 좋아요ㅋㅋㅋ영화관에 어무니 아부지들 웃음소리 컸어요~추천 아침부터 보지도 않은 영화 테러 하러 온 한심한 사람들 돈안드는 민폐짓 세상에서 제일 잘해 그러니 사랑못받고 그따위로 컸지 무식한 짐승새끼들 별점테러 수고해
ㄹㅇ 개노잼이다 이걸 양화라고 만드냐
아니 평점이 ㅋㅋㅋ 개봉한지 몇분 지났는데 아침 9시7분인가 ㅋㅋ 너무 재미있어요 걸 크러쉬 이러고 있네 ㅋㅋ 대단하다 ... 그 파워가 ㅋ 그냥 청년경찰 편 여자 버전에 너무 뻔한 전개 결말입니다. 안 보기를 추천합니다
가족들이랑 보고왔는데 재밌네요.
돈주고 보기도 아따운 영화
여러분 걸캅스가 평점이 9점대입니다. 이것이 대한민국 영화의 현실이다. 반성하자. 깨어나라. 보이는 것만이 전부가 아니다. 우리나라 영화의 개혁이 절실히 필요하다.
10점은 많은거 보고 소름돋았어
UBD 보다 좀 더 작은 단위가 필요했는데 잘된듯
무거운소재를 답답하고 힘들지않게 풀어내고 생활연기에 강한 배우들이 너무 좋았습니다:)
이건 별점테러가 아니라 솔직한 내 감상이다 정말.. 정말 재미없음 여성주연이라고 하도 보라그래서 봤는데 진짜 노잼이었음
페미풍 영화 ㅋㅋ영화수준은 관객수가 말해준다
더럽다 더러워 '그 성별'들아..
재미있어요~~~~!!!
생각보다 훨씬 더 재미있었습니다 ㅎㅎ
알리스타 주의보, 다들 조심하세요
정말 재미있고 배우들의 연기가 최고인 영화입니다
라미란 굿 ㅠ 첫 주연도 이렇게 멋지게 성공,,
흠...솔직히...이걸 예매한 내 선택에 1점 드립니다
영화가 별로 일수 있습니다.. 하지만 걸캅스 이거하나만 기억해주세요.. 엔드게임과 맞서싸웠습니다.
정말 재.미.있.습.니.다
꿀잼 믿고보는 라미란~~~~
갓미란~ 꽃길만 걸어요~
로또1등되게 해주세요!!
제2의걸복동 이름에 걸맞는 영화
이성경 라미란 엄청 좋아요!
여성 주연이던 조폭마누라를 새삼 다시 보게 만드는 영화. 심지어, 패는 여자를 재평가 하게 만드는 영화. 흔한 스토리에 뻔한 전개와 결말. 협녀, 리얼 보다 완성도 낮음. 뻔한 한국영화의 클리셰+페미요소=개망.
와 댓글알바는 짐짜 실존한다
별점테러 애잔 ㅋ 돈 안쓰는 짓은 잘하죠~?
여자 클레멘타인 영화인가요?
정말 참신한 영화인거 같아요 쓰면서도 까먹었네 거....걸...걸복동이였나?
돼지년들 몰려와서 10점 테러하는거 보소...다들 쓰레기라고 하는데, 여자만 평점 9점대 ㅋㅋㅋ 이게 한국식 페미니즘 ???
와! 걸복동! 오또케스트라! 겁.나.재.미.있.습.니.다.
1점이 아깝다 진짜 보지마라
ㅋㅋㅋ 돈아까운것도 쉽지 않은데
진짜 어우...돈주고 보기 너무아깝다
와 진짜 제 최애 영화에요.. 너무 멋있고 진짜 소름돋았어요ㅠㅠㅠㅠ 라미란님과 이성경님 두 분 케미도 너무 좋았구요 중간중간 코믹도 재밌으면서 진지한 부분까지 너무 좋았어요 걸캅스 화이팅!!
보고얘기해라 쿵쾅이새끼들아 개꿀잼임
sf의 끝판왕인가..수듄
0.5 UBD 씹가능?
너무너무너무 재밌었어요!
진짜 재미있는데 평점 왜이러지;; 라미란 수영 이성경 파이팅!!!! 너무 재밌어요
역시 큰 일은 여자가^^
영화 보지도 않고 욕하지 맙시다! 실제로 보면 더합니다.
제발 계산하기 좋게 관객 수 들어 주세요
평점이 극과 극이네요 10점 아님 1점 ... 호불호가 많이 갈리는듯
이영화를보고 없던 암이생겼습니다
이거 Sf영화인가요?? 현실에선 여자범인한테도 쳐 발리고 앙 몰라 하고 있던데...
너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
여기가 그 페미들이 서식한다는 그 걸복동임?
오늘 또보러갑니다 ㅎㅎ
뭐가 재미있다는 건지 모르겠다. 다 뻔한 스토리에 대사 마치 현재 개그콘서트를 보는 느낌 풍자 아닌 풍자를 하고 무엇을 얘기하려는 건지 알겠는데 너무 전형적으로 여성 우월주의의 영화..
실화냐1010101010
그냥 페미 끼워넣기 영화
이걸 영화라고 만들었냐??
진짜 보고 왔는데 정말 재밌어요!!!
라미란 이성경 파이팅!!!
영혼보내기는 뭐냐..
영화안봐도 무슨내용인줄 알겠다
페미 영화 아니노 ㅋㅋㅋ
완젼 잼있어요!꼭 보세요! 강추
말을 굳이 해야 아나요. 너도 당해봐.
내가 제일 열받을 때가 맛없는 음식으로 배불리 먹었을때거든...내 기분이 지금 그래..졸라 짜증남
girls can do anything!
전형적인 양산스토리인데 너무 짬뽕이라 더 엉망진창
가볍고 웃으면서 보기 좋은 영화! 영화관에서 계속 빵빵 터졌어요
이게뭔지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
평점 9.49ㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ킼키킼ㅋㅋ
술 한잔 마셨습니다...
영화는 안보지만 영혼은 보낸다는 그분들..
진부한 경찰 영화. 남자 경찰이 하면 당연한 임무, 여경이 하면 영화?
별 반개도 아까운데 ㅋ 재미없음 ㅋㅋ 보지마셈 돈 버림
잘못 눌러서 2점 줄뻔 했네
페미니즘은 정신병입니다
팩트를 말할게요 개봉일 첫회가 7시30분 10분 딜레이 하면 7시40분 시작 107분 러닝타임 9시17분 상영끝 지금 베댓 3페이지 넘어가는 글들 죄다 9시 5분 이내에 작성된 주작글
이구 으이구 그 성별들 또 돈 안드는 짓은 존나게 잘하죠? 불매한다지만 애초에 돈 주고 안 보고 불법다운로드해서 봐서 타격 1도 없죠? 갓띵작 앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요 ^^
역겨운 페미 메갈 워마드
아 너무 좋았어요 추천!!!
영화는 안 보지만 영혼도 안 보내서 ‘빛아인’ 영화 망하게 만든 그남들...
이게뭡니까 뭐에요ㄷㄷ
별 0개 없는게 아까울정도로 ㅈㄴ재미없네;;
기대하고봐도웃긴영화
걸복동 ㅅㅌㅊ....
이게 영화냐....?
발전없는 한국영화...
과연 1GCS는 몇이 될까
흥해라 걸캅스! 기대한 만큼 재미있었어요:)
솔직히 재미없었네요;
최고의 인생 영화 출연진부터 말 끝났잖아요?
도대체 이걸 왜 보냐???
생각보다 진부한 스토리.. 예상되는 결말
시간때울려고 그냥 봤는데 재밌네요
개봉 1일만에 0.5 UBD!!! 1 UBD 가즈아!!!!
재밌었어요 ㅎㅎ추천함
10점 주신분들 ㅎㅎ 범죄자가 칼들고쫒아와도 반드시 "여경"부르세요 ㅋㅋ한남경찰보다 든든할듯 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ실제로 있구나 주작이
말모~~개잼~~또볼거야~~
그래ㅈㄴ 재밌넥 ㅋㅋㄱ
5/10 관심 1도 없는 영화가 인기검색 떠서 왓더니 ... 평점글마다 무게가 느껴진다 인간의 무게가 절대 아닌거 같다
현실에선 오또케스트라인데 어케든 이미지 세탁해보려고 발악을 하쥬? 역겹쥬? 더 역겨운건 비판하는 댓글들을 여성혐오로 몰아가는 페미련들이다 어케 생각을 해야 능력 1도 없는 여경들 까내리는걸 여혐으로 몰고가냐
재미있는 부분도 있었고 현실에 안맞는억지스러운 면도 있네요영화적 판타지로 이해하면 될거같고그냥 킬링타임용 영화정도지 여성영화라고할정도는 아닌것같음
미란이 누나 봐서 별 한 개 준다 이기
앙ㄹㅇㅇ개노잼ㅡㅡㅡ
예고편만으로도 영화 한편 다봄.. 12000원 더 생산적인 곳에 쓰세요
진짜 존잼 ㅠㅠ 쵝오였어유
그냥 재미가 없었다 노잼
와 간만에 꿀잼영화! 부모님들이 더 재미있어하세요
배우들과 스텝들에게 미안한 마음갖고..차기작은 제발 참신한 소재와 흥미로운 연출을 보여주는 감독이 되길...
오랜만에 보는 돈이 아까웠던 영화
가볍게 보러갔다가 무겁게 나오는 영화
한국에 스트린 쿼터제가 있어서 이런 수준이하의 영화들이 개봉될 수 있는 건가요?
걸복동 실화냐 ㄷ ㄷㄷ 알바 개많네 9.4ㅋㅋㅋ
아 진짜 쿵쾅쿵쾅 그들만의 리그
정말 재미있습니다 1점 드릴게요
기대보다 재밌는데요? ㅋ
오늘 조조영화로 싸게싸게(피싸개아님ㅎ) 보고왔습니다^^상영관에서 오징어냄새가 심하게나길래 눈살이 찌푸려졌는데 오징어 먹는 사람은 없더라구요.. 대체 어디서 난 냄새인지.. 생각하다가.. 저만빼고 다들 여성분인거 보고 고개를 끄덕였습니다.
여장남자 스타일~~ㅋㅋ
보면서 울었어요..하품하느라
역시 걸캅스 메갈,평점 조재 다있누 ㄷㄷ
사이다에 완전 존잼!! 역시 믿고보는 배우들이었습니다!!
조작이 아니면 세상살이가 의미 없는 언냐들 많네 ㅋㅋㅋ
재미없어요 돈아까움...
댓글이 무겁노 ㅋㅋ 족같네
주작질 오지는 영홬ㅋㅋ
오또케스트라의 판타지물
걸복동 화이팅!!!!
아오...짱나...영화 시작 45분을 견뎌낸 나에게 박수를 보낸다
여자에게 베푼 호의는 역풍을 일으킨다!
차라리벽을보고있는게재밌겠다싶었습니다
대사가 다 들려 ㅋㅋ 화이팅!!
출연진보고 보기로한 영화! 기대이상으로 너무 재밌었어요ㅎㅎ 근래에 가장 유쾌한 영화였습니다~~!!
쓰레기 10자 공백채우기
술 한잔 마셧습니다... 영화가 안되어도좋습니다..
10점 평점들은 왜 "믿고보는 배우! 부모님들이 좋아하심!" 밖에 없을까? 간단하다. 영화를 보지 않았기 때문에 쉴드칠 건덕지가 생각나지 않아서다
주작질좀 그만해라..
젠더를 떠나 그냥 재미없다.
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
걸캅스 넘 재밌네여 짱짱
죄송한데 너무 재미없어요
1점도 아까운 영화 ㅋㅋ
배우들 케미가 너무 좋아요~! 특히 라미란의 재확인, 최수영의 발견!
정말 한국식 영화~^^ㅋㅋ 너무 잘 봤어요~조조영화로 기분 좋은 하루 보낼수 있게해준 영화~ 라미란씨 응원합니다~~
너무재밌고 감동적이에요 1점드립니다.
1UBD 시대가 금방 저물었다. 바야흐로 1GC 시대가 도래했도다.
한남충들아 꼴깝떨지말고 봐 이게 여성들의 힘이다 너희 한남들은 할수없는 하긴 너희가 멀알겟니 미개한것들
어휴....ㅋ....
이런거 볼 돈으로 차라리 기부를 한다
조조로 보고왔는데 재밌었습니다많은 생각을 하게 되는 영화였어요1점은 확실히 아니고 8점정도인데 평점이 너무 낮은 것 같아서 10점줌
사람이라면 누구나 분노하고 피해자 편에 서야 할 이야기. 사람의 탈을 쓰고 개만도 못한 생각과 행동을 하는 자들은 부끄러워 하시길. 이 영화를 보지도 않고 발작버튼 눌려서 평점테러하는 자들은 안 봐도 어떻게 살고 있을지 뻔함.
나온지 3일댓는데 8만 ㅋㅋ.. 노답
리얼, 악녀, 염력, 인랑, 물괴, 창궐, 엄복동, 걸복동
0.3UBD = 1GCS
여기도 알바들 잡혀야할텐데ㅉㅉ 일부러안잡고있냐. 내용 언급 없이 좋아요, 또보고싶어요, 케미좋아요 안봐도 쓸수있는걸 알바들이 평점올릴려고 에효~~
페미 핥아먹기 맛있어요?
차라리 엔드게임 한번 더 보시는걸 추천합니다
죄송한데 평덤일바쓰지마요.. 주작할꺼면 좀 티안나게라도하돈가.. 페미는 돈이된다라는 영화같음
걸레멘타인 이라던데. 역시 평점이 높네요.
또보고싶습니다!!!
노잼입니다 뻔한전개 뻔한 스토리
보통 영화평점보면 무슨대사 멋있다거나 무슨장면 재밌었다 이런글 하나쯤은있지않음? 다같은맥락이네
너무 재밌어서 내일 또보려고요
걸캅스라고...후 돈 아깝다
스토리가 너무 예측가능했어요보다가 지루했어요
존잼 진짜... 재밌는데 어쩔 거임 진짜 영화관에 온 남자들도 잘만 웃더라 여기서 별점 테러하는 놈들아 안보고 여기서 키보드나 치지 말고 움직이고 집 안 환기도 시키고 영화관까지 좀 걸어가서 간 김에 걸캅스 봐 ;;;
라미란 배우님 일단 해명부터 부탁드립니다.
안본사람이 평점남기는곳
여기는 선발대다. 알아서들 생각해라
가볍게 볼만한 영화네요 잼슴
존나 재미 없네요 진짜 전달하고싶은 내용이 뭔지 잘 모르겠네요
어휴..이건뭐참...
재밌어요 그냥 좀 보세요
진짜 한국영화 이런류는 거르는게 맞다. 개노잼!
너무 재밌게 잘봤어요~~ 안 본 친구들 데리고 또 가려고요 ㅋㅋ!!!
수철이가 뭔가 착각했나본데요...
얼마나 재미없으면 영혼보내기함? 님들 엔드게임 영혼보내기함?ㅋ
관람객0재미있는데 욕이 넘 많아여
페미는 정신병이다 ㅎㅎ
너무너무보고싶다!!! 보고 십따
남자분들 왜 자꾸 쓸데없이 여남대결구도로 몰고가시는지.. 이러시면 저도 예매를 할 수 밖에 없어요 나중에 후장 털릴때 안도와줄겁니다!
좋아요!! 여성으로서 공감하는 영화
재미없..너무나도...
5월 9일에 개봉했는데 5월 10일에 개봉된 지 3일 차는 뭔 소리인지 몰겠네.. ㅋㅋㅋ 그냥 비꼬고 싶은 거라고 말행~ 페미가 핥아먹든 쪽쪽 빨아먹든 댁들이 뭔 상관 댁들이 영화값 7천 원 대주심?? 누가 보면 영화관 대실 해준 줄 알듯 ㅋ
단순히 여자들만을 위한 영화 노잼에 이런 장르는 이제 그만공짜표있어도 안봐어벤져스 엔드게임이랑 이전 시리즈 보는게 돈 덜 아깝겠다
앗 걸복동 페미들 쿵쾅쿵콰앙~
안본사람들이 10점 주는 신기한 영화
꿀잼 나만보기아깝네요 ㅎ
평점이 9.5에 육박하다니....정의와 진실을 위해
정말 재밌어요!!!!
이게왜?2위임ㅋㅋ 10위하는거아님
사무직이나 보는 여경 현실과는 너무 다른 판타지. 혹은 현실 왜곡
영혼으로 관람 사기치는 년들이 인터넷에서 애쓰네. 그것도 핞남충이라 부르는 너네 부모님 돈 갖다 그러는거겠고 ㅋㅋㅋㅋ
너무 안타깝습니다...
ㅋㅋㅋㅋ페미영화 댓글알바나 OOO 돌리네 축하해요 페미코인 ^^
느그들이나 보고 평점남겨 괜히 페미니 뭐니 헛소리하면서 여자들 패지 말구 ㅋㅋ
존잼입니드아아아앙아앙아
ㅠㅠ 내시간 돌려줘.. 영화값까지 달라고는 안할게
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 한줄분석 봨ㅋㅋ 그래프 보면 답 나온다
엄마아빠하고 재밌게 보고왔네요
말이 필요없는 그런 쓰레기 같은 영화
너무 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 빵빵 터지고!! 간만에 명작 하나 떴네요 ㅋㅋ
생각보다 훨씬 재밋엇습니당
꿀잼인데ㅎ 보지도 않고 별점 테러 ㄴㄴ해
이딴걸 영화라고 찍엇나 ㅋㅋㅋㅋ 내용뻔하더라
뻔한 스토리 수사물 그만 나와라 클리셰에 갇혀사니까 발전 없는거야
왜 남녀를 자꾸 가르는거지? 좁아터진 나라에 남북 갈려있는것도 모자라? 작작해
죄송한데노잼도이런노잼이
저랑은 잘 안맞는 영화였던거 같습니다. 창궐볼 때 받은 느낌받았어요
ㅋㅋㅐ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 믿고보는 라미란 20년동안의 첫주연이라는데 그동안에 왜 주연을 못했는지 모르겠다 ...
안 보고 손 터는 건 니들 아님? 항상 남자가 주인공에 스포트라이트 받는 영화는 뻔하디 뻔하니까 그냥 눈 감아주면 안 돼냐?
아...죄 너 잼. 죄송한데 너무 재미없어요
클리셰로 점철된 영화...
이걸 다볼 생각을 하다니
이미 출연진만 봐도 갓입니다
영화는 노잼인거 알았는데 쿵쾅들 댓수준이 초딩이하; 니네땜에 이 영화가 욕 더먹는거 아시길 제발좀..
생각보다 더 재미없었습니다
보기 무난하고 괜찮았습니다. 연기 구멍 없고요.
이게 영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
평점주작질 캬악퉤 개노잼영화
잘알아두세요.어.... 존나 재미없어요
안봐도 본거같네요오 ㅋ
제목만 봐도 벌써 재밌다
진짜 재미없어요 예고편만봐도 다봤다고 느껴짐
미.쳣.다 짱.이.다 지.룟.따
존잼 보지도않고 평점낮게주는 그남들,,,떼잉 쯧
넘 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
진짜 재밌었어요!! 배우분들 호흡도 너무 잘 맞았고 또 보고싶어요 ㅠㅠ
글쎄요 잘 모르겠네요 ㅋ
재미없고 진부합니다.
이렇게 많이 웃은 코미디 처음임 라미란분 생활연기도 너무 잘하시고 재밌었음ㅠㅠ 부담없이 가볍게 들어가서 웃고 나오기 좋은 영화
무슨 관람객평점이 하나뿐이냐 점유율2위인데 보고 평점좀 달아줘라~ 아 물론 돈주고볼건 아니야
돈 땅바닥에 버리는 기분ㅋㅋ 걍 뜨끈한 국밥 한그릇 사먹을껄 아휴
한국판 스파이임 진짜 웃김 라미란 배우분이 역시 욕을 잘해
죄송한데 영화보기 1분전으로돌아가서 제 뒷통수좀때리고 오겠습니다
뻔한 내용, 젠더 호소성, 최악.
시간을 , 돌리고 , 싶네요 ....휴..
알바가 왜이리 많아 다 ㄱ10점뿐이네ㅋㅋ
너무 재미있어요 ㅠㅠ최고
말이필요없는 영화입니다
재미있습니다ㅎㅎ아 물론 국회보단 재미없어요
어제 보고 왔는데 횡단보도 앞에서의 라미란 배우의 대사가 너무 뭉클하고 아직도 기억에 남네요.. 또 보러 가려구요 ㅠ_ㅠ 너무 좋았습니다 :)
너무 재밌다. 최고의 1등급 영화
진짜 재밌어요!!!! 보실분들은 아시겠죠?!
존잼 청년경찰 ? 같은 느낌 ㅋㅋ 아니근데 알탕 영화보단 나음 진짜로 ㅋㅜㅜ 라미란 응원합니당 >_<
굳 굳 잘되길 바랍니다 응원
저는 앞을 볼 순 없지만 이 영화를 보았습니다
아니 진짜 너무 재밌어서 영화관에서 모르고 박수치면서 웃었네요^^ 2편은 안나오나요?
존잼탱ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화 많이 나왔으면
예상되는 시나리오,, 예상에 적중된 시나리오..
아...클리멘타인을 잇는 영화
영혼들이 본다는 영화가 이건가요?
진짜 역대급 씹노잼...하 현타오네요
올해 최고의영화다 꼭보세요나만 당할수없다
1~8 한녀들 독립해서 살아라 제발%
0점어캐줌?? 1점도 아까운영화
영혼 보내서 보니깐 1등 영화감이라 1점 드려요
맨날 남배우들이 해처먹던 역할들인데 바뀌니까 신선하고 재밌어용 사회적 문제도 잘 짚어냈음 차피 다 똑같은 뻔한 한국영화인데 뭘 그리 불만이 많은지^^
응 역시 예상대로 씹노잼 ㅡㅡ 내 돈 아까워서 어쩌지
ㅋㅋ평점주작질 실화?
친구랑 봤는데 가족이랑도 보려고요
걸복동 0.7UBD 예상합니다.
댓글 조작하는 분들 왜그렇게 사시는지 ㅋㅋ 영화 개똥으로 만든줄알았습니다 ㅎㅎ
존잼!!!간만에 영화봤는데 재밌게 잘 봤어요
영혼보내기? 그냥 여론 조작이잖아. 영화가 재미 있으면 이러고 있겠음?
이런영화 더이상은 안된다
정말 재미를 찾을수가 없다....
쓰레기영화 보는시간도아깝다
재미있네요ㅋㅋ 이성경 라미란 케미도 너무 잘맞고ㅋㅋ 또 보러 가야겠어요ㅋㅋㅋ
걸캅스 흥하자~~~!!!
zi젼 존잼~!! 역대 버디영화 뺨을 왕복으로 세번 후려칩니다 허허
평점이 너무 높다. 훔 ㅡㅡ
너무 뻔한 영화에 평점비율이 한심해서 1점
어우 답답해죽는줄;; 꼴깝스
영화 보지도 않고 1점 주기.. 그저 투명.. 돈 안드는 짓은 잘하는 그분들..^^ 개봉하자마자 봤는데 재밌던데ㅋㅋ 클리셰라고? 알탕영화는 클리셰여도 10점주고 존잼존잼 거리던거 누구? 평점 주작질 하고 있는거 누구?
너무 높이 평가하네...
콩가루 집안용 성지순례
진짜 이거 보고 10점주는건가.. 개 샵 노잼에 대사 개오글... 페미고 남혐이고 뭐고를 떠나서 그냥 너무 재미없던데..
입체감있는 여성캐릭터 영화
11점이 없어서 1점을 준다 꼭봐라
평점 평가한 사람중에 실제로 본사람 1퍼센트다 장담한다
여시언냐들이 영혼보내기운동?으로 유령표주길래 보러갔어요~ 머리가 띵?한게 또 보고싶네요 엄복동화이팅~
꼴펨들 평점테러 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 10점영화냐? ㅋㅋㅋ 그와중에 이성경 예쁘다는 꼴페미 1도없음. 라미란만 찬양하고 ㅋㅋㅋ
UBD보다 위일까 아래일까
존잼이에요~~! 보러가요
아니 진짜 예상 가능한 전개 거의 틀린게 없네 생각한거에이정도면 나도 각본쓴다
솔직히 코미디지만 너무 오바하는 느낌이 없지않나 싶다.. 전체적인 구성은 베테랑 아류작느낌이고 소재는 비교적 그냥 무난무난한듯 이성경배우가 너무나 이쁘므로 2.5개를 드립니다
유출본이랑 다른게없네요.. 역시나였습니다
여성 주연이라 봤는데 너무 재밌었어요~! 한번 더 보려 가려구용
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
아 모르고 1점 누름 사실 10점짜리 영화입니다. 꼭 보세요.
통신사포인트 날렸네 후ㅠ
캐릭터 하나하나가 매력있어 재밌겠봤습니다역시 믿고보는 배우분들이시네요
뻔한 김치영화볼 가치가없다
재미없어요...너무유치해요..
한남들 쿵쾅쿵쾅 잘 봤습니다 ^^
5월 9일 개봉일 9시에 영화 잘봤다고 댓글다신 그 '성별' 분들은 인터넷에 떠도는 걸캅스 유출본 보고 평점 주신거겠죠?ㅋㅋㅋ
평점9.47;; 페미년들 댓글알바 열심히하네ㅋㅋ
재밌던데 ㅋㅋ 생각보다 더 재밌었음
이런 영화를 극장에서 ㅋㅋㅋ 그냥 ocn으로보자 ㅋㅋㅋ
김치영화 수준... 영화적으로 개판임
네이버 평점과 누적 관객수 같은 눈에 보이는 수치로 이 영화의 흥행을 논할순 없습니다 5조5억명분의 영혼이 이 영화를 보고 갔으니 무당 불러라
그냥 내용 재미 따져서 4점짜리 영화.
너무 재밌어요 여윽시 짱짱
성지 순례 왔습니다. 쿵쾅이들이 이미 점령 끝났네요 3UBD 예상합니다
어이없농ㅋㅋㅋ킹갓벤져스보다 높농ㅋㅋ
이 시대의 진정한 산업 폐기물
어벤져스를 한번더볼걸...
믿거믿거믿거믿거믿거믿거
아니 여자주연이고 아니고를 떠나서 영화자체가 개노잼인데 뭔 남자타령을 하고 자빠졋냨ㅋㅋ
한심 이런거 본 내가 미침
엄복동과 어깨를 나란히 하는 작품인듯돈있으면 어벤저스나 피카추 보시길
세상에 이런 영화는 없었다. 영화에서 말하려던 메세지를 리뷰에서 더욱 체감 할 수 있는 영화 대한민국은 현재 페미와 남성혐오로 병들어 있다
관람객 60명의 평점.. 배우로써 이 현상을 보면 참 연기하길 잘했다 싶겠다^^
댓글란 풀리자마자 무섭게 쿵쾅이들 점령함 ㅋㅋ 글만봐도 무게가 느껴짐
기대 안했는데 재밌었습니다. 힐링돼요.
그 분들 5월 9일 9시부터 9시 5분까지 우루루 몰려와서 테러하고 갔네요 영화 보고온척
억지억지상억지제발좀
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자 입니다.
웃긴건 10점주는 애들 댓글 내용이 다 똑같거나 아니면 아직 보지도 않았는데 무조건 10점이라함ㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터지면서 봤네요
어벤져스 2번 보세요 꿀잼
평점 보고 어제 봤는데.한숨만나오네요
이딴거 왜보냐ㅋㅋㅋ 개노잼 우웩;;;;
평점 조작하지 마라 그냥 있는대로 받아들여
걸복동 잼업ㅅ다 돈아까움 절대루 보지 마세요
너무 재미있었어요! 시간가는 줄 모르고 봤습니다 부모님이랑 한번 더 보려구요ㅎㅎ
너무 재밌네요~ 물론 보지는 않았어요~^^
진짜 너무 재미있어요ㅠㅠ 너무 웃겨서 울다가 나와버림,,두 배우님들의 조합이 진짜 최고입니다 중간중간 웃기는 요소들도 대박이에요
별로 재미없었음 보는내내 지루함
엑윽엑윽윽윽윽응그윽
여성주연 영화가 더 많아지길
말이 핆요함? 10자추
죄송한데 시간이 아까워요.
힘의 균형은 유지되어야 한다.
무거운 소재이지만 웃긴장면들도 많았어요
페미시대의 물타기 영화
너무 재밌게 봤네요 쾌감이 장난 아니었어요~^^
한심한 영화 적당히 재미없어야지
똥이다 똥발사 캬캬캬캬
야 진짜 영화 보지들 마셈 이딴거 만들어 내니 발전이 없는거 b급도 못되는 영화 b급 만들고 싶으면 신선한걸 들고 와라
솔직히 실망했습니다...어벤져스 2번볼껄
이런 영화는 이제 그만 좀 만들자
네이버 쉑기들 네티즌평점 5점대인데 관람객평점 9점대인거만 메인에 쳐올리네
이건 너무한거 아니냐고!
하도 별로라고 하길래 기대 안 하고 봤는데 진심 재밌었어요 진짜 영화 보는 사람들 남녀노소 가리지 않고 웃던데ㅋㅋ 보는 내내 터지고ㅋㅋㅋ 특히 수영캐릭터 넘 웃겼어요ㅋㅋㅋ 2점대 영화까진 아닌데 하도 평점 테러하는 그분들이 있어서ㅡㅡ 10점 드립니다!
괜히봤네요내용이진짜 재미가없어요
이게 영화냐 쓰레기지 걸 복 동
네티즌 평점은 5점대이지만 실제 관람객 평점은 9.47인데서 답이 나오지 않습니까..? 진짜 이 영화를 본 사람은 재밌었다는 뜻.
ㅋㅋ 답이 없다~ 이 말이야!
재밌어요 이런영화가 많아져야한다고 생각합니다
스트레스풀기 좋은영화!
재밌었어요..가족과함께
꽤 볼만했어요^^ 원래 글 길게 안 쓰는데 10자 채우라니 해야지 모..
영화비도 비싸졌는데..내돈..ㅠ
여자가 주인공인 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다. 너무 재미있게 잘봤습니다!
별점을 10*0개를 주고 싶을 정도 입니다.
네티즌 평점보면 특정성별이 영화 깎아내리려고 온게 티나네요 근데 관람객 평점은 높음ㅋㅋㅋㅋ 영화존잼
클레멘타인은 명작이었다...
관람객웃기는 개그, 이를 위해 희생된 느슨한 개연성.그래도, 그래서 꽤 재미있다.다만 피해자에 대해 조금만 더 섬세한 시각이 더해졌더라면...
재미... 감동... 리얼리티...? 흠.... 흠..
쓰레기영화. 돈주고 봐야하냐 이걸?
지금 배댓들 거의 죄다 9시 5분에 같이 올라간거 실화냐 ㅋㅋ 주작도 머리가 좋아야 한다는 걸 깨달았다
5월 9일자로 대놓고 별점 조작질 들어간거 실홥니까... 뭔 다른 영화와 단지 성별만 맞바꿔놓고 전부 똑같은 레퍼토리를 반복하고 만 있을 뿐인데 이걸 재미있다 하는것도 이상하고 그와중 별점조작질까지 하는 모습을 보니 우리나라 영화계의 미래가 훤하네요
평점조작 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ 컹스;
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
재밌어요 응원합니다!
맨유 경기가 더 재밌더라
윽;;;;,;;;;,;;;
댓글알바 많네 그거댓글좀 잘쓰면 뭐라도 주냐ㅋㅋ
엄복동 다음으로 주제가 없는 영화
지들은 한남 코인도 없는 주제에 ㅋㅋ 한남들 가성비 따지면서 돈 안 쓰죠^^
야야 이건아니쥐 ~~~
폐미는 돈이된다. 돈벌기 쉽죠잉~
1점이 아닙니다. 11점 입니다.
내 인생 첫번째로 보다가 도중에 나온 영화 ㅅㄱ
남자들이 하면 재미 없는 당연한 얘기를 여자들이 하니까 너무 재미있고 좋은 거예요 전 사랑에 빠졌죠
역대급 슈렉이네요 알바와 메갈의 환장 조합
진짜 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ
엔드게임 두번볼껄...
....어우재미없어.. 이로서 네이버는 조작질사이트가 맞다 신뢰도 0
재밌는데 왜 평점이 낮은 지 모르겠어요
가볍게 보러 들어가서 조금은 무겁게 나올수있는영화 너무좋았어요 주말에 부모님모시고 또보러갈거예요 잘되면 좋겠다!
이거 볼바엔 어벤져스 한번 더 본다 ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼존잼! 신나게 웃었어요 ㅋㅋ
양심선언합니다...
이곳은 어디 나는 누구..
정말 재미없어요....(보스상륙작전급)
올해초 개봉한 영화같았어요!
영화도 안보고 재밌다고 구라치는 사함들 때문에 평점 1점 드립니다
ㅋㅋ;; 왠만하면 다 재밌다하는데
기싸움 오지네... 재밌더만
짱짱짱짱 댓글무시해야
읔읔읔읔ㅇ읔읔읔읔 내눈깔
재밌어요!! N차찍을생각입니당
좀 더 좋은 방법이 있는데 왜...
코메디 영화에 웅앵웅하는게 제일 웃김ㅋㅋ 영화 잘 봤고 이런 영화가 계속 나왔으면 합니다!
쩝...알바들에게 낚였다
광주는 그 하나에 자전거를 들고 일어냐 복동이야
이영화를 다본 제가 10점을 받아야겠습니다.
진짜0점이없노 이걸영화라고만들엇냐 휴 그래놓고 무슨 스크린쿼터제? 어떻게이영화가 어벤져스랑 같은가격이지 ㅋㅋ
남성=OO 그 이상의 이하의 메세지도 주지 못하는 삼류 영화
'그 성별'이 우루루 몰려와 분탕만 안쳤어도 좋은 영화구나 할텐데, 캡틴마블때나 지금이나 한결같이 떼로 몰려와 N차 관람이니, 이 영화 불편하면 한남이라느니 하는 거 보면 참.. 전체주의 때 독일 나치즘, 중국 홍위병 보는 거 같음.
보지도 않고 별점 테러하는 도태남들 죽어
성범죄영화할거면 라미란 먼저 구속해야지
네이버 평점 조작하지마라
약간 2프로 부족하지만 기대 안해서 그런지 재밌게 봤어요
진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 개그 완전빵빵터짐 . 무거운문제는 무겁게 잘 다뤄주고 있어요
걸복동 라미란 정지훈 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 웃기네ㅋㅋ
리얼을 뛰어넘는 졸작입니다.
하... gg 마블 만세다
그냥 여자들 자기위로하는 영화
오우 노우ㅑ 왓이스 디스?
여친이 보자 그래서 보고 왔는데 재밌더라고요ㅋㅋ걍 가볍게 볼만할듯?
영화는 영화더라 현실성 너무 없던게
에릭남 입니다술한잔 했습니다
보고 평점찍어라 맷퇘들아ㅋㅋㅋ
1점이 아니라 11점을 준겁니다 클레멘타인과 마찬가지로 말이죠
조작질 적당히 하자 꼴통 페미들아ㅋ
10점 준사람들 진심이냐?
페미탈출은 몸무게 낮은순. 쿵쾅언냐들은 살못 빼니 강제 페미행ㅠ. 평생 대접한번 못받고 무시당하다가 깨알페미 코스프레 엌ㅋ
페미탈출은 몸무게 낮은순. 쿵쾅언냐들은 살못 빼니 강제 페미행ㅠ. 평생 대접한번 못받고 무시당하다가 깨알페미 코스프레 엌ㅋ
요즘 보기 드문 여성 주연 배우들이라 좋긴하지만 여성 감독이었으면 완벽했는데 살짜기 아쉬워요 ㅜㅜ 제작사?분들은 좀 더 신경써주세요..
라미란씨 연기 잘하시는거야 다들 아시지만, 저는 이 영화는 이성경씨와 수영씨의 재발견인거 같아요. 특히 수영씨 캐릭터가 잘 살아있어요. 배우로서의 정체성을 확실히 해준 작품인듯.
산지 태양광 발전시설 사고(토사유출 및 사면붕괴 등)를 고려하여 배수계획 및 사면안정성 평가 등 저감방안 추가
시나리오를 보지말걸...
아 너무 재밌어 알탕 아니라 더 좋아 ?♀?
페미는 돈이 된다 현시점 여자들이 머리속을 보여줌
이 영화를 다 본 제가 10점을 받아야겠습니다
이 영화 안보면 후회합니다
너무 재밌어요 n차 찍으러 갑니다
진짜 배우분들 최고고 영화 하이퍼리얼리즘
이건 뭐 호감순은 10점이고 최신순은 1점이고 .. 뭐가 맞는거여?
평점알바 9시부터 일하나보내 9시부터 별점 다좋네
틀니쉰내 내뿜지 말라 이기야!
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
한국남자분들 좋은영화 별점테러에 시간쓰지말고 그시간에 알바라도 해서 성재기씨한테 돈이라도 모금해주지 그랬나요 그러면 재기가 재기안했을텐데 ㅠㅠ 안타깝습니다... 영화는 존잼
ㅠㅠ 재미없어요 진짜로
호감순 댓글보면 다 "존잼"이들어가네.. 요즘저거안쓰면 아싸인가요?..
솔직히 억지로 웃음 만들려고 하는게 보였고 내용 전개만 너무 흔하고 식상했다 솔직히 노잼이다..
꽃이 지고서야.. 엄복동이 명작이란걸..알았읍니다..
평점이 1점 아니면 10점ㅋㅋ 티난다
출연진 믿고 보러가요 별점 테러하시는 분들 집에서 주무세요^^
남장여자 영화.-평론가 박평식
이기이기 핏게이들 아니노?
이게 한국영화의 현실인가.. 우스겟소리로 개봉전에 네티즌들이 내용을 말하고 다녔는대 어쩜 예상 그대로냐..
여기서 안본 ㅅㄲ가 90%네ㅋㅋ
페미코인을 노리는 것이 너무 노골적이다. 자위용 av와 같은 용도.
10점아니면 1점 너무하네ㅋㅋㅋㅋ
보고왔는데 재밌어요!!
2500원에 VOD뜨면 바로 보겠음 ㅇㅇ
클래식과 클리셰는 한끗차이랫는데 주인공이 여자인 것만으로도 지금껏 전혀 보지못한 클래식을 알아가는 기분
휴 할짓 없어서 별점 테러하는 투명함 돈은 내고 보시는거죠? 기대했던 것보다 훨씬 재밌고 진정성 있었어요
배우들 연기가 다 했네요. 재밌어요~
추하다 추해 증말 ㅋㅋㅋ
현재 0.5UBD 기억하겠습니다.
진짜 어벤져스를 한번 더 볼걸..
한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을듯 합니다. 몇번을 봐도 새롭고 질리지가 않네요 ㅎ 10점 누르고 갑니다.
예상과 너무 똑같아 웃음이나오네요
노무노무 노잼입니다.
이제 그만하자 추하다.너무의미 없는 평점
이거볼바에 누렁이 사료 사세요
쓰레기 양산형 돈 주고 보기 아까운영화
연기력 ,영화주제,풀어가는 과정 모든게 완벽한 영화.몇몇 답답한 남자경찰만 빼면
이게 나라냐 웃길따름 ㅎㅎㅎ
진심 이걸 돈주고본다고?
쓰레기 영화 현실 여경들의 실상을 반영안함 오또케스트라가 없음
1점도 많다 여쭉메워 페미 아웃
영화를 영화자체만 놓고 평가해야지 기집년들 답게 감정이입해서 줫노잼인데 어떻게든 쉴드치고있네 니들재밌다는 평점때매 순진하게 뭣모르고 보러가는사람들 피해생각해라 암탉이울면 집안망한다고 뭐든지 기집들판치고 칭찬하는건 걸러야함ㅋ
뭐 전부 10점이냨ㅋ 참 나
걸복동 걸복동 하더니 과연 걸복동이었다
와우 보다 나옴 ㅋㅋ 진짜 찐 따같은스토리
영화개봉 9시였는데 추천댓글보면 영화를 10분도안돼서 다보셨네용?
한국 여자들의 비이성적인 집단 행동들이 한 없이 부끄럽네 ㅎ
재밌어요!!!! 최수영님의 캐릭터가 되게 중요하더라구요!
이런 영화가 나오기까지 얼마나 기다렸는지!!!
이게 뭐냐....핵노잼
여성영화라 재미있었다는분들.. 어디 아프신거아닙니까?
ㅋㅋㅋ 엄복동이 더 나음 ㅜㅠ
뭔 베댓들이 다 상영중에 한마음으로 댓글쓴거냐??시간대 보소ㅋㅋ
스토리 재밌기만 하던데요!??
극한직업 이후로 오랜만에 코믹영화 나와서 남친이랑 재밌게 잘봤네요 ㅋㅋ 근데 평점 1 점테러는 ;;; 왜이런거죠? 보긴하신건가....?...남잘되는 꼴 못보는사람은 그렇게 인생계속 사세요~ ㅋㅋㅋ암튼 이 영화 추천합니다~
안보고 1점테러하는 것들이나 재미 ㅈ나없는데 10점주고 조작하는것들이나 똑같이 역겹다 봤는데 그냥뻔하디 뻔하고 예상다됨
예상과 너무똑같아 그장면들을 기다리면서 보는 재미가있네요ㅎㅎ 그리고 영화에서 여자는 유능 남자는 무능하게나오는데 현실은 반대라는 점~~ 영화아니면 언제 유능해져볼까 그 성별이~~
가족끼리 다같이 보러 가길 잘한것같아요 재밌어요~
첫개봉영화 끝나기도 전인 9시 대에 관람객 평점으로 10잠 죄다 박아놨네 ㅋㅋㅋ 돈받고 하는 조작 알바가 이 따위로 티나게 했을리는 없고, 결국 뇌없는 쿵쾅이들 뿐인가
관람객솔직히 스토리는 엉성했지만 유머도 많고 호흡도 좋고 재미있었어요.
역대 최악의 페미팔이영화
이범배!이범배!와칸다포에버!
뻔한 알탕영화는 다 대박 났는데 여성주연영화일때만 태클거는거 무엇? ㅎㅎ 천만 가즈아~~
이런 스탠스 지겹다 정말
제발..제발....
최고예요!ㅋㅋ 수영이 의외로 제일 웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
극한직업 이후로 오랜만에 코믹영화 나와서 남친이랑 재밌게 잘봤네요 ㅋㅋ 근데 평점 1 점테러는 ;;; 왜이런거죠? 보긴하신건가....?...남잘되는 꼴 못보는사람은 그렇게 인생계속 사세요~ ㅋㅋㅋ암튼 이 영화 추천합니다~
페미나치즘을 이용해 돈벌어보려는 얄팍한수단의 팝콘도아닌 죠리퐁같은영화
기대한만큼 재밌었어요!
여경이라고하면 성차별 하지말라고 똑같은 경찰이라구욧!! 이러면서 여성영화라서 봤다는건 도대체.. 같은한표라는게 놀랍네요
조금씩 세상이 변하고있다.
역대 최악의 쓰레기 영화
안본사람들이 재미없다고 하니까 신빙성 오지는데?
주작이 없으면 살지를 못해요대가리가 없으면 주작도 못해요왜 사세요 그 무게감 분들
열심히 보았으나 보다 졸았네요
관람객 평점 몇명인지 봐라 ㅋㅋ 영혼 보내기인가 뭔가 그거 진짜한거 맞나? 입으로만 보낸거 아니고 ?
나름 나쁘지 않은 영화였습니다.
재미없어요'ㅡㅡㅡㅡ
ㅡㅡ..킁카킁카킁카
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 남녀별, 연령별로 점수 준 거 보면 그것도 참 재밌음
ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 배우 라미란 ㅋㅋㅋㅋ이성경과 최수영까지 삼총사가 매우 좋았다 ㅋㅋ
....ㅋㅋㅋㅋ 도저히 낚시는 못하것다
믿고보는 라미란 !!!!
영혼보냅니다 히히하하
졸잼인데 평점테러하는것들은 뭐셈
어휴 ㅆ.. 아이엠 그루트
뻔한 한국영화 스토리 진부한 전개
예고편만으로도 영화 다봤다
별로 재미없어요...대사 너무 오글거리구요;;
이게 그 영혼보내기로 관객수 주작한다는 그영화인가요
영화가 끝나기만을 기다린 경우는 처음 입니다.
가벼운 마음으로 들어갔다가 무거운 마음으로 나오게 된다는 말 백 번 맞음
재밌어요 엄청 웃기고 진짜! 진지할땐 진지하고.... 한국 액션 영화에 나와야 할 액션 장면 다 나옴 한국인이라면 걸캅스 봐야한다~!
너무 지루해서 끝까지 보기힘들었다.
캅스면 캅스지 우먼캅스도 아니고 걸캅스라니 제대로된 페미영화가 맞는지 제목부터가 잘못. 제목을 여경찰이라고 지었어봐. 난리났지.
한심하다 영혼보내기?? ㅉㅉ
ㅎㅎ걸카뵤하이하아키아
진짜 빵빵터졌어요 너무재밌었음 게다가 액션할때 쾌감 너무 좋았습니다. 몇 번 더 보러가고싶어요 하와이안셔츠 굿즈로 팔아주세요
이거 뭔;; 적당히 좀 제발 ^^
??? : 유쾌상쾌ㅋㅋ장난하나
보는내내 웃으면서봤어요기분전환하기 좋습니다!
뻔한 출발 뻔한엔딩 그렇다고 눈요기 할만한 cg 있길하나 몸개그 영화
올해에도 걸작선형님은 쉬질 못하겠네....
영혼 대신 평점을 보냅니다
15만 예상합니다. 초반알바들 몇일안감
아니 아무리 영화라지만현실성1도 없는거 실화냐우리나란 여성형사 자체가 없는데판타지 영화인가?
극한직업2인가요????
네 넺네ㅣ음 라미란 최고
이 영화를 보고 암이 나았습니다
ㅋㅋㅋㅋ OO녀들 09시 딱 맞춰서 댓글 조작한 수준 ㅋㅋ 공짜표 받고 그래도 좀 앉았을랬는데 40분만에 나옴 걸복동 핵노잼
재밌었어요 ㅎㅎ너무웃겨요
3류 영화 그 이상 그 이하도 아님...
걸캅스 돈내고보는 흑우없지
살다살다 이런재미없는 영화는 처음보네
걸캅스 안보면 유죄입니다
욕이 많이나오는데 진짜 의외로 재밌었음 좀 많이 웃었어요!
3주뒤 ocn에서 tv최초타이틀 띄우고 방영할듯
억지스러움..과장된 설정..허접한 스토리.. 캐스팅미스...
어이가 없어서 1점 드립니다 이런걸 영화라고..
어벤져스랑 같은 영화표값...?
와...호감순 댓글들이 죄다 10점에 내용도 비슷해요. 비꼬려는 게 아니라 진짜 무섭네요. 북한 보는 것 같아요.
내용도 좋고 재밌었어요ㅋㅋㅋ
걸캅스~~최고!!완전 잘만들었어요
테러같아서 10점줌 테러 ㄴㄴ해
어휴 주작질 ㅋ 애새키들도 아니고 뭐하는 짓거리야?
진짜 개존잼 또볼거에요
ㅈ너무 뻔해요... 진짜 전에 예측한거 그대로나와서 개 소름입니다
토요일에 보러간다 기대된다
개봉전 스포일러가 리얼 다맞은 영화 돈아깝다 영화에 여성주의나 성평등을 담고 싶으면 공부를 많이해야 한다는걸 아주 잘 보여줌 영화의 처음부터 끝까지 너무 과한것이 탈코르셋인가 한 그분들 면상 처럼 불편하기만한 영화
바뀐시대에 잘 적응한 영화. 주연배우들도 최고
이렇게 재밌는 소재 여태 남자들만 즐겼네
안봤지만 니들보라고 10점 준다
배급사가 cj여서 중박이상은 칠거라고 생각하고 봄. 배우들 액션도 좋았고 가볍게 보기 좋지만 마냥 웃을 수만은 없는 현실에 씁쓸하기도하고. 시기적절하게 잘 나왔고 커플끼리 친구끼리 가족끼리봐도 괜찮은 영화임. 나는 만족했음.
남경의 현실이 어쩌고 하는데 진짜 뇌없다
대한민국 축소판에 판타지를 얹어봣슴미다.
왜 2위인지 모르겠네요..
나만당할쏘냐 ㅎㅎㅎㅎ
않이 근데 진짜 궁금해서 그런데 이거 진짜로 보러가긴 한거임? 이딴게 관객수 2위라고?
현실반영 1도 없는 영화 역시 영화는 픽션
일망타진! 진짜 재밌어요 추천
ㅋㅋㅋ 진짜 어제 너무 재밌게봤어요.
관람객이걸 본 내가 레전드. + 각본 유출된거 사실이었네요
일베충과 다를것 없는 페미니스트들의 변태적 가학성애를 위해 남자를 갈아넣은 성차별 영화
하하하 재밌어라 배꼽빠져서 하늘나라감
시대의 흐름을 잘 따라간 영화
수면이 필요하십니까? 가서 푹자고 오세요.
관람객재밌게봤어요. 또 보러 가고싶네요.
와... 보다가 팝콘 개수 총합 내고옴 이정도면 클레맨타임 이길지도
이 영화 안본 눈 사요!!!!
참..ㅋㅋ 말이안나옵니다
본거맞냐 이게 재밌다고?
과연 1UBD 달성할것인가..
쓰레기그자체입니다.
너무나...심각하던데
진짜 여자들 대단하다 이런걸 빨다니
뻔한 스토리에 여초카페에서만 밀어주는 영화
아시죠? 1점이아닌 11점이란거
너무웃기고 재밌다 진짜
까도 보고 까야지 하고 직접 보고 나서 느낀 감상평은 "그 성별은 보고나 까지~" 이러는데 봤는데도 ㅈ노잼이였음. 애초에 한쪽에만 취우쳐서 편애하는 식의 스토리 구조는 다른 쪽이 봤을때 그게 과연 진짜 재밌겠냐라고 진지하게 생각해 볼 필요가 있다.
다들 연기도 너무 잘하시고 보다가 울었어요. 너무 재밌어요~이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
여초카폐에서 예매율 올릴려고 작업한거 다봤음 ㅉㅉ
재밌는건 물론이고 장면마다 주는 메시지가 지극히 현실적이어서 더 박수쳐주고 싶음
너무 재밌어용!! 여러가지 카메오님들 깜짝 출현도 재밌었고 한국에 현재 문제에대해 코믹으로 우쾌하게 다뤄주신게 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ씁쓸한 현실...몰카 찍는 사람들 유포하는 사람 보는 사람 다 처벌 받아야해...
욕이 쓸데없고.. 재미는 그냥저냥이었다. 근데 여기 댓글판이라던지 상황 돌아가는 것들 보면 미래가 좀 확고해진다 나로선 안타깝다
여기자들의 맹목적이고 전폭적인 뻥튀기 기사에 속은 기분
너무 재밌어요ㅋㅋㅋ완전 유쾌!!! 웃다가 나왔네용ㅎㅎ
흐음....할인많이 받아서 봐야할듯
ㅋㅋㅋㅋ 사스가 명불허전 걸복동
진짜 웃기고 재밌었어요. 코믹과 스토리 모두 잡은 거 같아요. 추천합니다~
페미코인 탑승 영화 적중
여자들만 좋아할만한 쓰레기영화
이 영화는 클레멘타인과 비교할 수 없는 명작입니다. 모든 클리셰가 맞아떨어지는데 작가님 진짜 대단하십니다.
존나 개재밌어요. 라미란 수영 진심 미친듯이 연기잘해
현실성 1도 없는 페미영화
여자가 전업주부면 연봉 5천 3D 업종이고 남자가 전업주부면 백수에 무능력하고 아내한테 얹혀사는거다?? 꼴페미들 자폭 오졌죠? 여자도 가장이 될 수도 있다는게 아니고 가장은 남자여야 한다는걸 우회적으로 지들이 인정하고 있쥬??ㅋㅋㅋㅋ
개봉하자마자 봤는데 너무 재밌었어요!! 주말에 또보러 가야겠어요~~~
너무 재밌게 잘 봤습니다.
재밌었어요 ~ 혼자 보러 온 남성분들도 많더라구요 ^^ 현실반영 영화인데 무슨 페미영화라는지 .. 수준 알 것 같네요 ^^
웃긴 장면 많아요 !! 재밌게 잘봤음 ㅋㅋ
현실성이 너무 떨어집니다. 요즘 여경들 하는일이 치안 조무사 ,auto K, 길 잃은 애들 길 찾아주고 진급하는 건데 너무 비현실적이에요~
이런 쓰레기 작품에 10점주는사람들은 머지,,...?
맨날 범죄나 저지르 는 냄경들 때문에 걸렸던 암이 치료되네요 ㅋㅋ
존잼 ㅋㅋㅋ 여자들이 다하는영화 ! 알탕영화보단 훨씬 재밌네요 ㅎㅎㅎ
여자는 위대하고 남자는 한심하게 잘 묘사한 판타지 영화다.
엄마 모시고 n차관람 예정입니다ㅋㅋ
재밌네요ㅎㅎ또 보러갈거에요
1점도아까운영화네요 정말
이성경씨 지금까지 뺏어가신 제 단백질 값으로 2점 드립니다.
경오야 영화 잘봤다 이게 영화냐
남혐여혐 이제 그만 상스럽게합시다
라미란 배우 너무 좋아요
별을 왜 줘야하지? 반 개도 아까운데... 궁금한게 있는데 20살도 동년배라는 말 잘 쓰냐?ㅋㅋㅋ 썩 와닿지않는데
주작이 생활화 되신 그분들..머가리도 안 돌아가서 주작티 오지게 나게 작업하시네
굿굿~재미없다는 애들은 가서 잠만잔듯 ㅋㅋㅋ
제 기준 극한직업보다 훨씬 재밌었어요!!이 영화가 시사하는 점도 마음에 들었고가볍지만 많은생각이 들게하는 영화네요
하여간 돈안드는일이라면 누구보다 일등인 그들.... 믿보고는 그분들의 별점테러영화 즐겁게 잘 보고나왔습니다
외적으로 상호 발전없는분쟁을 유도하고 영화적으로도 수준이하의 CG, 너무나 전형적이어서 개봉전에 다 맞춰버린 다를 것 없는 전개등 문제가 많은 기획 및 제작입니다. 스크린 쿼터요? 이런 짓하면 금방 없어집니다
이성경 예쁜 얼굴 봐서 2점 드림.
씨발 주작할거면 가서 보고 주작해라. 적어도 보고 주작해주면 어디 덧나냐?
노잼노잼노잼노잼노잼
개노잼 이거보지말고 어벤 한번더 봐
음 어랏 아이고 어허허 에효
어제봤는데 겁나 재미있었음 굿굿
재밌습니다 ㅠㅠㅠ여경화이팅
평점 쓱 보니까 페미나치들 화력 오지네.. 그래 할줄아는거라곤 방구석에서 그런 물타기들밖에 없지
남성경찰의 현실 : 버닝썬 들켜써 오또케 오또케ㅠ
안본사람들이 평가내리지마세요... 보면 별점을 줄수가 없음...
시의성에 유쾌함, 액션, 열연까지! 너무 재미있게 봤고 2차, 3차 뛸 예정입니다
라미란님 짱입니다!! 저도 남좌지만... 보지도 않고 평점테러하는 넘들 좀 찌질..떼잉 쯧,,,
영화 끝나기도 전에 평가 하시는 분들은 뭐죠..?
대존잼 기대했던것보다 더 재밌었음
주작내난다 이딴 똥영화가 9점대 중반이라니
이성경 연기 너무 잘함 최근 이렇게 처음부터 끝까지 웃다가 나온 영화 없었다 소재가 가벼운 것도 아닌데 적당히 코믹스럽고 그러나 상황에 대한 상식인정도의 이해가 있는 사람들에게는 현실비판도 느껴지도록 잘 만들었음
너무 재밌었어요! 간만에 제대로 웃다왔움
출연자들만 봐도 유잼!
한 번 더 보러갑니다. 명대사 쓰러간다
노잼. 홍보영상이 영화 전부임.
아리가또 고자이마스다
평점조작에 속아서 봤는데 너무 돈아까워요 ㅠㅠ
기대보다 훨씬 재밌었어요
ㅋㅋㅋㅋ진짜 영화관 거의다 9시에 개봉하던데 9시에 재밋다는 댓글이 저렇게 많은게 말이되냐?ㅋㅋㅋ 한녀들 아웃!ㅋㅋ
베테랑 보는 것 같은 느낌이 들었어요.근데 클럽씬이 너무 가벼운 부분?이었어서 이 부분을 좀 진중하게 잡았더라면 액션도 더 느낌 있게 팍!팍!했으면 더 좋았겠다는 생각이 듭니다. 여튼 수영,라미란,이성경 이 세 명이 합심하는 부분이 진짜 재밌었어요!
걸.복.동 그자체... 재미도없고 감동도없고 뻔한클리쉐
쓰레기 한국영화 수준 더 낮아짐
너무뻔한 스토리 시간아까움
기대 이상의 존잼 ㅋㅋㅋ
평점에 낚임... 알바가 많은가??
존잼!!핵유쾌해요ㅎㅎ
심각합니자..진짜 보지마요
이거볼시간에 걍 친구랑 노는게 좋은듯
이런 한국 영화수준을 낮추는 영화는 그만나와야한다..
다른의미로 개웃긴영화
두번볼게요~?^0^
많이 아쉽네요 익숙한 한국영화의 전형 입니다
첫방영 시작한지 4분지난 9시 4분에 친구랑 보고왔다고 재밌다는 베플은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
안봐도본거같은영화..
기대되네요 주말에 보러갑니다 이런 주제로 영화를 제작해주셔서 감사하네요 배우분들 믿고 보고올게요
아직 영화를 보지 못했지만, 매우 기대되고 평소에 좋아하던 라미란님이 연기하셔서 전부터 기다리던 작품이라 둑흔둑흔하네요♥근데.. 영화 보기도 전부터 특정 사상이 이상한 사람이 성비성비 하면서 우월주위에 빠지셨던데.. 대체 어느나라 세상에서 살다왔길래
개노잼이다 이거왜봄?
정말 재밌었어요!! 재밌는만큼 눈물도 많이 났습니다. 라미란 이성경 최수영 배우의 호흡도 좋고 너무 좋았네요!! 사회적메세지까지 적절하게 담아내서 이 영화가 잘 된다면 좋은 영향이 될수있지않을까 생각합니다
이건 영화가 아니다 그냥 리얼리틴줄 알았네 너무 현실적이어서;; 그치만 사이다 먹는건 현실적이지 못해요ㅠㅠ 절대 실제로 일어나지 않을것같은 사이다...
선수입장나왔누 걸러야겠다
여친이랑 400일기념으로 이 영화봤는데 자기는 이제 대학생때처럼 생각없이 놀고 그런데 시간을 버리는거에 있어서 진짜 시간이 아까운 사람인데 나한테 이런 영화를 보여준 너한테 실망이다 나는 니가 좀더 나와의 기념일에어쩌고저쩌고 이 영화땜에 개욕쳐먹었다
영화 재밌어요. 여성서사라 더 좋아요
개봉날 보고 왔는데 개존잼!!!!
영화 많이 봣지만 걸캅스 같은 영화는 처음본다. 이런 영화는 무료로 보여줘도 안 본다. 내 돈 주고 엔드게임 1번 더 보고 말겠다
장난허냐 이게 영화냑ㅋㅋㅋ
줄거리 대충 읽었을땐 진부해보였는데 막상 가서 보니까 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
그니까 걸스캔두애니띵 페미 주입하는 영화 맞지?내가 잘못 이해한건가?
10만? 8만따리ㅋㅋㅋㅋ
이런영화 너무 싫어요....
노쟘노잼노잼노쟘노쟘
나만 볼순 없지.. 시간이
아 본 걸 또 본 느낌.. 이건 좀
존잼입니다~~꼭 보세요~~!!!!
호하후아이다싱긋ㅈㅅㅈ
코미디를 코미디로 보십쇼
흠냐리 노 투더 잼잼 맨 베베
1등급 영화네요. 그래서 한개 드립니다.
그냥 재미가없던데 잘모르겠네요
뭔가 저런 여경찰이나 여형사가없어서 현실감도 떨어지고 내용도 다 예상이 가네요....ㅎㅎ
가짜영화.. 진짜 영화는 챔스 결승
별점테러는 느그들이 10점으로 도배해서 이미 다 유출된 ㅈ망영화를 선량한 사람들이 보게 만드는거다.
너무 뻔한 스토리의 뻔한 영화
평점보니 절때 안봐야겠네 응 걸복동띠
재미없고 뻔한이야기..
이게 한국영화의 현실임....
재밌어10글자10글자
근데 이거 5월 9일 00시에 개봉했나요? 베스트 리뷰들이 죄다 조조 로 봐도 시작시간일때 쓰였는데 존나 신기하네 ;;
정말 재밌네요!!!~
이런것도영화냐ㅋㅋㅋ
라미란 배우님 최고입니다! 굿굿!
왜 이병헌 하정우 황정민 송강호 같은 배우들이 주연 맡는지 알겠다ㅋㅋㅋㅋ
0.1점이요 돈아까운 영화 입니다 보지마세요
양심이 있어야지...
뭐지 이 존잼은 연기도 너무좋고 내용 웃음 뭐하니 빠지는게 없넼ㅋ
개웃김ㅋㅋㅋㅋ간만에 신나게 웃었다
알바들겁내많.. 같이보자구 했던 지인들에게 미안해서 2차쐈음ㅜ 진심미안했음
보러가진 않고 영혼보내기~
하... 엄복동이 차라리 더 잼있다 이건뭐 폐급엄복동은 강소라 라도 나오지 이건뭐 발연기 이성경에서 이미 끝
평점알바 양심있냐? 너네들부터 보고와 ㅅㅂ
ㅇㅇ재미있습니다??
이런걸 영화라고 만들었나보다
너무재미없었어요진짜로
진짜재밌다 너무 꼭보삼
이거 한번볼바엔 엔드게임 10번보는게 더 이득임 그래서 1점드립니다.
솔찍히 댓글이 제일 재밌는듯...
엄복동 이후 최고의 한국 영화.100/100 점 드립니다.
넘 재밌게 봤어요! 극한직업과 비슷한 ㅎㅎㅎ 생각 비우고 웃고 싶으시면 보세요~!!!
개노잼ㄹㅇ 왜만들었냐
시간이 너무 아깝다...
큰 기대 없이 봣는데 너무 잼있었어요 특별출연 하신분들도 중간중간 깜짝 놀라게 하고 ㅋㅋ 요즘 이런 코미디 영화 너무 좋은거 같아요!! 편하게 잼잇게 즐길수 있는 영화 같아요 추천이요!!!
한쪽을 깎아내려서 한쪽을 부각시키는 방식은 정말 초등학생이나 할법한 내용인데
영화 보지도 않는 것들이 별점테러하네; 10점만점에 10점!!
아... 그냥 피카츄볼껄
재밌어요 ㅠㅠㅠ또볼래~~!!!
영화 재밌네요 감사합니다.
넘 재밌게 봤어요! 극한직업과 비슷한 ㅎㅎㅎ 생각 비우고 웃고 싶으시면 보세요~!!!
뭐 이런... 우와....우와...
아...한심하다..티비에서 드라마 스페셜로 봐도 재미없을 듯
가족들끼리보러갔는데 소재는 무겁지만 가볍게 보기재밌어요 배우들연기도 좋아요
존잼 또보러 갑니다 내 동년배들 다 걸캅스 본다
재미가저어어어마말없다
혐오로 빚어낸 배설물.
하 평식님이 3점 줬네 ㅋ끝났지 뭐
왜보는건지 정말 이해가 안되네요
진짜 신기하다 패미영화란 이유로 이런식의 언플이 먹히네ㅋㅋㅋ 근데 감독은 남자ㅋㅋ 역설과 싸우는 그분들은 대체 머리에 우동사리를 넣고 다니시는지...
진짜 존잼ㅠㅠ웃으면서 보기도 하고 화내면서 보기도 했다ㅠㅠㅠ개존잼이다 진짜ㅠㅠㅠㅠ
개봉일 조조로 러닝타임 끝나기도전에 주작질 하는 수준ㅋ
너무 재밌었어요~~ 또보려구요~~
이딴걸 영화라고 에휴 피카츄나볼껄 ㅡㅡ 삼류영화 그자체임
피카츄 볼래요ㅠㅠㅠㅠ
여성영화라서 봤다는데 감독은 남자 ㅋㅋㅋ
진짜 뻔한 스토리에 코인타보려고 인달하는 모습
엄복동vs걸캅스걸캅스가 재밌으면비추둘다 노잼이면 추천
이걸 돈주고봤다니...
관람객갠적으로 전 재밌게 봤어요~
눈썩는줄알았다 다신이런거 만들지마라;
주작도 머리를 써가며 해라. 뇌에 살쪄서 생각들을 못하나
9:00t ~ 9:10 베뎃 조작 오지네 ㅋㅋㅋ 그냥 죄너잼이야
젠장 ㅡㅡ 뭐라고 써야할지 모르겠다.
너무 재밌었어용 ㅎㅎㅎㅎ
뻔한 내용의 예측가능한 영화 돈주고 보기 아깝다
양산형 페미코인 영화 그 이상 이하도 아니다
조조로 보고 나왔는데 아직도 짜릿하네요 초반에 웃으면서 보다가 중간부터 울면서 봤습니다 이런 영화가 이제야 나왔다니 여성범죄의 심각성과 피해자의 고통을 공감해주고 죄지으면 ㅈ된다는걸 보여줘서 좋았어요 이건 대박이야
걸캅스 너무 재밌어요~~~
이거볼래?어벤져스볼래?
영화 내내 오글거리고 억지웃음도 안 터지더라;; 진짜 힘들었다
망작 일단 댓글부터가 망작
날아오르라 주자크으!
제발 남성 여서우싸움 부추기지마세요
현실에서는 오또케 오또케 시전하면서 세금도 낼 능력도 없는 *자들도 많은데 남자 없이 해결도 못하는것들이 부들부들해서 정신승리 하고 싶어하는 사람들을 영화입니다. 차라리 엄복동을 보세요
재미있지도 않았고 유머에 공감도 안됨
내 돈 아까워.. 이거 후기들 알바인가요? 방금 보고 왔는데 뻔한 스토리에 지루해서 하품 나올 지경;; 영화를 보러왔는데 영화가 아닌 느낌;;
이런 영화 계속 나왔으면 좋겠어요!!!
엄복동2가나왓다 걸복동
너무너무 재밌어서 또볼거라구용 ㅎㅎㅎ
하..ㅋㅋㅋ하...
그녀들의 유쾌한 반란!!
OO사상에 입각한 OO영화
나만 볼수 없지 알바분들 힘내세요
피카츄 본다 좋아요 걸캅스 본다 싫어요 ㄱㄱ
제발 내돈 내시간을 돌려줘..ㅜ
보는 내내 웃다 나옴ㅋㅋㅋ 재밌던데 평점 왜 이러냐
이걸 왜 봐? ㅋㅋ핵노잼ㅋㅋ
시리즈물로 후속쳔도 내주세요.
노잼 노잼 노잼 노잼 노쟘
참.. 어지간히 수준 낮은영화 페미코인 노린 그이상의 의미가 없는 영화수준입니다.
관람객여느 경찰 영화와 같이 격투씬이 나오기는 하지만 덜 폭력적이라 볼만 했고, 라미란과 수영 이성경의 티키타카가 어우러져 재밌었다. 기대없이 봤던 영화였는데 기대가 없어서 그런지 생각보다 유쾌한 관람을 했다.가족끼리 가서 보기에 괜찮은 영화인 거 같다.
라미란 이성경 배우 넘 멋있어요!! ♥?♥?
클레멘타인의 후속작.
오랜만에 웃다 왔어요!!
진짜 개찌질하다... ㅋㅋㅋㅋ한남 한남하는이유를 알겠네요
관람객속편도 나왔으면 좋겠습니다! 울고 웃으며 재밌게 봤어요!
엄마랑 갔어요~ 둘다 비벼비벼 부분이서 엄청 웃음 ㅋㅋ 라미란씨 남편이 울 아빠랑 넘 닮아서 공감됐어요
이게 엔드게임이랑 같은 값이라니... ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌었어요. 재미도 있었지만 시시하는 바가 많은 거 같아서 더욱 뜻있는 영화였고, 신2,3도 나왔으면 좋겠습니다
진짜 잼없어요 보지마세요 ㅜㅜ
0.점 주고싶은데 1점이 최저인게 한이다
관람객전반적인 스토리는 괜찮았는데 사이사이 개연성이라던가 억지 개그코드같은게 좀 거슬렷엇어요. 하지만 이성경이라는 배우의 연기력이 예전에 보던 드라마보다 많이 발전한것같았고 라미란배우의 첫주연인것과 맛깔나는 연기는 좋았습니다!
존~잼~~!~!~!
재밌어요 볼만했어요 괜춘
쏘쏘하게 잘봤습니다.
멍청한 여자들이나 좋아하는 수준 낮은 영화
가볍게 보려고 갔다가 조금 무거운주제로 스토리를 잘 풀어나간 것 같아요극한직업은 억지웃음 코드가 많았다면 걸캅스는 자연스러운 개그가 많아서 재밌엇음 ㅎㅎㅎ수영 연기도 한몫 했음.
역시 올해 타이틀 매치를 다툴 영화입니다.
이걸 왜 봤지 차라리 엔드게임이나 한번 더볼껄
너무 뻔한 스토리에 노잼임
너무 최악입니다 흠....
0.1점도 아깝다 이정도면 관객을 기만한 영화
한개도 아깝다...ㅜ 걸복동...
새로운 단위의 탄생일까
개존잼입니다!!!!
남자 아이돌 입ㅗ술이 그리 좋디??
보르노 망상 오케스트라나 영화 너무 비현실 적입니다
킬링타임으로 딱 좋아요 남자 형사들이 지들끼리 우애 과시하고 힘자랑하는 거 뻔하디 뻔했는데 여자가 하니까 서사가 달라지네요
평점 주작질 ㅅㅂ 적당히들 해라. 영화 망했어
재밌음ㅋ완전재밌음ㅋㅋ
예고편만 봐도 벌써 재밌다 여성주연 코미디 액션 영화 많이 나왔으면 좋겠어요~~!
한녀충들 또 발작하는거 보니..영화 망했나보네
보러갈예정!!! 벌써재밌겠당ㅎㅎ간만에 여성들이 주연인 영화네요! 기대됩니다
0점은 없냐 1점도 너무 아깝다
최근 뉴스에 많이 나온 그 사건과 맞물려 성범죄에 대한 경각심을 더 갖게 되었어요 너무 심각하지 않게 재미요소도 많아 즐겁게 봤습니다 라미란배우님은 역시 연기를 잘 하시네요
장미 너무 웃김ㅋㅋ키보드로 웃기기 있냐고ㅋㅋ
3000만큼 사랑해ㅠㅠ우주뿌셔한남뿌셔ㅜㅜㅠㅜ
이건 예고만 봐도 각이 똭 나오든덕한국영화 우리가 똥인지 됀장인지 이제 딱 보면 알때댔다 아니요
내용도 좋고 너무 재미있었어요!ㅋㅋㅋㅋ 안보고 별점 테러하는 그성별들 정말 투명... 할 일 없나봐요 ㅋㅋㅋ
2008년에야 먹힐 신파 클리셰를 2019년에 와서 풀어내는구나
개 ㅈ 노잼 시간 돈 아까움
클리셰로 떡칠되어 예상을 벗어나지 않는 영화. 인터넷에서 사람들이 우스갯 소리로 예상한 것들이 하나 둘 씩 맞아가는 걸 보면 소름이 돋을 정도이다
별 한개도 아깝네요...
걸복동 노잼입니다....
미쳤다 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 주제의식과 캐스팅은 분명히 함께 가야함을 느꼈고 그래서 감동이 배가 됐다. 여지껏 한국의 상업 범죄영화에는 사회의식 1도 없고 걍 폭력미화와 포르노뿐이었다는 걸 뼈저리게 느낀다. 이젠 멍청하게 낄낄댈 뿐인 영화는 싫다.
엄마랑 세상재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋ
개ㄴㅈ개ㄴㅈ ㄴㅈ노잼
아.. 내 시간.... 절대 보지마세요ㅜㅜ
배꼽빠지는줄알았음ㅋㅋㅋ잼네요
보러갈께요 언냐들 ^_^ 일딴 10점부터 뙇 음~ 근대 이돈으로 구냥 족발이나 뜯어야겟당
오랜만에 크게웃었어요ㅎㅎ 진짜욱김
관람객완전 재미있게 보고왔어요!!! 강추
님들 왜 이렇게까지 화났냐고요 영화 재미있든 말든 조폭남자들 나와서 욕하고 범인 잡는 영화는 군소리 없이 잘도 보면서 걸캅스 댓글에 욕달고 내용 진부하다 뭐다 하는 거 그냥 여자가 주연이고 페미 내용 담기니 화나서 그런 거잖아
라미란 이성경배우님 연기너무잘하시고 걸캅스재밌어요!!
대한민국 최악의 세대 2030 김치녀
아니 대체 개봉일 9시에 달리는건 뭐야 대체
여친이랑 헤어지고 싶은데 기회가 없어고민하던중 여친이 이 영화 보자고 해서헤어지자고 했습니다감사드립니다
너무 진부한 설정 이제 이런영화 그만 찍을 때 안되었나?
지네랑 의견틀리다고 저렇게 비추박다니ㄷㄷ..
이거보느니 엄복동본다
남자들 저리 비켜 ^_^
Ubd 단위 17만Gcs 는 영화 상영종료후에
좋은 별점 안주면 평가 자체를 삭제하네요. 여론조작 역겹습니다.
주인공들이 남자형사였으면 별점 1개도 아깝지만 시장에 많이 없었던 새로운 시도를 한 패기에 1.5점+사회적문제가 큰 몰카를 다룬점에서 1점 드리고 예고편만 봐도 예상이 되는 시나리오0점 주조연들이 이미 쌓아올린 캐릭터 그대로 쓰는점 0점 드립니다
걍 예고 보고 영화 다본줄 알았음
나를 낚은자가 누구인가 저년인가
개노잼 메갈 새~끼들 죽어라
왜 유난히 10점 평점이 많을까요...알바 여러분 업무도 업무지만 좀 솔직해 집시다...
재밌어요 배우님들 연기가 다 한듯ㅋㅋㅋㅋ 엄청 찰지고 말하는거 넘 웃기구ㅋㅋㅋ 무거운 소재를 무겁지않게 풀어내서 좋았어요
우리 언냐들~차마 몸뚱이가 무거워서 영화보러가는짓은 못하겠고 점수는 줘야겠고 영화는 안봤지만 10점~ 관객수는 제자리~ ㅋㅋㅋ 정신나간 쿵쾅이들
추천!!완전 재밌습니다
이거 재밌다고 보자고 하는 여사친 거르세요%
한심하다 한심해 ㅉㅉㅉ
재밌게 봤어요. 중간중간 생각지도 못하게 웃긴부분이 많아요
이거 알바쓰나?? 뭐 다 10점이래 ㅋㅋ
하~~~~너무하네ㅋ
평식이 3점이면 말다함
썅페미 영화ㅋㅋㅋ 하 진짜 뇌가 없나보다
페미들아 주작을 할거면 머리를 굴리고 하자
ㅋㅋㅋ 이런걸 영화로 만들생각을 다 하다니....
정말 편견 없이 봤는데 그냥 한국 영화 클리셰 여기 저기서 다 주워다가 쓴 양산형 오락 영화임...그렇다고 베테랑이나 극한직업처럼 웃기거나 주인공들이 매력적이지도 않고...딱 명절 낮에 틀어주면 볼 영화임 권순분 여사 납치사건 정도 급이라 보면 될듯
오또케오또케....
엄마아빠도 너무 좋아해요~!가족영화로 최고
내 돈....ㅜ...
노잼이네여 에휴 진짜뭔지
노잼입니다. 뻔한스토리
이게 그유명한 오또케오또케 미화영화인가 몇 ubd 할지궁굼하네 ㅋㅋ
이제 알탕영화들 말고 진짜 여성주연인 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요!!재밌고 화나고 아오 진짜 여자들만 있는 세상에 살고싶다.. 그남들이 몰려오네ㅋㅋ 지들 일기를 영화로 만들어서 찔린가?ㅋ
너무 재미 없네요..에휴
기대돼요 안그래도 요즘 여성 주연 영화 예전보다 많이 나오는 것 같아서 좋네요
이게 영화냐 이게 영화냐
완전 재밌어요 또볼거임!!
이게 영화냐. 영혼이 사라질듯
관람객 평점은 64명이고 네티즌평점이 2만명 가까이네ㅋㅋㅋㅋ 여기서 치고받고 싸우면서 영화 재밌네 잘만들었네. 아니다 걸복동이다 하면서 싸우고 있는 애들중에서 영화 진짜로 극장가서 본애들 1프로정도일듯ㅋㅋ
10점을 주는건.. 진심 알바라고 생각한다.... VOD로도 안볼영화..
오 약간 극한직업 느낌? 가볍게 주말에 보기 좋네요 추천합니다
평점 왜이렇게 안 좋은지 모르겠어요ㅜㅜ 오랜만에 보면서 빵빵 터졌어요
어떻게 스포 그대로 만드냐 ㅋㅋ 진짜 뻔하다 뻔해
너무 재미없어요. 10점 준 사람들 보고 평점 남긴거 맞죠?
보고 얘기하세요 재밌어요
앞으로 여경으로만 기동대 강력반 만듭시다.
재미로 한번쯤 볼만한 영화
https://youtu.be/BRe8CKIt4o4평점 주작을 하려면 제대로좀 해라지금 10점짜리 베댓들 다 5/9 9시~9시10분 사이에 적힌것들인거 실화냐?
진짜 재밌었다 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화였다. 하는 말마다 다 빵터지고 숨은 카메오들도 좋았고 배우들의 연기력도 대단했다. 영화 n차 절대 뛴 적 없는데 이거는 또 보러 갈 계획이다 정말정말 재밌었다
이런걸 돈낭비 시간낭비라고 한다
뭐.. 사람 취향따라 재밌을수도 있다고 생각해요....근데 전 뭐....
영혼보내기지린다 ㅋㅋㅋ
매퇘지들이 환장하는영화
한국 여자들 머리 수준이 어느정도인지 본인들 스스로가 평점으로 알려주는 영화
이걸 영화라고 만드나 ㅋㅋㅋㅋ
1.,..,.,.1
개존잼 수영이 너무 웃겨서 보다가 쓰러짐
하....뻔한전개 개노잼
이런걸 돈 주고 보기도 하는구나
보는내내 졸았음.. 너무유치하고 억지설정이 많다..
이거보니깐 엄복동은 명작이였네
돈아까워잉~~~절대 보지마시고 돈아껴요 ㅠ
진짜 재밌었어요 가족들 데리고 또볼예정
어휴.. 청년경찰이 더 재밋더니 ㄷㄷ
내 마음 속의 1위인 영화
ㅎㅁㅎㅁ진짜....
괜히봤네 으으느으응킁
너무 잘 만든 영화~~~
그냥 가볍게 재밌게 보기 좋은 영화
이것은 1점이 아니다, 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
너무 재밌었어요 또 보러갈 예정..!!!! 주변에 추천하는 중
재미씀재미씀 극한직업보다 재미씀
가족이랑 보기 재밌었습니다
라미란 ^^7777 여성이 꽉 찬 영화
보는 내내 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 코믹한 요소가 많이 들어가 있어서 가볍게 보기 좋을 것 같아요~!
처음부터 끝까지 지루한 부분도 없고 정말 즐겁게 봤습니다! 이렇게 재미있는 영화 오랜만이네요~
정말 재밌습니다. 또 보고싶어요.
여기가 언냐들이 예매하고 영혼만 보낸다는 곳인가요?
저희 여동생이 부모님께 주말에 이걸 보러가자 보채서 의절까지 고려했습니다
주작질 토나온데 이렇게 재미없는데?ㅋㅋ
1.1.1.1..11...1.
개노잼 돈아깝다 진짜 보지마시길
'못생기고','뚱뚱하고','늙은' 여자들이 10점주는 영화
벌써재밌다는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 그 ‘성별’들 보지도 않고 영혼만 보내는거 아니였누?ㅋㅋ 뻔하디 뻔한 스토리로 단지 ‘여성’을 주제로 어떻게든 꿀빨아 보려고 상용화 하는 영화 같잖다 같잖어
엄복동보다는 나아서 2점줍니다.
전형적인 한국식 코미디. 그 흐름이 라미란 캐릭터에 너무 치중하다보니 이도 저도 아닌게 되어버린 영화.
관람객 8만명 뽀로로 67만명 ㅋㅋㅋㅋ
여자들이 이럴수록 반감만 사지는거 모르나??
걸캅스 흥했으면ㅎㅎㅎㅎ잼써요
그래요오.... ㅡㅡ
너무재밌었어요 라미란 이성경 진짜 연기너무잘하고 너무멋있었어요... 인생최고영화입니다
존나 재밌어ㅠㅠㅠ 한번 더 보고 아이피티비 나오면 소장결제 각
씹노잼... 1점주기도 아깝네요
영화가 이렇게 별점이 높은데 관객수는 왜...;;
솔직히 걸복동 걸복동 그러는거 여자들이 이 영화보고 불법약물강간이나 몰카영상에 경각심 가질까봐 그러는거지? 영화 충분히 재밌고 여성경찰의 활약이 억지니 비현실적이니 해도 영화란 원래 그런거 아님? 베테랑도 청년경찰은 잘만 봤으면서ㅋㅋ
‘그 성별’ 댓글 좋아요 ㅈㄴ 많은데 ㅈㄴ 잼없는걸 팩트로 조진 댓은 싫어요 ㄷㄷ별점 조작 개오지노 엌ㅋㅋㅋㅋ글구 먼 개봉하기 전인 9시에 재밌다고 하네평점 높게 주고 극찬한 쿵쾅이들도 막상 안봤을듯ㅋ‘감성’이 한국 영화계를 망치는구나
.;.;.;.;.;..;.;.;.;.;.;..;
역시 믿고보는 출연진들이에요! 재밌어용 ??
진짜 비현실적이고 재미엄땅..
예매율 보고 걸렀어야 했는데 차라리 엔드게임 3번 볼걸
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 계속 다 웃더라ㅋㅋㅋ
재밌었어요 다시 또 보겠습니다
재미없다는..,,, 댓글이.있길래,,, 무슨 영화길래,, 허고 호기심에.봤습니다,,;. ㄹㅇ 존잼꿀잼핵잼이었습니다,,,.., 기력 없는,, 제 삶의 큰. 웃음. 주었습니다.,., 많이 흥했으면. 좋겠읍니다,;.. 다음주에. 2차 찍으러,, 갑니다.
액션신이 아주 통쾌합니다
첫상영끝나지도 않는데 무슨 리뷰고 ㅋㅋㅋㅋ보고 ㄴ잼이라 지금 피시방와있음 어벤저스 한번 더보는게 ㄱㅇㄷ
평점조작 개심하네 진짜 ㅋㅋ영혼보내기는 뭐냐 ㅋㅋ 그 성별 그 세대가 얼마나 최악의 세대인지 보여주는 증거
진짜 지겨울틈이 없는 영화임ㅋㅋ액션도 연기도 다 너무좋았고 모든 캐릭터가 잘 활용된 느낌임 v그성별v 은 왜 영화도 안보고 1점쓰면서 조작한다고 하지ㅋㅋ멍청인가봄
재밌다 재밌어 극한직업보다 재밌음
관람객친구랑 보러갓는데 그럭저럭 볼만했음 판타지스러운 느낌이 강햇음
무난하게 재밌는 영화입니다
이 영화를 보고 암이 생겼습니다.
재밌게 봤어요! 앞으로도 여주물 더 보고 싶네요
전체적으로 무난하게 재밌었어요 잘봤습니다
말해뭐해 겁나 멋있어.
죄.너.잼을 남긴 영화
재밌고 통쾌했어요 2편이 기대됩니다!!!
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요 다들 !!
걸캅스 재미있어요 또보러갑니도~~
뭔가 다 넣으려고해서 느슨한 느낌?이 없지 않아있긴했지만 코믹요소도 많고 다들 연기 잘하셔서 너무 편하게 봤어요 여배우들이 주연인 이런 액션코믹영화를 봐서 좋네요!성범죄 자체를 다루는 내용이다보니 내면속에서 깊은 빡침이 올라오는건 정말 어쩔 수 없에요
노잼 1점도 아까움 왜봄
베뎃들 다 알바냐? ㅈㄴ 재미없던데ㅋㅋㅋ
페미영하 쌉극혐 출연진도 실망스럽고 무슨 사상을 주입시키려는건지 딱 눈에보이는 F급영화
재밌음 솔직히 존잼임 라미란님 멋져
재밌어요~~~여자가 멋있는거 다해~~
평점 조작인가..? 왜 아직도 9점대죠?
1UBD는 찍어내려나..;;
관람객오랜만에 재밌게 봤네요
라미란씨 너무 좋아요!
재밌었어용 퇴근하고 보기 딱인 것 같아요
말 해 뭐해 여러분 꼭 보세요!
아 꿀잠자서 별하나 드립니다
우리나라 sf영화도 발전 많이햇네요 11점 같은 1점드리고 갑니다!
진짜 페미니즘 뭐고 말고 그냥 봐라
어벤져스 보러가야긋다
제 취향은 아니네요... 돈 아까워용
나오는건 욕밖에 없고,,,진짜 삼류 코미디 판타지 영화;;
재밋는데? 뭐지 나는 청년경찰이랑 베테랑보다는 ㄱㅊ았음
사기도 머리좋은 사람이 치는거다 페미여시들아;
모든 것이 사실적. 하지만 현실에는 없는 사이다 전개&결말
아이 엠 아이언맨!!!
잼씀ㅋㅋㅋㅋ수영 캐리 오짐ㅋㅋㅋ
시기적절 이러한 영화가 더 많이 나올 수 있기를
이거1점 어찌주나요?
토니 스타크의 아버지인 하워드 스타크는 이렇게 말씀하셨다고 합니다. 아무리 많은돈과 황금이 있어도 1초의 시간도 살수없다...
진짜 기대 안 하고 갔는데 너무 재밌었음!!ㅋㅋ 다들 연기 너무 찰지게 잘한다ㅋㅋ
재밌어요 의외로 수영이 연기가 좋아요. 도라이같음ㅋㄱ
엄마가 낄낄깔깔 웃으시면서 보셔서 너무 좋았어요 재밌었어요 역시 라미란~~~재미없을거란말은 넣어둬~~넣어둬~~
생각보다 훨 재밌는데요?보지도 않고 평가하지마세요.
영혼 보내고 평점 조작 개웃기네 ㅋㅋ 걸레멘타인이냐
오늘 조조로 보고 나왔는데 기대 이상으로 재밌게 봤네요
재미도 사회비판도 감동도 진짜 모든걸 다 잡은 영화....크으으bbb
하 저엉마알 재밌겡넹용 하하하
평점 높은 베댓들 시간이 죄다 9일 아침 9시야ㅋㅋㅋ 단체로 타임스톤 공동구매 했냐
쿵쾅쿵쾅이들 왔나보네 평점 실화냐...
이건 아니다 싶을정도로 재미없음
매우 유치하고 편향적임
극한직업 무표정으로 봤는데 걸캅스는 소리내면서 웃었어요 ! 재밌습니다
렉걸린듯ㅠ 1점이상이 선택안돼요ㅠ
클레멘 타인에 이을 암을 낫게하는영화 (유방암 자궁암)엔드게임만 아니었으면 천만넘었을텐데 ..
저도 영혼을 보냅니다.
평점 조작 추하다 추해.
너무너무 핵노잼이네요
존잼ㅋㅋ보면 재미없다는 말을 할 수 없음
허허허 이건 뭐... 쩝
재밌게 보다갑니다 강추!!!!
속았다,,나특형 볼 껄..
재밌습니다. 잘봣습이다
조작은 느그들이 하는거고 배나온 타코야끼남들아 ㅋㅋ 보지도 않아놓고 본척은ㅋㅋㅋㅋ 같이 보러갈 사람이나 있냐? 푸핰 그놈의 걸복동 염불 외우는거 넘 식상해! 하여간 여자가 뭐만 했다하면 파오후처럼 생긴것들이 발작버튼 눌린 마냥 우루루 몰려와서 댓글질ㅋ
심폐소생 불가능 영화지만 엄복동보다 관객수는 많을 것
진짜 너무 재밌어요!!!!
별기대없이 봤는데 넘 재미있어요 가족들끼리 보기 딱 좋은 영화~
0점은 왜 없을까요???
스토리가 다 예상이됩니다~
박평식이 3점줬다는건 토렌트로 받아보기에도 아깝다는거 4점은 넘어야 시간때우기로나마 볼만한거
개존잼 또 볼겁니다~~ 앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요^^
저는 뻔한내용이라 별로였습니다
진짜 재미없는데 평점뭐냐?진짜2030여자들이 나라망치네 이딴조작으로
완전 재밌게 봤어요~ 스트레스도 날아가고 간만에 즐거웠어요
스포를 벗어나지 않았네
오히려 남녀 차별을 만드는 영화 오그리토그르
소중한 1점 적립해드렸습니다... 걸복동 화이팅
너무 너무 재미따ㅋ 유유
10점 준사람들 문화수준 안봐도 보이네
알바 죤나많네 진짜 ㅋㅋ
이건 좀 .. 재미없네요
재미없음 다른분들은 돈 아끼세요
5학년 3반임니다,,,잼남니다 ^^*
구림.유치함.이걸본내가 10점방아여함
여성캐릭터들이 너무 매력있어서 좋았습니다앞으로도 다양한 여성서사가 나오길 바라는 마음
그냥 그래요 킬링타임으로 그냥저냥 괜찮을정도... 주연이 여성이라는 점에는 높은 점수를 줍니다..
걸복동이라는 새시대를 열어주세여!!!
별루임다 과거 조폭영화 끝물같음
아무생각없이보면 잼남..
이건 좀 .. 재미없네요
영혼이 보고 이딴 소리하는 애들은 뭐냐 ㅋㅋ진짜 노잼이던데
죄송한데 너무 재미없었어요
재밌어요 응원합니다!
언냐들 영혼보내기 팧팅!
존잼ㅋㅋㅋ수영 너무웃겨
영화 넘 재밌다 두 배우 콤비도 너무 훌륭하고ㅎㅎ 라미란씨 방송에서 첫 주연이라고 걱정 많이 하시던데ㅠㅜㅜ 그런 만큼 더 잘 되었으면 좋겠다!!
클레멘타인2 혹은 걸복동
관객수 중 절반은 영혼 절반은 주차권이라는게 사실인가요?깔깔
너무너무 재미있네요!!
잘못하면 2점 줄 뻔했네
진짜 재밌다 영화보면서 생각나는 사건들 많이있음 ㅠㅠㅠ
재밌어요! 유쾌!허니,,담에 또 보고싶내요ㅋㅋ
생각보다 나쁘지 않았어요
평점주작을아무리해도 참 지능이...
이런 영화가 꾸준히 만들어지길
돈주고 보기 너무 아까워요
이것도 코미디다 진짜. 영화를 뛰어넘은 현실판 코미디
페미들 리얼 개 극 혐 ㅋㅋ
ㅋㅋ생각없나본데 여기는 관람후평점이에요^^ 돈없어서 못보는 그분들 보지도 않고 테러하는 거 다 아는데 할 짓 그렇게 없나~가서 밥벌이라도 하세요~영화는 극한직업과 맞붙을 정도로 존잼이었으니까 OO들~
존/나 10점!!배우님들 안웃어서 더 좋았어요^^남자배우님들은 좀 더 빵긋빵긋 웃으시면서 하세요ㅎㅎ남자가 웃어야 분위기가 확 살죠~
재밌어요 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ개꾹
재미. 감동. 교훈 다 있는 영화
쪽팔린줄 알아라... 페미코인타서 표팔이하니 좋냐??
기대한 것보다 훨씬 재밌게 보고 왔습니다
보는 내내 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
★★★[꿀팁!!!]★★★어벤져스 엔드게임 보는 순서!!! 스타워즈 4-5-6-스타트렉 디스커버리시즌1-시즌2-1-2-3-걸캅스-엔드게임순서로 보시면 됩니다!! 즐감하세요~
★★★[꿀팁!!!]★★★어벤져스 엔드게임 보는 순서!!! 스타워즈 4-5-6-스타트렉 디스커버리시즌1-시즌2-1-2-3-걸캅스-엔드게임순서로 보시면 됩니다!! 즐감하세요~
너무 재밌었어요. 여성 대상 범죄를 가볍게 다루지 않아서 좋았습니다. 내년에 걸캅스2 나와서 민원실 3인방과 민원실장님 또 봤으면 좋겠네요!
이게 영화냐 ? 이게 나라냐 ?
최고의 영화 또 보고 싶습니다 가볍게 보러 가서 무거운 마음으로 나오길
최고예요 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~!
와진짜 주작 극혐이닼ㅋㅋ
여기에서 실시간으로 발작하는 그남들 보는거 개재밌음
아니 다 알바들이냐 무슨 다 9시에만 글 달아놨냐
너무 재미있었어요~~~~
어제봤는데 재밌었음 ㅋㅋ
오늘 현체여서 보고왔는데 완전 재밌어요ㅠㅠ 라미란이랑 이성경 캐미 너무 좋아요ㅠㅠㅜ
어... 남장여자라는 말이 뭔뜻인지 알겟음. 진짜 우리나라 형사물 열화판. 오히려 주인공들이 다 여자에 남혐 논란이 되어서 사람들이 더 많이 봐주는듯. 여주에 존잼인 영화를 보고 싶다면 스파이를 추천드립니다. 그건 존잼임
연기 다들 최고!... ^___^
방금봤는데 가볍게보기 재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
와 ㅋㅋ 사악한놈들 나만 ㅈ될순 없지하고 10점 주는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
노잼 너무 뻔한 스토리에 배우들 연기력도 별로
이거 욕하는 사람들은 사회 흐름에 무감각한 사람들인듯ㅋㅋㅋ
1점 주기도 아깝더라..
적절한 시기에 적절한 영화
한참웃다가나왔습니다 부모님과함께 보러가기 딱좋은영화!
정말 재미있고 모두가 봐야하는 영화
죄송한데 여잔데 너무 식상한 영화였어요.. 평점 보고 괜찮나보다 하고 봤는데 평점이 알바들이었나봐요... 제 돈은 누가 물어주죠..
존나 재미없다 진짜 보지마셈
이 영화에 대해 말이 많길래 한 번 봤는데 생각보다 재밌어서 잘 봤어요 공감도 많이 되고 느끼는 것도 있었습니다
재밌고 스릴 넘침 멋있음
관람객아.. 이거를 뭐라 표현 해야되지.. 아 답답하네 욕할수도 없고ㅋㅋㅋ
한국 b급 쌈마이 오락영화 스타일 그대로던데요 재미없다고 하시는 분들은 한국영화 싫어하셔서 태어나서 한번도 안보신 분들이겠죠...?^^... 아니면 액션 오락영화 싫어하신다거나^^... 그거 말고는 그다지 싫어할만한 이유를 못 찾겠네요~
유치뽕짝한데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
배우분들 연기력최고!! 너무 재밌어요.또 보러 걸겁니다.
존잼 ㅠ 배우들 연기는 믿고 보고 ㅠㅠ
돈없어서 영화 못봤을 것 같은 토렌트 불다충 그 성별들으 아는 척 리뷰 테러 해놓았나보내요 쩝,ㅋ
평점 조작좀 머리좀 굴리면서 해라 ㅋㅋㅋㅋ19.05.09 시간때 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
재미없었어요. 시간떼우는정도
재밌어요!! 일단 출연진부터가 완벽
이렇게 평점 받으면 기분좋나ㅜ 관계자들 비참하겠다
여.경. 언젠간 범인을 잡을 수 있게! 언젠간 정수기 물통을 바꿀수있게! 응원하겠습니다!
씹페미들만 좋아할만한 영화임
너무 재밌어서 2차 3차까지 찍을 예정입니다~~~
그 사상 가진 그성별들이 주말도 아니고 평일에 단체로 7시 조조영화 예매해서 진짜로 보고 평점글 남긴건지 아니면 9시에 포탈 열어서 평점 남긴건지 나는 정말로 모르겠네~~
클레멘타인 성냥팔이소녀의 재림 자전거왕 엄복동의 뒤를 이을 한국영화 명작이 하나 또 탄생했다! 흑우들아 빨랑 예매하러 가자
그냥 그랬다...이것도 저것도 아닌
...9.4..?라구요..?설마요..
평식이 형의 3점영화...
그 분들 화력 봐라 혀를 내두릅니다!
어벤져스를 앞지를만큼 재밋엇어요!
이건 뭐 그냥 꼴값스ㅋㅋㅋ
이런걸 영화라고 만드냐 감독 때려쳐라
페미고 뭐고 이 영화는 그냥 존나 재밌다
재밌어요!! 주말에도 또 볼꺼예요
죄노잼..,...,..
존잼 영화관 내에서 웃는 소리 자동으로 나옴
재미가업습니당 ㅎㅎㅎ
노잼 ㅠ 이걸 난 왜보러 간거냐
후속편은 페미왕 걸복동~
기대이상이었어요 고생하셨습니다
너무 기대되는 영화입니다!!
정말 재미없다.평점이 좋길래 봤는데...비추천
걸북동 천만가자~~~
여자들이 다 하는 영화 너무 재밌었어요 유머도 재밌고 피해자를 다루는 방식도 자극적이지 않고 좋았습니다! 앞으로 이런 한국 영화 많이 보였으면 좋겠네요~ 배우분들 연기 정말 잘하세요!! 담주에 또 보러갑니다^^77
이렇게 재밌는 걸 그동안 남자들만 즐겨온건가! ㅋㅋㅋ 여자 짱짱 ^^77
어벤져스보다 백만배 잼잇어요 10차 관람 예정 물론 예고편만요
걸복동 1엄복동은 넘으려나
갈등조장, 분열지속 하는 영화
왜 이걸보는지 이해가 안됨
계속 웃으면서 봤어요!! 그러다 좀 공감코드가 있어서 울뻔 하기도 했지만 그것도 개그코드로 소화하고 액션씬도 괜찮았어요!!! 또 보러 갈 생각입니다!
언냐들 주작이 판친다 ㅠㅠ
1점을 주는 이유는 0점을 줄수 없기 때문이다
재미가 없는 영화입니다
언냐들 쉴드 치려고 열심히 하네
이 영화는 진짜... 엄복동 니가졌다...
이 영화 별로였다고 하는 사람들은 몰카 보는 사람이거나 범죄자일듯ㅋㅋㅋㅋ왜 별로지? 너무 재밌었는데
극한직업보다 재밌었어요 천만가자!
정말 재밌어요 앞으로도 좋은 작품 부탁드려요.
영화평점 시간대보소 단체로 평일조조로 영화보고 영화평 작성하기로 했나벼ㅋㅋ
제발.. 이런 영화 안나왔으면.. 2000년대 초반이 그립다..
꼴깝ㅅ 아니 걸캅스 힘내라!
관람객한국영화중 드물게 그냥 편하게 웃기고 재밌는영화 시의성까지 있어서 생각을하게만드는점도 훌륭했다
할말하않.. 돈아깝 시간아깝
현실반영 넘나.. 남자들 하찮아보임
재미가 없어요 잠이와요
솔직히 진짜 처음부터 끝까지 웃기려고 만든영화 ㅋㅋ뒤집어지게 웃김 관객들도 너무많이 웃어서 서로눈치안보고 엄청 웃은영화
저는 재밌게 보고 왔네욬ㅋㅋㅋ
5월 9일 9시 !~5분대에 영화 다 본사람들이 왜이리 많음? 댓글 알바지?
볼 필요가 없다 국밥 사 드세요 ~~
짱 재밌게 봤어요!!!!
환불 안되는거 맞죠? 숨만쉬어도 재밌는데보고나니까 더 재미없어짐
관람객존잼입니다~ 꼭 보세요
작대기 잘그어주세요 살짝 집중하면 1로 가능합니다 대충 땡기면 2나와요
믿고 보는 배우들. 진짜 잘 봤어요~
ㅋㅋ인터넷에 떠돌던 시나리오랑 다를게 하나도없다 .. ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 재밌음 저는 별점 10점
그분들이 좋아하겠다..
돈안쓰고 별점테러한다고? ㅋㅋ이걸 보고 10점을 주는게 더 말이 안된다
넘 재밋서용 ㅠㅠㅜ 갓띵작 다시 또 보러 가겠습니다
정말 예상 그대로의 영화
평점 9점이넘어서 봤는데 제 기준에서는 왜9점인지 모르겠네요
평점 조작하지말라 걸복동
진심아까워요 내돈ㅡㅡ
걸캅스말고 꼴깝스라고 바꾸세요
배우들 케미도 잘맞고 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 보면서 빵빵터지고 재밌기만 하던데 왜 평이 극과 극인지 ㅠㅠㅠ
이걸 정말 영화가 재밌어서 두번 세번 보겠다고? 거짓말은하지말자
첫 상영 끝나는 시간이 9시 30분인데 9시 10분 전에 평점 10 점 주면서 재밌어요~! 거리네 ㄷㄷ 2달전에 인터넷에 사람들이 예상 스토리 올린거 그대로라고 함ㅇㅅㅇ
무슨 평점이 10점 아니면 1점 .. 관람은 하고 하는지 모르겠네요
너희 마음에 이미 부정적인생각이 자리잡고있는데뭔들 좋게 보이겠느냐
라미란 배우 원래도 믿고 보는 배운데 첫 주연영화였다니ㅠㅠㅠ 이성경 배우랑 수영 배우 얘기도 해주세요 다들 캐릭터 찰떡으로 소화하고 너무 재밌었음!
방금 예매했는데 기대됩니다
재밌어용 라미란 연기 잘한당
정말 재미나고 쾌감 1천 프로!! 꼭 보세요.
ㅋㅋㅋ음...?ㅋㅋ
안보고 10점찍은 사람보다 안보고 1점 찍은 사람이 더 많은거같은데?
저도 개봉날 보고왔는데 괜찮았네요'-' 왠만하면 평점 안달려고 했는데 개봉도 전에 혹평들이 쏟아진걸 봐서 다네요. 영화관에 있던 사람들도 다 웃으면서 재밌게 보시고 쿠키영상까지 싹 보고 나왔어요ㅋ
진짜 어려운 주제로 잘 만들어주셨어요!
여성서사의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 걸캅스 너무 재밌음!
대존잼~~~! 믿고보는 걸캅스^^
코믹+욕코드속에 한국사회의 단면을 잘라서 진실과 현실을 직시. 웃다가 또 결코 웃을수없는 장면에서 진지하다가 또 웃고의 반복이었다. 평점에 속지 말고 본질을 보기를.
한국영화의 퇴보...
한국은 그냥 영화 만들지 말고 헐리우드에서 만들어주시는 것들이나 영접하자.실력도, 자본도 없는 좆무로에서 뭔 영화를 만든다고.
재밌어요 보고 온 사람들은 알죠
잔잔한 여운을 보여주는 영화! 특급 카메오 ..보세요.ㅎ
어벤져스 보고싶다 ㅠㅠㅠ
개노잼 너무 하게 재미없네염
그냥 남녀구별 하지말고 사람대사람으로 존중하고 살면안돼? ㅜㅜ
진쯔 재밌어요 엔드게임보다 나음
잼써.. 수영 넘웃겨ㅠㅠㅠ
좌표찍은거보고 역겨워서 1점주고감ㅋㅋ한남들은 돈없어서 보지도 않았겠지만?ㅋㅋㅋㅋ아무리 거지새끼여도 영화볼 만원은 있는데 이걸 보고싶진않다 어벤져스를 2번보지 차라리
존잼 꿀잼~~ 강추강추
루즈하지않고 스토리가 팽팽하게 전개되서 정말 몰입해서 봤어요! 엄마랑 같이 보고왔는데 엄마도 정말 재밌다고 하시구요. 걸캅스 화이팅
영화가 107분 짜리에 가장 빠르게 상영한 시간이 7시40분으로 본거같은데 어떻게 9시5분 평가가 있냐.. 그것도 그 평가들이 추천수 되게높네.
이런 영화 너무 좋아요 앞으로도 많이 나왔으면
평점알바들 노답이다 조작해서 10점때리면 뭐하냐? 재미가없는데
현실도 결말과 같았으면
잼써.. 수영 넘웃겨ㅠㅠㅠ
잼써.. 수영 넘웃겨ㅠㅠㅠ
진짜웃긴게 평점10점짜리 댓글 시간보면 시작하고나서 거의 10분만에 후기글이 올라오는데 타임스톤쓰고보셧나 ㅋㅋ
대존잼ㅜ 라미란 이성경 너무 조아ㅜㅜ
영혼보내놓고 평점 10점. 창피한 줄 알아야.
관람객이 영화 재미없다고 하시는분들은 감정이없으신분들인듯? 존잼인데ㅎㅎ 카메오 어마어마 하고^^
이미 예상했던 과정 정해져있던 결말
우리나라에 꼴페미수=댓글수
이런 영화는 나만 볼 수 없지
알바 티 너무 많이 나요.... 09시부터 계속 줄줄이 평점 10점 도배....
소재만으로 충분히 유의미한 영화였다. 소라넷, 버닝썬이 휩쓸고간 자리에 걸캅스가 나왔다. 다른 오락영화처럼 똑같이 웃고 울고 나왔지만 거기에 그치는 영화는 아닌것 같ㄷ“ㅏ! 많이들 보셨으면
제 2의 엄복동 가즈아 ㅋㅋ
흠.... 낫베도 쏘쏘 버닝썽
기대한만큼 재밌어요~~!!!
페미이슈 아니라고 말했지만 ㅋㅋ..한숨만 나온다
믿고보는 라미란, 이성경 평점 낮게 주는 애들은 이상함ㅋ
재미없었음...ㅠ 미안합니다
티켓 1+1에 상영관도 더 많지만 피카츄 몸통 박치기에 압살당할 수준
에릭남 성추행한 그녀들이 좋아할만한 영화
코미디액션 넘 잘봣어용 ㅎㅎㅎ굿굿굿
출연진만봐도 재밋다!!
너무 재밌었고 다시 보고 싶어요 통쾌하고 좋았어요
어...음...그게...
간만에 너무 좋은 시간보냈어요ㅎ 많이들 보셨으면 좋겠습니다.
너무 재미있었어요!!
쿵쾅이들의 티켓파워와 평점조작이 어디까지 갈것인가..
마약왕정도 또는 그 이하 영화
만점 별점들은 전부 9시네.... 별점조작 너무 심한듯 영화 노잼이였어요ㅠ
현실은 오또케스트라 알토 소프라노 정하다가 범인 놓침
걸캅스 외않바?너무 재밌어요!!
에헤라디야~걸복동 망했다!ㅋㅋ 시간 돈 축내지 말고 다른 영화들 보거라
역시는 역시.... 배우는 좋다
그래도 엄복동은 UBD라는 단위를 새로 만들었는데 비슷한 수준인 얘는 뭘 만들어낼까
이거 10점 준 인간들은 진심 장님인거야? 아니면 나혼자 당하기 싫다는 심보인거냐?ㅡ.ㅡ;;
정신병에걸린영화제작사
클레맨타인은 어이 없어서 웃기라도 했지 이건 배우들 인생 흑역사다.
그쪽 성별들 참 감정적이고 멍청한 거 같더라구요. 영화는 보고 평점 남깁시다^^ 맨날 조폭 나오고 쓸데없이 처부수고 그런 형사물보다는 백 배 천 배 낫다는 것이 솔직헌 심정,,ㅎㅎ
존잼이예요 가족과 함께 보기에도 좋아요^^
재밌어요 보고 느끼는거 많아요
1UBD=0.8GCS
너무 재미없어요. 어벤져스나 한번 더 볼걸 그랬네요.
진짜 한국영화 퇴보다 .. ㅠ항상 똑같어 그것도 더 유치해지고 시시해짐 내 시간 내돈 어흑 ..
라미란은 좋아하지만 평점이 너무높다 주작인가?
별루 재미없다.. 너무 진부함
최고예요 주말에 또 보러 갑니다
불법촬영물 범죄에 가담하지 않았더라면 불편할리가 없다. 현실이 너무 잘 반영되어 슬펐을 뿐. 코미디도 잘 살려서 아주머니 아저씨들은 의자 흔들리게 웃으심. 중장년층 개그코드 제대로 저격. 배우 수영의 재발견. 다른 걸 다 빼도 재미있고 재미있다!!!!
재미없네요.. 8만명이나 속았네요.;
이건 주인공이 문제가 아니고 영화 자체가 문제다
좌표 찍고 폐미들이 몰표주는곳 ㅋ
정말 재미있네요물론 영화는 안봤습니다
걸캅스 개오진다 보고 돈 날리세요
네이버영화 평점의 가치를 떨어뜨리는 관람객 평점? ....9.0이 넘어??? 광고를 대놓고 하세요 ㅉㅉ
보지도 않은 ㄴ들이 평점만 오질라고 올려놨네 ㅋㅋㅋ
나의특별한형제,장애의 주제 붙게 되었는데 이영화는 평점 만점주는 분들은 다 여자 타령이네; 여자가 장애인들보다 더 사회적 약자로서 평가가 높아야하나봄? 영화봤다면 절대 만점줄영화아님. 초반에는 청년경찰느낌나서 재미잇는데 중후반 부 개연성없고 억지스러움
사나 열라게 욕한년들 여기 다모여있네 ㅋㅋㅋ 일본은 열라게 욕하면서 일본여행은 열라게 다닌다
노잼입니다만?!??
야 너두 시나리오 쓸 수 있어.
평식이 행님이 3점 주셨다. 이정도면 몸부림쳐서라도 걸러야한다.
워마드에서 왔읍니다 정말 재밌는영화
안봐용 안바왕 안보아아아
개노잼 노잼 개노잼ㅋㅋ
ㄴㄴㄴ잼ㄴㄴ잼ㄴㄴㄴ잼
여초 물타기.... 현실을 직시합시다
이번 버닝썬게이트 생각나서 더 열불나더라구요 메세지훌륭했어요 감독,배우들 멋집니다
라미란 이성경이 코믹액션하는걸로 말다한듯 조조로 봤는데 재밌게 봤다 친구랑 다시보기로함
너무 뻔하고 재미가없어요... 내용이 예상이 다가는데 그대로인 느낌?
와 개봉하고 2분 15분만에 재밌다고 댓글단거 주작보소 얼탱이가 없네
죄송합니다 술한잔 했습니다
현실은 Auto K....
여초애들아 주작하려면 좀 머리좀 써라.. 텅텅 소리나 ㅠ
재밌음 자주 이런 소재를 다뤄줘야 한다고 생각
댓글 주작이 이렇게 성의없냐.. 5월9일 9시~ 9시 15분 사이에 10점 평점이 베스트에 다 박혀있냐ㄷㄷㄷ
대유잼 한국 영화사 최고의 밥상머리 씬
재밌어요 또 보러 갈꺼임
액션 연기 대박이더라고요 진짜 고생하셧을 거 같은.. 완전 재밌네요 ㅠㅠ
걸캅스덕분에 오랜만에 실컷 웃었네요^^ 너무 너무 재미난 영화~~~~ 한 번 더 보고싶을만큼 재밌었습니다^^ 강추!!
재밋게 봣어요 , 여성영화 많이 나왓으면 좋겠네요 !
너무 멋진영화 ㅠㅠ흥해라~~~
화가났다 여친이랑 보는데
어벤져스와 같은 티켓값이란게 믿기지 않는 영화
여자빨로 밀어부치지말고 정정당당하게 실력으로 승부해라
1점도 아깝습니다 이런 영화가 망해야 한국영화가 삽니다
0점을 줄수없는게 한이다. 개1씹1노1잼
1q2w3e4r5r
여기서 악플다는인간들은 모조리 다 사라져라 내눈에서라도 사라져라
예고편만 봐도 오지잖아 다들 보자ㅏ
이젠 무섭다 후 ....
억지로 추천하는건 대체 무슨심리;;
그냥 뻔한영화. 남녀갈등만 조장하는 영화
기대 이상으로 재밌게 보고 나왔습니다 욕이 진짜 찰져욬ㅋㅋㅋ
경찰왕 걸복동 잘보았습니다. 한국 평점 알바의 힘을 느끼고 갑니다. 페미는 병입니다.
정말 재미있을거 같아요우리네 사회를 정말 적나라하게 표현한 작품입니다이건 영화가 아니라 예술입니다빈센트 반고흐가 이 영화를 보고 귀를 잘라버렸을 것 같습니다리신이 이 영화를 보고 감동에 겨워 눈이 멀어버린 것 같습니다
뻔하다 뻔해... 돈 아깝다 돈아까워 보는이도 만든이도
와 평점 뭐냐 어디서 좌표찍고 왔나봄 오늘 보고 온 사람으로서 이 영화 1점도 아깝다 진심 돈날렸어요 이 영화는 명절에도 안나올듯
클레멘타인 엄복동을 이을 명작중의 명작이 탄생했다
2점 줄뻔했네 1점도 가능합니다첫번째별 한번더 누르시면 됩니다명심하세요! 1점도 가능합니다
우리는 이제 클레멘타인을 보내줄때입니다..
보는내내 정말 재밌었어요 수영 연기 능청스럽게 완전 잘하더라구요!!
나온지 20년다된 공공의적이 천배는 재밌네
입꼬리가 미동도 안하다가 조지혜의 거수경례 꼬락서니를 보고 실소를 터뜨린것이 제가 영화를 보다 처음으로 웃었던 순간입니다. 제게 인피니티 건틀릿이나 타임 스톤이 있다면 과거의 저를 찾아가 지구를 구하는건 무리니까 주말이라도 구하라고 설득하고 싶습니다.
여초 페미 코인 삘아먹으려고 만든 쓰레기 영화. 1점도 아깝다. 페미짓을 하려면 좀 멋지고 세련되게 했으면 좋겠다. 엉성한 스토리와 뻔한 내용 촌스러운 화면... 이것이 대한민국 영화계의 더럽고 추악한 현실이다.
이걸 영화라고 만들었나 진짜 개
죄송한데 주작이 너무 심하십니다
재미존나 없다 진짜 애초에 스토리설정이 개같은데 뭔 호평이냐?
대체 주작이라는 건지 약 먹여서 여자 성폭행하고 그 동영상 유포하는 현실에? 너무 현실을 잘 담은 영화였고 재밌었어요.
이딴게 영화냐? 돈주면 보러간다
어 알지?ㅋㅋㅉㅉ ㄲㅈ
웃고 있으면서도 계속 코가 찡했던 영화! 여성들의 연대 최고입니다~!
진짜 액션 재미 다 놓치지않았어요 개봉날보고왔는데 중간중간 화도나고 연기에 눈물도나지만 사이다엔딩 장난아니었어요 솔직히 흥해야해요 별점테러하는 인간들 말듣지말고 보고온사람 후기보고 영화보세요!!
재미가 없지는 않지만 극장에서 볼 영화는 아님. 예상을 벗어나지 않는 뻔한 스토리
재밋을거같아요 ㅎㅎ꼭 보로 가세요
이걸 보러간 니 인생이 레전드다
연기력, 유머, 액션,감동 모두 다 잡음 영화네요.라배우님을 워낙 좋아 하는 팬으로써 팬심뿐만 아니라 울컥 하게 하는 영화네요. 영화 대박 나세요
제작비 댓글알바에 반이상 썼다 인정?
친구들과 같이 보았습니다. 재밌더군요.
심지어 이 영화의 평론보다, 이 영화의 평점 조작이 더 유명하다 ㅋ
죄송한데 평점치고는 재미없었어요
:.:.:.:.:.:.:.:..:.:.:
포스터만보고 뻥터지는 영화는 처음입니다. 4년 후 추석특집때 꼭 보겠습니다.
죄송한데 정말너무 재미없었어요!
나만당할순없지 다같이보고 고통받자
진부한 한국영화의 클리 셰 모음집
보지도않고 별점을주네 한남슼기들ㅋㅋㅋㅋ
공감하면서 봤어요 이성경 울 때 같이 울고 무거운 주제에 재미까지 담느라 고생하셨습니다
재미없다. 이 말 한마디로 상황종료
엄마랑 너무 재밌게보고 왔어요 연기 대박임
남녀 갈등으로 돈 벌어보려는 역겨운 수작질
돈이 아까움 다른거보세요..
무조건 1점 때리는 분들 보고 말씀하세요ㅜ
좋아요 누르면 자라나라 머리머리 / 싫어요 누르면 머리털 타코야끼 문어왕
노쟁노잼ㅋㅋㅋㅋ노잼
와.... 진짜 시간아까워 죽는줄알았는데 평점보고 봤는데 허무니없는 스토리 돈아깝다 안 본 눈 삽니다
생각없이 보면 그냥 그저그렇게 볼 수 있음
조지혜 너 경찰 천직이야
댓글 주작인거 티 진짜 나네...
걸복동170000가자
존나 개노잼 뻔하고 지루한영화
너무 재밌어요 !! 여자가 주연으로 나오는 영화 너무 보고싶었는데 다들 연기 너무 잘하는듯!!
관람객너무 재밌구요 또 보려구요
웃기고 킬링타임용으로 괜찮은데
이건 영화가 아니다 ㄹㅇ
엄복동에 이은 전설 그 이름 걸복동!
여러분들은 한남 감독작품에득달같이 달라들어서 영혼을 보내니마니정신승리라도 해보려고 아득바득노력하고있는 와일드보어 들을보고계십니다물론 예쁘고 정상적인 여성분들은 제외
두시간 꿀잠잤네요 ^^
보는 내내 유쾌하고 불편함 없이 잘 봤어요!
느금마 여경@&@&@
출연진이 보장하는 영화
분명 어제 평점이 6.06이었는데 왜 올랐을까요?
똑같은 돈으로 엔드게임을 보실지 걸캅스를 보실지...뭐 본인의 취향이라면 말리지는 않을게요
아무리 잠깐이라지만 이딴영화를 9.5로만드네페미단합력이 대단하긴하구나
존잼이요 다들 꼭 보세요
이런 영화가 줄어야 한국영화가 발전한다여성이니 그런게 별루라는뜻이 아니라 영화자체가 별루다
와 얘네 1점준 내 댓글 삭제함ㅋㅋㅋㅋ하다하다 주작까지하냐?ㅋㅋㅋ수준나온다
진짜 재미없다 내돈내놔...
이 UCC는 인류지성에 대한 혐오물이다.
그냥 페미코인보고 만든 영화인듯 요즘 이런게 사회적 문제 인데 이런식으로 만들생각한 제작사나 감독이나 배우나 진짜 그만둬라
영화를 보고 10점 줬다는 베댓들은 왜 죄다 개봉일 아침9시10분 안쪽에 쓴 글들이냐? 그시간이면 입장 하고 광고도 시작 안했을텐데?
오랜만에 영화관에서 깔깔 웃었다 몰카범 얘기를 다루다니.. 안 볼 이유가 없어
연출력은 다소 떨어지지만 내용이나 배우들 연기 코믹요소 나쁘지 않아요. 중간 중간 오글거림은 있지만 그정도야 뭐~ 소소하게 계속 터져서 오락영화로 보기 좋고 시의성도 있어서 나름 의미 있습니다. 버닝썬사건 훨씬 전부터 준비했을텐데 말이죠
얼탱이 터지는 영화네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 조조로봐도 9시 넘겠구만 댓글 죄다 9시 ㅋㅋㅋ
흠냐.. 이게 뭐시더냐...??
걸복동 이게 왜 9점이냨ㅋㅋ???
걸복동 개노잼 돈쥐어주고 보라해도 다시는 안본다
허이구 누가 볼지 예상이 안간다.
극한직업 이후로 볼게 없으십니까? 그럼 적극 추천 드립니다. (이 재밌는걸 나만 당할..아니 볼순없지)
그 사이트에서 좌표찍고 조작질중
최소평점이 2점이누..야~투자자들 불쌍해서 으쩌냐
10자 정말 재미없다 어그로
어... 정말이지...그렇게 재밌지도 그렇다고 엄청 재미없지도 않은데눈이 먼 분들이 과잉별점을 줌으로 인해 오히려 반감이 생기는 느낌이네요...
OOO기 영화 82년생 김지영 영화버전
왜이리 점수가 높지??
이게 그유명한 예매는 하고 보러안간다는 영화인가요?
존잼이더라구요굳굳ㅎ
이 영화의 점수는 이러하다
정도껏 거지같아야지..ㄷㄷㄷ 심각하다 ㄷㄷ
이건 너무한거아니냐고~
0점은 왜 없는거야 이게 영화냐?
존잼^^존잼^^
걸복동보단 엔드게임 한번 더봐라
꿀잼!!!! 웃다가 침나올 뻔 너무 재밌고 너무 멋있고 이런게 영화지
2 엄복동 드리겠습니다
조형사님사랑해요 욕더해주세요하앙
정.말.재.미.있.더.라.구.요
매갈빡대가리영화ㅋㅋ
봤는데 그냥 클리셰로 점칠된 영화였네요. 개그를 기대했는데 개그도 별로...
존잼!!! 다들 연기력도 최고고 가족끼리 재밌게 볼 수 있을것 같아요
죄노잼... 심지어 평점 주작질 까지 한다 ㅋㅋㅋ
걸복동 그자체 재미없고 지루하고 뻔하고 졸립고 또 재미없음
최소 10자를 적어야 한다는데 할 말이 없어서 이렇게 일일이 적으며 늘리고 있습닏ㄱㆍ
한마디로 역겨운 영화 이거 돈주고 보라해도 다시안봄
재밌을 수가 없잖아여 저질스러운 기획 의도가 뻔한데
???: 아이언맨말고 걸캅스할껄
꼭 이렇게 뻔한 내용의 영화를 만들어야겠어요?
10점이고 존잼까진... 글쎄요. 그냥 오버하는 것 같구요. 그냥 펑범한 한국영화입니다. 딱 예상하시는 그거고, 공조 보고 느꼈던 읭?스러움을 여기서 한 번 더 느꼈어요
메갈들 영화보지도않고 9시 되자마자 댓글들 열심히 다네 ㅠㅠ 노오오력이 가상하다 ㅋㅋㅋ
롱숏을 해도 상사도 직원도 여자가 가득차는 장면이 있다니 새로워 짜릿해국내대형배급사에서 나온 여성 주연 영화. 여성주연 자체가 적어 영화 자체가 부족한 부분도 있을 거라 생각했는데 생각 이상이었다. 굿굿.(가서 볼때 남자들 웃음소리 시끄럽다..)
UCC 그 이상도 그 이하도 아니다
경험해보지 못한 히어로 무비의 대탄생!!!!
죄송한데 너무 재미없었습니다...
너무 재밌었어요 많이 웃고 많이 무거워진 마음으로 나왔습니다. 이런 영화 많아 졌으면 좋겠어요. 여자들이 다 해먹는,, 그런 영화! 단순히 액션을 좋아한다 생각했는데, 여자들이 하는 액션을 좋아하는거였다는걸 깨달았어요!
남친이랑 봤는데 재밌어 하더라고요
또 보러 가야지. 분명 줄거리는 흔하지만 결코 보기 드문 여자 히어로들. 한국에 이같은 영웅이 많아지길 원한다면 이 영화를 보슈ㅋ
전 재밌게봤습니닼ㅋㅋㅋ완전웃기넼ㅋㅋㅋ
이걸 돈주고보냐 ㅋㅋ 한심하다
언냐들 화력지원보소ㅋㅋ
2점 준 사람이 4프로나 되다니 .... 10점이야 그분들이니 그러려니 하지만
진심 여자친구랑 보고 심각하게 뻔하고 재미없어서 리뷰남김
시대를 대변하는 최고의 영화^^7
죄송한데 너무 재밌었어요 굿굿
식상함 요즘 흔한 전라도 사투리 쓰고 같이 일하는 동료들은 나쁜놈 주인공들은 힘겨운 상황에서 열일하는 정의로운 영웅 만들기 영화 내용 뻔함 걍 주인공 아줌마 연기빨로 보는 영화 팩폭
배뎃들 주작하는건 좋은데 영화 첫상영 끝나기도전에 하는건 너무하지않냐 ㅋㅋ 5분만에 재미없다고 나와서그런거면 인정한다.
마음 편하게 웃겼고 누군가에게는 불편했을 영화
좋은 배우들과 소재로 너무 평범하게 만든 제작진...
나 동년배인데 내 동년배들 다 걸캅스한다
돈을 받고 봐야하는 영화입니다
죄송한데 너무 노잼이에요...
진짜 최악의영화 퉤퉤퉤췌
코믹,액션 최고임~B급감성으로 생각없이 보면 재밌어요^^믿고보는 라미란!!
다신 이분들나온영화는 안보겠습니다.
존잼ㅠㅠ 영화관에 어르신분들도 많았는데 다들 웃으면서 재밌게봄
오늘 점심은 김치찌개다
아니... 첫날인 어제 9시가 되자마자 평점을 다는 사람들은 영화를 보고는 평점을 단건가요? 조조가 빨라야 7:15 시작이고 끝나는게 9시반은 되는데...
한심타 네이버 평점 오픈시간이 9시고이 영화 최초 개봉시간은 7시~8시 사이.러닝타임은 2시간 초중반.근데 쓰인댓글의 대부분이 9시~ 9시 08분 사이임.니들은 영화 다 안보고 글쓰냐?
관람객솔직히 그렇게 재미 없어서 욕 할 정도 까지는 아닌거 같아요 전 잘 웃기만 하고 왔어요;;
관람객예상보다 더 재미있었습니다 앞으로도 이런 영화가 많이 나오길 희망합니다
솔직히 말할께. 한심한 년들의 생쇼
이건 영화가 아니라 시간낭비
사랑해요 라미란 언니 하와이안 셔츠랑 가죽점퍼 사러 간다
남자들 별점 테러 그만 ㅜㅜ
진짜 드럽게재미없네...
ㅋㅋ이걸 보다니 ㅈㅈ 대단
여성범죄 다루는 영화중에 이 영화가 제일 현실적이고 개그요소도 들어가서 재밌어요 간혹 스토리를 맞춰야해서 짜집는게 있긴하지만 현실에서도 그렇게라도 사건해결되면 좋겠다라는 생각만 들게하네요
이걸 극장에서 본다고? 관객에게 죄송하지 않냐?
스토리가 다 예상이 가는 양화
걸복동ㅋㅋ걸복동ㅋㅋ
아주 만족스러웠습니다!! 기존의 영화에서 남성들이 맡던 역할을 여성들이 맡고 사건을 척척 해결해나가는 모습에서 쾌감과 뿌듯함을 느꼈습니다^^ 라미란님은 원래부터 좋아했었는데 오늘부터는 이성경님도 좋아하게 되었어요!! 여성주연영화 파이팅입니다ㅎㅎ
와ㅋㅋ 진짜 별점 주작 넘 심했다 별점 주작질 구경하는게 차라리 더 재밌네
진짜 개존잼 n차 찍으러 감
어제 보고왔는데 재밌었네요 상영관 더 늘었으면
엄마랑 같이봤어요 극한보다 잼있었어요
노답 삼류영화 뻔한 스토리
한 번 더 볼까 하고있습니다
너무 재미없고 스토리 뻔함
이것도 영화냐 풋 푸하하하
솔직히 진짜 재미있었다ㅋㅋㅋ ㅠ명대사 너무 많아서 기억도 안나요 라미란 배우님은 더 빛을 발하는 영화라면 이성경배우님은 새로운 빛이 번쩍이는 느낌이었어요 여러배우들의 재발견 너무 좋았어요 또 볼 의향있네요
이게 영화인가 한국영화 참 한심하다
좋아요 ㅎㅎ 재밌어요 !
이성의 몸을 주무르면서 대화하신다는 분이 나오시네^^
진짜 이런걸 영화라고 만들어놨냐..
하와이안 셔츠 사러 간다. 나도 언니들이랑 커플룩 맞출거야!
후속작도 꼭 나왔으면 좋겠어요! 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다.
진짜 재밌었어요. 조조였는데도 관객석 많이 채웠고요.영화 끝날때까지 다들 엄청 웃었어요.
...할말이없다...
내친구가 이거 노잼이라든디
쓰레기 노잼.. 이걸 영화라고 만들었너
10점 준애들 말투보면 딱 성별이 나옵니다...ㅎㅎㅎ
별 기대없이봤는데 극*직업처럼 웃기고 킬링타임하기 좋은 영화였어요 사람들이 영화내용과는 다른내용으로 바꿔 떠들며 스포하길래 작품만드는동안 고생햇을 사람들이 불쌍할지경이더라구요 성차별적인 요소보다 승리,정준영관련 내용을 다룬 영화입니다보시고 떠드시길..
관람객 수만큼 우리나라 페미 숫자를 확인할수 있는 좋은 영화
재밌네요. 연기력 걱정도 했는데 잘 봤습니다.
클레멘타인급이구먼...대단해
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 여성주연영화 흥행해라~~라미란, 이성경 넘 멋져요!!!! 100만 가즈아~~
뻔한 하지만 그런뻔한영화라서 더 의미있는 여성주연상업영화
존잼 주제,카메오,주연배우의 연기력모두
남녀별 평점 보면 답 나오지 않나요? 믿거네이버평
엄복동은 넘어서길 바란다
이걸 볼바엔 헬로카봇 k캅스를 보겠음
평점 주작도 하시는 그분들 ㄷㄷ
유독 걸캅스에 대해 악평하시는 분들만 보다보니, 영화가 재밌을 거라는 기대감이 생긴다.영화가 별로였다 하더라도 대중이 원하고 보고 싶어하는 영화는 항상 있어왔다. 그리고 그 영화가 '걸캅스'인지도 모른다.
무슨생각으로 만든걸까 ?
현생없이 도태된 애들만 페미한다 ㅇㄱㄹㅇ. 슬픈건 페미 지들도 자기들이 도태되었다는 것을 알고있다는거
별 쓰레기같은..이딴 쓰레기영화가..
예상대로 싸구려 코미디 영화다. 레슬링과 비슷. 이성경은 왜 이런것만하나
누군가에겐 웃고 넘길 수 있는 코미디영화라는게 부럽네
돈내고 본 사람만 평점 낼 수 있게 해야할듯
영화관에서 보고 나온 사람이 엔드게임을 한번 더 보시던지 아니면 피카츄를 보라고 추천했음.
걸복동ㅋㅋ 20만은 넘어라~
너무 재밋었어요!!!!
그냥보고웃을코믹영화엉성한 범죄영화보다 차라리 보기편했음
뻔한내용 뻔한플롯 이미 대부분 시나리오 예측한게 다맞았음 개소름 한국영화 반성해라ㅋㅋ 제대로만들어도 모자랄판에 정치색 남녀분란 주제 넣고 ㅈㄹ
어벤져스 엔드게임 5번보는게 더 좋았을 영화이성경님 얼굴만 보이네요 그냥
댓글들 보니 영화 얘기보다 외적인요소들이 더 많은데?남자역활 뺏었니 여성 넣어서 좋앗다 이딴게 왜 나오고여지 영화 홧팅 이딴게 왜 나와? 솔직히 말해봐라 노잼이었으니 영화 외적인 얘기가 나오는거지? 엔드게임 봐봐라 영화 내용만 얘기한다.
평식이형 오랫만에 수고했어
zizi 양심 어디잇소
현직 두돌잡인데 조리원동기 녀석들과 보고 왔다영화보니까 부모님께 잘해야겠다는 생각이 들더라
걸캅스 2차찍으러 갑니다
계속이런식으로 여성우월주의를 느끼고싶어한다면이나라에서 여성의 입지는 그만큼 줄어들것이다.일부 무지한 남혐종자들을 위한 영화
재밌다던 분들이나 배우분들껜 죄송한데 진짜 너무 재미없어서 영화값이 아깝긴 오랫만이네여;;상영관 나오면서 다들 반응이 저랑 비슷했어요
재밌고 유쾌해요!!여자가 주연인 여자가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
대존잼 ost도 너무 좋아요
에휴....왜보냐?
본 영상물의 평점이 높아질수록 메퇘지들은 주작밖에 못한다는걸 증명하는꼴
개봉일 아홉시 댓글열리자마자 가관이네 ㅋㅋ 어떻게 9시에서 9시5분 사이 댓글이 절반이상 베댓이네 ㅋㅋ 조조시작도안했는데 유출됬나봐 씹ㅋㅋㅋ
진짜 ㄹㅇ 재밌음 다들 연기도 잘하고 특히 이성경연기 완전 다시봤음 ㅠㅠ 너무 잘해 그리고 인간이라면 같이 보고 화나야 되는데 무작정 안보고 싫다는 일부 진짜 한숨 나온다 아휴
이 영화를 보지 않았더니 간암이 나았습니다.
돈이 아까운 영화였다 ㅋㅋㅋ 관람객 평점 80프로 여자에 9.32 ㅋㅋ 이것만 봐도 좌표찍고 온거라는걸 누구나 알 수 있는 평점이다
여경 이미지 좋아보시게할라고 별짓을 다한다
최고임니다 정말!! 기대됩니다
너무 시원하고 재미있게 봤습니다.
관람객 열댓명중 남자는 나 혼자.. 다들 웃긴 장면인데 나 혼자 안웃김 남자가 하도 쓰레기로 묘사되니 괜히 영화보는 나까지 죄송해짐.. 공감능력 떨어지는 냄져라서 냄송합니다..
재미있어요 넘웃기고 스토리도좋아요
2ubd예상합니다 힘내세요
평점 주작 진짜 지린다. 7시 40분부터 조조 상영 시작인데 베댓들 전부 9시에 달림. 러닝타임이 107분인데 이게 가능하냐? 주작을 할거면 좀 티라도 안나게 하던가ㅋㅋ
상업적으로 성별을 이용한 영화같다
출연진부터 이미 완벽ㅎㅅㅎ/
이런거 볼빠에는 집에서 가족들과 따뜻한 한끼를 더 하겠다.감독이 내가봤을때는 피해망상이 오지는 것 같다.네모세모페미라슨 빠들이 좋아할 영화
재밌게 봤습니다! 라미란씨 너무 멋있게 나오셨고 이성경씨 연기도 좋았어요! 코믹적인 요소도 꽤 많아서 정말 재미있게 봤습니다!
오늘보고왔는데 인터넷떠도는 뻔한내용 뻔한스토리가 사실이라니.. 현실에서는 절때있을 수 없을법한내용이니 만든영화겠지만... 너무기대하고보진마세요...ㅠㅠ
재밌어요 또 보고싶어요
진짜진짜진짜진짜 재밌음
너무 재미없습니다.. 보다가 8번 졸았어여
영화 5분 딱 봤는데 결론이 보인다..
별 1개도 아깝다. 그냥 홍보물 보는 느낌일것 같음
무슨말을 하고싶은건지 모르겠어요 。。
글쎄 이 영화가 성공할까??? 난 어벤져스나 볼련다
아니 개봉시간이 어제 아홉시인대 영화광고 보면서재밌다고 한거냐?ㅋㅋ 적당히좀 해라 조작들아 아님 영화촬영사에서 시키드냐?
이게 영화냐 나가 OO라
여자들 푯값 쪽쪽 빨아먹을려고 애쓰네..
1점이 없어서 아쉽네여
조금 허술했지만 열정적인 시도
내가 왜 이걸 점심시간 쪼개서 봤을까
코미디인데왜 안웃겨요?
1점보단 높고 3점은 너무 높은 것 같아서 2점 드릴게요
와~기대안하고봤는데 너무재밌네요 ㅎㄹ 걸캅스 역대흥행순위 10위안에 들것같은데요?? 자전거왕 레이니즘 엄복동보다 재밌습니다 ㅎㅎ 잘봤어요!!
덕분에 꿀잠잤습니다.ㅎㅎㅎ
지뢰를 밟았다. 병원은 어디지? 데드풀카츄!
진짜 재밌게 봤습니다~ 코미디 영화로 보기 딱 좋아요 연기들도 훌륭합니다
생각없이 웃다 왔어요ㅋ기
이럴줄알면서도 왜봤을까
얼마만에 보는 통쾌한 영화인지,,,,
볼 가치도 없다 한국 영화계의 수치
와 실 관람객이 재미없다는 평이 베스트네 믿고 거른다
열심히봐주세요 감사합니다
영혼보내기 영혼보내기
이런 영화 만들 돈으로 연말에 성금 기탁해라
영화냐 이게 엄복동 보러 가자
시의성 있는 영화! 엄청 짜임새 있다는 생각은 안들지만 캐릭터들이 좋고 웃으면서 봤습니다
존잼 ㅋ 엄마랑 같이 한번더 볼거에요 ㅋㅋ
아오 돈아까워 진짜 밥이나 사먹을걸
흠 도저히 내 손과 발이 너무나
최고에요ㅠㅠ다들 이거꼭봤으면 좋겠고 앞으로 이런영화 질리도록 많이나와야합니다ㅠㅠ알탕영화 질려요 여자주연 영화 더많이 만들어야합니다라미란 배우 첫주연작!! 흥했으면 좋겠어요! 증말 재미있고 액션,개그,내용 다좋음ㅠㅠㅠ언니ㅠ절가져요 엉엉ㅠㅠㅠ
전형적인 노잼 영화... 투캅스 다시보는게 더 나음
라미란씨는 양심있나요?
너무너무 기대돼요!!!
영혼까지1+1 로 본다는 그 영화구만
엄청 기대하고 봤는데 기대보다 재밌었다.
코미디영화장르에 맞게 재밌어요ㅠㅠ
누가봐도.. 베댓 단체로 주작질. 영화 개봉시간 5분만에 감상평이 몇개가달리는거임?ㅋㅋㅋ 시사회서 보고왔단 사람들은 단체로 평일오전에 출근도안하고 영화개봉시간만 기다렸다가 바로 평점올린거야?ㅋㅋ 애잔하다 진짜
연기+연출+시나리오 삼박자가 잘 어울러져 재미와 감동 다 잡았습니다!!
아니 ㅋㅋㅋ 영화를 보러 간 이유가 다들 '그남'들한테 정신 승리하고 싶어서야? 솔직히 까놓고 말해서 일반 다른 한국영화들이랑 다를 게 하나도 없잖아.. 너네가 말하는 알탕영화들에서 보여준 전형적인 이슈프레임 영화인데?
걸복동과 꼴페미들을 위한 영화
걸복동 그 자체임. 돈아까움
영화 진짜 재밌게 봤습니다 이성경씨 연기 정말 잘하더라구요 성별 다른 청년경찰 느낌이었습니다 성별로 인해서 별점부터 테러하시는 분들은 반성하시길.. 남자인 저도 부끄럽습니다 다시 보시면 생각이 달라지실거에여
이게 뭐에요 정말 너무 재미없네요
한번봤으니 1점 드리겠습니다. 근데 열번 봐도 1점 줄거같아요 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ다들 타임스톤 쓰셨너
이게 뭐지? 이게 영환가요?
한국영화 돈주고 극장가서 볼만하네요.
재밌었어용 페미영화니 뭐 이런소리가 많던데다들 보기는 하신건지 남자들 몰카야동좀 그만쳐보세요~~드러워
나만 볼 순 없다. 조혼나 재밌으니 꼬옥! 보시길.
너무 뻔합니다 재개봉한줄
여성에 대한 사회이슈를 그려낸걸 보고싶다면 이거보단 지식채널e 보세요
이제 UBD말고 GCS로 화폐개혁하자
현실은 오또캐캅스라 볼필요 없는 영화
김치김치김치김치김치
리얼이 더 재밌겠다 진짜
가치 없는 영화....
노 잼 이게 영화면 파리도 새
재밌게 봤는데.. 평점 낮네..
진짜 재미있게 보았습니다. 강추!
이 영화 볼돈으로 차라리 밥 한끼를 사먹자..
보지마셈 진짜 개노잼이다가 돈날리는거임
알바들 또 등판했네 이딴 영화 포장하느라 애쓴다
볼만해요 이성경너무이쁜듯
뭐가진짜냐??평점이 9점대 5점대 둘중 하나는 거짓말인건데???
진심 존나 재밌음ㅠㅠㅠ
너무 재미있었어요! 이렇게 정신없게 웃고나오기도 오랜만이네요 속도감있는 연출도 잠시 쉬어갈만한 공백도 너무 좋았고 n차찍을 마음 있습니다 ^^9
OO노잼입니다보.지마세요
이럴거면 자전차왕 엄복동은 왜욕한거냐 차라리 이거보단 재밌다.
주연배우들 연기 너무 탄탄하고 진짜 재밌었어요 앞으로 이런 여성서사영화가 더 많아지면 좋겠습니다.
10점이 아니고 11점입니다
주말드라마급 영화입니다.
쓰레기영화 돈아까워요 보지마세요
걸복동 걸캅스 가즈아~
재밌게 봤어요 여름에 보기 좋은 시원한 액션 강추!!
재밌게 잘봤어요유쾌하면서 메세지도 있는 영화
기대안했는데 존잼임ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 굿
극한직업만큼 재밌었네요ㅋㅋ
걸복동 진짜였네???
나만 당할수없드아아아아!
이영화를 좋아하는 그룹이 20대 여자. 그만 알아보자....
말해뭐해~~ 눈 찌푸려지는 유머도 없고 넘 재밌게 봤네요 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요
보지도 않았으면서 평점 테러만 하다니,, 너무 애잔하네요~~~정말 재밌게 봤어요!!! 또 볼꾸야~~
너무 재밌고 웃겨용 보세여 ㅁ남자분들~
싸우고 싶은 상대에게 이 영화의 표를 선물하면 영원히 만나지 못 할 지어다.
이게 평점 9점대? 응 네티즌 평점 5.6ㅋㅋㅋㅋ 아 너무한거 아니냐고 알바진짜
진짜 개ㅇㅂ들을 떨고있네 그 성별 20대 지능이 그모양이지ㅋㅋㅋ영혼많이보냈누?
라미란 이성경 배우 조합 훌륭했고 두 분 다 발음이 너무 좋으셔서 못 알아듣는 대사 없이 편하게 관람할 수 있었습니다~ 통쾌한 두 형사의 액션영화! 너무 재밌었어요!!
에휴...솔직해집시다..
엄복동급입니다 ...
걸복동 이한마디가 맞는득
다분히의도가 보이는 영화라 쩝
원더우먼 ost....?
나름 기대했는데 솔직히 좀 오글거리고 웃음 포인트도 별로였어요
안봐도 무슨영화인지 각나온다;;
아니 어떻게 별점 5점짜리가 다 9시대 있냐 너네 다같이 봤니???.
그동안 뻔한 알탕영화 보느라 수고 많으셨습니다 이제 걸캅스 봅시다^^!! 여성영화 짱
전나게 재미없어용~~
아빠랑 보러가고 친구랑 한번 더 보러갈겨
ㅋㅋ어으ㅡ진짜쟈ㅜㄹ
알바들 풀지말자.. 솔직한 리뷰들이 너네들을 발전하게 만들것이다
진짜 돈안드는거 젤 잘하는 하타치들.. 애잔 멀쩡한 남자들은 잘만보던데 하타치들만 키보드로 부들부들 하더라내꺼 비추하는사람 내일 주금 ㅜ
최고에요 믿고 보세요 연기 최고
이딴걸 영화라고 처 만들고 있냐. 감독 차기작 찍을 수나 있겠냐?
너무 재밌었네요~^^
최고 최고!! 웃음과 감동 모두 잡은 최고의 영화 !!! 라미란 배우님 이성경 배우님 너무너무 멋있고 너무너무 재밌고 반가운 배우분들이 많이 나와서 조연배우분들 보는 재미도 쏠쏠 했습니당 라미란님 대사가 아직도 생각나네요ㅠㅠ좋은 영화 감사합니다
관람객라미란 이성경 액션 좋아했요~~ 그냥 가볍게 보기 좋은 한국 코미디 영화에요^^ 추천^^^^
바이스 보고 이거보니 현타가 왔습니다...
완전 재밌는뎈ㅋㅌㅋㅌ 엄마랑 같이 또 볼겁니다. 근데 여기 비추들 숫자가 왜 이래요? 새로고침 하면서 새 글 뜰 때마다 계속 비추 누르는 사람들이라도 있는 것 같음ㅋㅋ
그냥 끌려가서 보고 온 내가 할 말은 이거다. 인생을 낭비하지 마라. 니가 걸복동으로 버린 2시간은 어제의 누군가가 더 살고싶던 2시간이다.
진짜재밌었음청년경찰보다 오조오억배 잼ㅆ었음
보면서 공감이 너무 되었어요ㅠㅠ
주작질 너무 티난다...
영화를 보는데 다음 씬이 예상된다. 그리고 그게 또 맞음.
조잡합니다 이성경연기별로구요
쓰레기 영화..13344433
우리나라는 마약, 조폭등 범죄조직, 경찰 없으면 영화 못만드는듯
페미니즘 그런 얘기 안해도 걍 재밌으니까 보셈
영화재밋음 좋아하는배우도나오고..근데1점주는이유는 여성영화니머니 그런잡소리처하지마라 짜증난다
무서울땐 무섭고, 재밌을땐 웃기고 대사 한줄한줄이 명대사엿습니다 ... 그리고 한국에서 이런 영화도 나오고ㅜㅜ 사회가 바뀌고 있다는 생각이 들어 감동적이었습니다.
재미있었어요..ㅎㅎㅎ
생각보다 좋았어요~~
클레멘타인 뒤를 잇는 영화
재밌네요 배우들이 연기를 너무 잘하네요
가볍게 보려고 갔지만 요새 사회 이슈랑 많이 맞는 부분이 있어 안타까웠습니다. 잘봤습니다.
언냐들...솔직히 노잼이당....
걸복동 걸복동 신나는 노래
좀 늦게 개봉할일이지..그럼 좀 괜찮았을텐데.. 무슨깡으로 어벤져스랑 붙으려고... 개스총 두자루로 아이언맨을 떄려잡을 생각이냐?
흥미진진 재밌어요...
댓글들보면 혹평달면 바로 비공감 도배되는데 조작좀그만합시거
11점이 없어서 1점 드립니다
기대하나도안하고 봤는데 정말재미없었어요기대이하였어오
안 봤으면서 딱봐도 재미없다고 평점 남기지 마세요 존나 재밌으니까 ~~~!!!
뻔한 스토리에 뻔한 연출....
워마드 멧퇘지들이 와서 10점들 누르네 ㅡㅡ
관람객 댓글 78갠데 네티즌 댓글 2만개 ㅎㅎ 언냐들 대단해 걸복동 17만 가즈아~
말그대로 걸.복.동ㅋ
언냐들과 함께 영혼을 보내서 봤는데 재밌데요~^^ㅎㅎ
너무나뻔한영화 그냥 전형적인 한국식영화였음
정말 재미없었따.;;;
님들.. 후한 평점 쓴 시간대를 보세요..다 개봉일 아침 9시... 각 나오죠?이 영화 볼 시간, 돈, 차비로 가정의달에 가족들이랑 시간을 더 가지세요..
머냐 이거 걸레멘타인이냐
정말로 재미없네요ㅋㅋ
1.실제 ‘성평등’은 성별을 구분하지 않을때 이루어진다 2.실제로 이런 영화로 평등한 세상을 위해서 아무런 도움을 주지 않는다 3.특정 성별의 구분을 하는 당사자들은 누구보다도 본인들이다 4.세상은 당신들 생각만큼 어둡지 않으며 당신들은 이용 당한다
이미 시나리오 유출 되고 그거랑 내용 별반 차이 없는 데 이걸 왜보냐 돈아깝게 그냥 어벤져스나 봐라 ㅋㅋ
문법은 한국영화 특유의 것이되 주연이 여성일 때 어떤 맛이 나오는지 보여준 영화. 최수영도 약간의 똘끼가 너무 좋았다. 염혜란은 그동안 남성주연영화에서 유해진 오달수 등이 차지하던 감초인데, 사사건건 트집 잡는 모습이 조금 얄밉지만 밉진 않았다. 강추
영화를 보고 다들 욕하시는 건가요???제가 본 판타지 장르 영화 중에 해리포터 이후 단연 최고라고 장담할수 있습니다!특히 여경찰이 남자 범인을 때려잡는 씬은 해리포터가 빗자루를 타고 날아 스퀴치를 잡는 모습을 연상케 할 만큼 일품이었습니다.”!
남자들도 못하는것을 여자들이 한다는 뻔한내용.... 이전 대표작 조폭마누라...등등..
시청에서 무료상연 기다리고 있습니다
개봉하자마자 봤어요~! 2차 관람하러 갑니다^^
정말 재밌었어요! 추천합니다
평점이 갈린다면 고개를 들어 성별을 보라돈 안드는 짓만 열성적인 줄쓰큰들...
아 제발 이게 모야;;;
라미란씨 백드롭이 극의 대미를 장식합니다
걸캅스 개꿀잼인데 한 번 더 보고 싶다
봤는데^^ 진짜 꿀잼이더라고요 ^^~~~ 시간 가는줄 모르겠어요. ㅎㅎㅎ 이런 영화가 많아지면 좋겠어요..^^! 모두에게 추천할개요^^
죄노잼입니다만ㅠㅠㅠ
정말 보고싶네요...
1점도 너무 아까운거 아니냐..
특별히 2점드렸습니다^^ 메갈분들 2점 드리니 좋으세요?
그냥 그저그런영화...
재밌어요 화이팅입니다
개존잼 ! 부모님과 함께보기 좋은영화
울다 웃다 넘 좋은 영화였습니다. 장르에 충실하면서 주제가 뼈있어서 좋았어요.
최악의 영화 클리쉐범벅
엄복동과 같이 토렌트에서나 볼작품
수영나온거 자체가..
이걸 1점 주면 후한거다
영혼보내기라는 단어를 창조한 영화. 실제 영화사 배급사에 떨어지는 돈은 얼마없을거임. 예매하고 관람직전에 예매취소하거든 예매율만 높이고 다른 사람 낚는거지. 아주 악질영화
예상대로 흘러가는내용
엄청 재밌게 보고왔다! 두 배우분들 액션연기도 너무 잘하심
개봉 전 시나리오 유출때문에 1점드립니다 ㅎㅎㅎ
스포일러보고왓는데 진짜 똑~같음 보지마셈
나는 솔직히 재미가없네요
영혼보낸다는건 또 뭐 개소리냐ㅋㅋㅋㅋ
지금이 1990년도냐? ㅋㅋㅋ 유치뽕짝
배우가 아닌 관객이 외쳤다. 아빠 일어나!
성적대상화 없는 멋진 영화!!거기 나온 모든 여성들이 히어로입니다 전 정말 재미있게 봤어요 범죄가 너무 무거운 주제라서 으아아 하면서 봤는데 그때마다 개그포텐 터져서 즐겁게 봤습니다.
가족과 보기 좋았어요. 카메오도 수상한 그녀급!!!!☆☆
보1지도 않고 댓글주작 ㅋㅋ 쿵쾅이들 몰려오노
스포가 이리도 고마웠던 적은 처음이다
이거볼빠에 국밥먹으러가요 ㅂㅂ
관심법으로 본 만점 평점에 박수를 칩니다.
여초들만 좋아할 전형적이고도 뻔한 남녀갈등조장영화 노잼
진짜 1점도많다.. 진짜 이딴영화만들돈으로 기부를해라
기대하며 개봉하는날 아침에 조조로봤어요^^
MD. MoVie zz
여친이 보자고해서 졸라보기싫은내색 순기고 참고 봤는데 개OO같았어요
영화 스토리가 뻔해서 9시 개봉 영화를 9시 직후에 바로 리뷰를 써버리네
심각하네요..너무 뻔해요
언냐들 9시개봉인 영화를 어떻게 9시 4분까지 다 보고 재밌었다고 리뷰하니
재밌고 최고예요!!!!
예고편에서 말 다 했잖아요
안봐도 본듯한 영화....
이게 재미있다구요??
유치함 조선시대도 아니고 한국여자 닳고 달았는데 동영상 유포한다고 자살? 그리고 경찰 정식 루트로 수사해야지 탐정도 아니고 경찰 개인들이 원수갚아주나?민원실은 좌천된 사람들 집합소? 그리고 범인차 아우디라 박은 국산 경찰차가 본내트 나감 ㅎ ㅎ
열라 잼썼음 개그 내취향
너무 잼있어요! 극한직업 같은 느낌으로 코믹하고 통쾌하고 마지막까지 너무 좋았네요~다같이 보러가기 좋은 영화^0^
나는 아직 안봤지만 댓글에 10점주고 호평하는애들 글쓴시간봐라ㅋㅋㅋㅋ알바들 아이디돌려쓰느라 고고생많네일말의 기대마저 사라지게하네 ㅋㅋ
청년경찰이랑 비슷한데 그거보다 재밌음ㅋㅋ
진짜재미없네욬ㅋㅋㅋ
각자 생각이 있는거지만 다보고 존잼이라고 쓰신건가 아니면 정말 배우들의 팬이라서 그런건가 정말 와 이럼 영화도 있구나 라고 느끼고 적습니다. 핵노잼 별점을 안찍고 싶은데 찍어야 댓글이 등록되니 하나찍으니 2 나오네요 전 0입니다
정말 재미 없었어요.. 전 보통 지루해도 돈아까워서 끝까지 보는데 버틸수 없어서 나왔습니다..
시간가는 줄 알고 봤습니다
과연 이건 몇 UBD 일까?
돈받고도 안볼영화 ....
이 영화를 추천해주는 사람이 있다?당장 그 사람과 손절하세요 어벤저스 스포하는 사람보다 나쁜새끼 입니다.
너무 별로였어요...
호기심으로 통신사할인으로 보고왔다..진심으로 이거보고 존잼하는애들은 엄복동보면 눈물땜에 극장못나옴
페미논란 이런거 다 빼고 엄복동 같이 예상가는 시나리오 전형적인 상업영화 이런영화를 보면 대한민국 영화계는 돈을 벌고자 점점 쓰레기상업영화 투성이고 더이상 올드보이 같은 작품은 못볼것임
평점조작도 머리를 써서해야지 ㅎㅎ...
어휴, 정신차려 여자들아. 이 영화는 여성 영화가 아니라 현 여성 돌려까는 영화다. 그 예로 장미란 남편 역할 봐라. 주부 일 멀쩡히 하고있는 사람한테 백수, 무능력 취급하는데 그걸 지금 반대로 말하면 너희 젊은 주부들한테 대놓고 백수 무능력하다는거
극장에 쿠웅쾅 쿠웅쾅 ㅋㅋㅋㅋ
야 ㅅㅂ 나만 똥 밟을수 없다는 심보 버리자 좀
걸복동 역시 코인은 페미코인 ㅋㅋㅋ
원래 형사물이야 말이 안되는 요소가 많으니 그건 접어두고... 엄청 속시원했어요 .
속상했던 내용. 공감하지 못 하는 남성 개한심
돈주고 보기 너무아깝다 그돈으로 국밥한그릇 사먹을껄..
미애디진 한녀충들이나 좋아할 영화
에휴...!....!....
9점 주는 니들... 밥먹고 밥값을 키보드로 하니 ㅠㅠ뒤에서 보고 계시는분이 눈물 흘리시는거 같더라...
진짜 재밌어요 영화 두번안보는데 시간나면 한번 더 볼거예요ㅠㅠ 꼭 보세요!
....이거 평점 조작 넘 심함
인생 영화 진짜 재밌네요
정말 재미있어요 대한민국 현실을 잘 보여주는 영화네요 평점 테러하는 사람들은 뭔가 찔리는 구석이 있나보죠? ㅎㅎㅎ 아무튼 또 보러갈 정도로 진짜 재미있습니다 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 라미란 이성경 배우도 너무 멋있고 연기도 엄청 잘하십니다
최고!!!!성경언니 너무 이뻐요
뻔햔스토리...를 뻔하게
돈이 너무 아깝다. 에휴
말이 필요없습니다 상상이상으로 재미가 없습니다
ㅉㅉ한녀들 한남감독빨아주네 알아서 ㅋㅋㅋㅋ
이거 다 아르바이트인가요;
진짜 재밌음 괜히 주제랑 여자들 나온다고 별점테러하는 사람들은 거르세요^^!
라미란씨는..왜 이런걸 찍으셨지 에휴...
5월9일 조조로 다같이 동시관람한건가
백만찍으면 많이 본거다.그냥 재미있는거 보고 싶은 피카츄보셈.단 조조나 야간에 봐야 애들없음.
어제 조조로 보고 왔어요 넘조앗읍니다.
재미있게봤어요! 둘 궁합도 잘맞던데요ㅎㅎ
관람객별 기대없었는데 재미나네요....
남자들은 재미 없다고, 여자들은 최고라고 말하는 영화
그녀들의 윾쾌한 반란!
진짜루 재밋어여 존잼스
진짜루 재밋어여 존잼스
잼나요 역시 라미란 입니다!!!
저는 시간가는줄 몰랐어요 영화적으로훌륭하지 않더라도 좋은 팝콘무비인다
ㅋㅋㅋㅋ2개라니...
존잼입니다 재미요소도 있고 좋네요
걸캅스 요약 : 죄 너 잼!!(죄송하지만 너무 재미 없어요)
어제 친구랑 둘이 보고왔는데 완전 재밌고 통쾌했습니다
영화보다 영화내용 예측하던 인터넷 댓글이 더 재밌었음
등장인물만 봐도 재밌다.
여러모로 굉장한 영화다
이영화 왜이렇게 싫어하는건가요?그냥 코메디 영화 같은데....남자들이 너무 무능하게 나와서 그런건가요..?그냥 영화인데...왜케 예민하지...?재미있었어요
0.001 엄복동 드리겠습니다
완전 꿀잼입니당~~~~
클레멘타인, 그린랜턴을 잇는 시대의 역작..한국 영화사에 한 획을 긋는 최고의 명작
엄복동은 피했는데 이걸 못피했네..
염력, 인랑, 창궐, 물괴, 복동, + 캅스
어벤져스 엔드게임도 개봉 2일차만에 평점이 이정도는 안됐었는데ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 양심없네 걸복동
완전 재미있고 가볍게 볼 수 있는 현실반영 잘 된 영화입니다 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 !!
리얼 엄복동의 재림이다
그 누가 아무리 조작질하고 뭐라해도 평식이형의 점수 보면 답 나온다
재밌어요 여자가 다 해먹자!
후기가 죄다 조조영화끝나기전에 적힌거밖에 없네 다보고 쓴 후기좀 적어주세요
얼탱이없넼ㅋㅋㅋ 거의 판타지 수준의 노답 영화현실 반영 개나 줘버려
평점 안 좋게 내린 사람들 줄거리 말하라고 하면 모를 듯,,,
안봤지만봤었습니다
스토리는 뻔한데 수영 귀여움 개웃김
너무 재밌었어요!가볍게 볼수있으면서도 진지한 이야기를 담고 있어요
안봐도 다본영화 다들 인정하시죠?
기대한만큼 너무 재미있었어요 시간 금방 가더라구요!!
안녕하세요 문재인입니다 영화 갸꿀잼입니다 10부작으로 국가 세금으로 만들어 드리겠습니다
개꿀잼 믿고보는 라미란
노잼입니다 국밥 먹는게 낫겠다 싶습니다
와...ㅋㅋ 이악물고 재밌다는 사람ㅋㅋ
일생동안 평점 두번 줘 봄 이거랑, 패션왕
이게 영화냐 시123발 페미수준
페미 관객만 만족하게 되는 영화, 남자들을 직간접적으로 조롱하는 여성우월주의 영화
이거 너도 한번 ㅈ되봐라하고 10점 주는 겁니까?
기대안하고 봤는데 너무재밌어욬ㅋㅋㅋ 주연들 매력터져ㅠㅠ
방금 보고 왔는데 잼있어요!! 라미란 나오면 일단 재미는 보장됨~엄마와 정봉이 나와서 빵터졌네 ㅋㅋㅋ많이 웃을수 있는 영화입니다!
....죄.너.잼 3글자로만 말씀드릴게요..(죄송한데 너무 재미없었어요)
평점 믿고 보지마세요 엔드게임이랑 평점이 비슷한게 말이됩니까
너무 주작티난다 안그런가?
한심하다. 영화라고 이해하고 봐주려고해도 한도가 있지ㅋ
걸캅스를 보고 나의 특별한 형제를 봤다.감동적이고 연기가 인상 깊었다.스토리 짜임성도 좋고 이 영화가 왜 평점이 이런지 모르겠다.발성도 좋고 목소리도 좋고 액션감도 좋고무엇보다도 감동적이다. 재미있었어요.
존잼탱~~~~!! 안보면 후회!! 울고 웃고 너무 재밌어요~~~!!!
9시1분에 재밋다고 한 애들은 알바야?영화시작도 안했는데 재미가 있냐?
9시되자 마자 쿵쾅이들 좌표찍었네 영화 개노잼인데
개노답진짜노잼이였음
약간의 억지설정도 코미디라 웃으면서 볼 수 있었음ㅋㅋ사실 스토리보단 주제나 배우에 더 신경쓴 것 같은데 여성주연 영화라는 것에 의의를 둠. 이런 영화를 기점으로 여성들이 주연이 되어도 어색하지 않은 영화들이 앞으로도 많이 나왔으면 함
양심좀 챙겨주세요...
술한잔 마셨습니다..
배처추야여러아애내ㅎㅎㅎ
과연 이 영화는 자전차왕 엄복동을 넘을수 있을까
라미란 이성경 조합이 굿굿
영화 완전 재밌는데 보지도 않고 평점테러하는 분들이 너무 많네요... 본인들이 몰카 소비충이라 찔려서 그런가 ㅎㅎㅎ 암튼 라미란 이성경 배우님도 연기도 좋았고 재미있게 잘 보고왔습니다^^ 뻔한 남탕 영화보다 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠네요 ㅎㅎ
우리나라에 페미가 이렇게 많구나 ㄷㄷ 좆망영화 안본다 ㅇㅇ
역시 여성주연영화 촤고
영화는 너무 재밌었는데 앞에 앉아계신 여성분 땀냄새랑 방귀냄새가..ㅡㅡ;의자도 막 흔들리고 영화보는내내 너무 심란했습니다
이재용입니다 처음으로 돈아까운게 뭔지알았습니다
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
재밌어요!!!!n회차 찍을랍니다
역시 페미는 돈이 된다~~
죄송하지만 페미코인탈생각하지마세요
존잼 개존잼 오랜만에 영화다운 영화나옴
최고~~라미란 언니 최고 다한민국 최고배우~~
쿵쾅쿵쾅 좌표찍었누?
ㅋㅋㅋ 두 번봐라 꼭봐라
알바 적당히 풀자 ㅋㅋㅋㅋ
영혼 보냈습니다 ~~~~
드래곤볼의 원기옥을 느끼고 싶다면 바로 이 영화
...내가 이아까운시간에 몰본거지?
음... 잘 모르겠다 흠
평점이 1점 아니면 10점인 영화가 있다????
캬 이런영화가 많이 나와야지
별점테러하기전에 영화나 좀 보고오지ㅠㅋㅋㅋ 진짜재밌어요!
너무 재밌고 통쾌해요~~멋있어ㅠㅠ 저도 뭔가 운동 배우고싶어짐ㅠㅠ
재미있을것같아요짱짱
아닠ㅋㅋ 너무 웃기네용! 라미란 언니 욕하는거 너무 찰떡! 감초로 나온 남자 배우들도 넘 재밌었고 ㅎㅎㅎ 깔깔대면서 봣어용 ㅎㅎ 남자친구도 넘 재밌다고 또 보자고 그러던데 댓글이 이상해서 깜짝 놀랏네여 ㅋㅋ 암튼 요새 볼 영화도 없는데 강추!
노오우재ㅁ각 ㅇㅇㅈ각이다
시의적절한 주제와 이를 뒷받침하는 캐릭터들의 설득력, 여기에 대세 배우 라미란 이성경 최수영 염혜란 4인방의 폭발적인 케미가 어우러져 만들어진 신나는 활극
주요 스토리가 딱 지금 필요한 이야기고 일단 오락영화 역할에 맞게 재밌으니까 됐다고 생각해요! 라미란 배우님 이성경 배우님 연기도 너무 좋구요!
말이 안나옴 이미 본 영화 보는듯
1점도 아까워요...ㅜㅜ
어벤져스 엔드게임 파이팅
존잼ㅋㅋㅋㅋ남탕영화판에서 숨통트일만한 영화~ㅋㅋㅋ뻔하다길래봤더니 남탕영화만큼 뻔할까요..?여자가 주연인거부터가 안뻔한데ㅋㅋㅋㅋ주변인들에게 추천하려구요
너무 웃겼어요 진짜ㅠㅠㅋㅋ 꼭 보러가세요!
졸잼 시간가는줄 몰랐음
평점 이상하네여...
한녀메갈돼지 머가리 쾅 쾅! 똥덩어리영화
야장코자 스타일ㅋㅋㅋㅋ
이딴게 천만가면 엄복동은 2천만은 찍었었어야지 ㅋㅋ
존나 재밌어요ㅋ아 2차찍으러감
OOO기영화야...
제2의 엄복동뻔한 스토리뻔한 전개.. 한국 영화 여기까진가..
내 잃어버린 107분...
쿵쾅이들 여기몰려와서 돼지 거짓 선동짓 하지마라안본눈 삽니다
할말 없고 재밌습니다.
그냥 예상했던...음
이게 무슨 영화 입니까 예?
영화를 영화로 보자. 자꾸 이상한 짓 하지말고.
불꽃페미들아 화력 지원바란다
쓉노노노잼..핵 꼴페미영화 그이상 그이하도 아니다
정말재밋어요!!!저한테는 어벤져스보다 이게 더 꿀잼인듯
...진짜 예상한 스토리 그대로, 별볼일없는 양산형 형사물
이건 아니자나~보지마셈~
보고판단해라 말을 아낀다
알바쩐다..ㅋㅋ무슨9시부터 10점이 난무를 하누..
하...ㅋㅋ실화인가요 진짜. 어벤져스와 동시대의 영화인게 믿겨지지않음
죄송한데 너무 뻔하고 하...
안봐도 뻔할 스토리 ....
여러분의 1만원은 소중합니다
제의견은 정말 별로입니다
? 여기 평점 왜이렇게 극과 극임 개재밌던데 가볍게 보기 좋았음
저도 여자고 이 영화보고 왔는데..내용으로만 보면 좀 억지스러웠어요코믹요소도 너무 구시대적 느낌..?여성영화란 점에선 참신했지만 좀 많이 아쉬운 영화였어요
별로 기대 안하고 라미란 이성경 보러 갓는데요 솔직히 재밋엇다
....보고 작성한분 맞음?
메갈 쿵쾅 82kg 김지영 들을 노린 전형적인 페미코인 탑승영화 나 여잔데 너무 내용 뻔한듯 ㅠㅠ
말해뭐합니까^^77출연진 ^^77
경상북도 안동 사는 고등학생인데 내 동년배들 다 걸캅스본다
개꿀잼 강력추천 라미란씨 너무 멋있으셨다
국밥한그릇이더의미있는..
나 20대 여대생인데 동년배들 다 이거봤읍니다. 영혼보내기라고 수면 무호흡왔을때 저세상에서 10연번 보고 왔 읍니다. 82년생 다들 퐈이팅 읍니다
이것은 1점이 아니다 0점을 주고 싶은 내 마음이다
너무뻔하고요 스포유출이라며 올라온 비꼬기가 너무 소름돋았네요 똑같아서 ㅋㅋ
뻔한 스토리 1점도 아깝다
이런거도 영화라고 만드시는지..
라미란 에릭남 검색해보세요
0점을 선택할 수 없어서..1점 드립니다.너무나 후한 점수네요.
뻔한스토리 재미없어요.
보자마자 든 생각은 정말 욕이 목끝까지 차올랐다. 진짜 이게 대한민국 현실이다. (물론 영화니까 도와주는 장면들 제외하고) 실제로 이거보다 심하잖아ㅎㅎㅎ 주연도 좋고 까메오들이 대박이다.
영화에대한 솔직한 평점을 보고싶다면 관람객 평점만 보기를 눌러주세요. / 2019.05.09 9:00 첫개봉인데 10점짜리 평점 댓글들은영화 끝나기도전에 시작10분만에 댓글들을 달았네요주작이겠죠?
개꿀잼존잼두번봐야지ㅠㅠ
너무재밋엇음 알바아니고 ..혼자보러갓는데전나웃음..라미란 웃음코드 좀 내스타일ㅋㅋ
이게 왜 평점이 높은 영화인지 잘 모르겠습니다.
역시 돈안되는거 제일 열심히하는게 그 성별이라 평점이 이렇구나 남녀별 평점평균좀보세욬ㅋㅋㅋ 왜겠냐?
진짜 너무 재미없네요..
안웃는거 그성별뿐이더라
쓰레기같은 영화개연성도 없고 아무것도 없다
노잼이었습니다....
ㅋㅋㅋㅋ 실제로 본 관람객 평은 다 1점,,ㅋㅋㅋ 10점준 사람들보면 다여자 ㅋㅋㅋ 아니시뱀 이게 어떻게 10점짜리 영화냐 보긴봣냐 ㅋㅋㅋ
최고 ! 앞으로도 여성주연영화가 많아졌으면 좋겠어욯ㅎㅎ
열글자열글자열글자열
평점검열해가며이렇게까지해야할까 ㅋㅋ
안봐도 비디오란말이 이영화가 만든말입니까?
대존잼임 진짜. 수영 연기 너무 잘해
다 좋은데 여성영화라서 좋았어요.. 이딴 댓글은 스스로 프레임안에 가두는 말인데 저런 소린 왜하나? 굳이 그렇게 구분지어 말해야하나? 에휴..
안봤는데 재미없을듯ㅋㅋ
말해뭐합니꺼 마 최곱니더
ㅠ.ㅠ 잼 없음용.시간 아까움
친구랑 같이 봤는데 너무 재밌었어요! 이틀뒤에 또 보러 갑니다
진짜 개통쾌해서 좋았어요고구마 100개먹은거 사이다없이 내려가긴 첨이네요ㅋㅋ
신기한건 인기댓글에 관람객은 2점짜리뿐임ㅋㅋㅋ알바들 안찔리노
라미란을 넘어선 페미란
당연한듯 재밋네욤ㅋㅋㅋ
엄복동 보다 심하네요..
현실은 오또케오또케오또케
돌아온 럭키짱 이후로 별점11개 주고싶은건오랜만이네요ㅎㅎ
현실인 오또케스트라와 많이 다른것같은데요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
죄송한데 사회적 분위기고 뭐고 그냥 영화 내용이 재미없어요
왜 영화가 재밌죠? 중간중간 빅재미 잘봤습니다
만원 땅바닥에 버리고 싶으면 보시길
1GBD=0.5UBD
B급영화감성 완급조절잘해서 꼬집을 데 잘 꼬집고 웃길 때 잘 풀어줘서 재밌었음 라미란배우님 이성경배우님 보러 별 기대 안하고 갔는데 정말 만족하고 나왔습니다
이영화 재밌는지 본사람?
그냥 노잼 와 진짜 노잼 핵노잼
Hail Hydra...
왜 2점이 최저죠? 이것저것 짬뽕시킨 영화
라미란 이성경 무슨 말이 또필요하져
넘나 재밌어요 라미란언니 멋짐요
어벤져스랑 같이 내냐 생각없?
핵노잼 내용이 없어 진찌로
진짜 솔직하게 2점도 아깝다
찰지게 줘패네요 저까지 같이 줘패지는 기분 타격감 좋고 되게 웃깁니다
관람객 평점이 높을 수 밖에 없다.관람객 총 무게를 더하면 더욱 이해하기 쉬울것이다.
와 ㅋ수OO전 투캅스보다 못한 영화 ㅋ와 ㅋ 뭐지 ㅋ
재밌어요! 추천합니다.
2점이라도 줘야하는게 너무 슬프다..
주작질도 대가리 굴려가면서해라 도라이들아 진짜 9:00~9:10사이에 모든 호평 댓글이 다 올라온게 말이 되냐? 하여튼 언냐들은 멍청수준을 이래 인증을해요 ㅉㅉ 니들이봐도 이상하지않냐?
걸복동? 엄복동한테 왜그러냐?
제가 영화를 보고왔는데요 당신들이 보지도않고 멋대로 유추하는거랑 다르게 여자도 할수있구나 라는 인식을 심어주는 영화였습니다. 꼭보세요. 강추! [번호1964]글을 복사하신후 번호이후는 꼭 지워주세요. 번호마다 글이 달라서 확인가능합니다.
뻔하고 뻔하고 뻔뻔하다
말이필요없는 재미였어요 즐거운 볼거리 만들어주셔서 감사합니다!
이런 영화 빠는거 부끄럽지 않니?.. 댓글 적으면서 현타오겟다...
하진짜로 알바들 애쓴다
이걸 돈내고 본 내 인생이 레전드다
왜 이건 역대급이야.... 너무 재미없어
평점 조작 적당히해라 좀
빌런이 약해 그래도 잼남
클레몐타인보다 재밌어요강추합니다
노잼 이고... 실망입니나
에릭남 강제추행 해명하세요 라미란씨 추합니다 추란아 미하다
그냥 별 기대 없이 보러갔었는데 생각보다 되게 재밌어서 놀랐네요ㅋㅋㅋ개그도 괜찮고 주연배우분들 연기도 액션도 합도 좋고 시의성도 괜찮아요 간만에 만족하면서 나온 영화
이런 영화는 다시 나와서는 안된다
혼자보기 아까우니 꼭 보세요. 이 씨...
ㅋㅋ이걸10점준다고?
당신이 걸캅스를 보지 않았다면 아직 살아야될 이유가 하나 남아 있는거다
화났다가 울컥했다가 웃겼다가 손에 땀을 쥐게 했다가 통쾌함까지 주는 영화!!! 보지도 않고 평점 테러하지 말고 다들 직접 보고 오세요~~~~
나 24살 청년인데 내 동년배들 다 걸캅스 좋아한다.
조조로 봐서 아침부터 울고 웃고
가볍게 보기 좋은.. 허나 결코 가볍지만은 않은..
영혼보내기 당한 영혼인데요. 주인몸으로 돌아가지 않을 생각입니다.
기대 안했는데 재밌었음
ㅇㅅㅇ)//~(ㅇㅅㅇ)~
너무 기대됩니다!!!
이거 볼 바에 차라리 엄복동 본다
이런 영화에 평을 10자나 적는게 슬프다
씹 노잼스 역시 믿고보는 배우들^^
이거 진짜 짜고치는거아냐? 딴거 다떠나서 재미없어요속은거 생각하면 아오
라미란 배우님 말씀처럼 가벼운 마음으로 봤다가 무거운 마음으로 나왔습니다 다들 꼭 한번씩 봤으면 좋겠어요
뻔한 전개, 진부한 대사 그렇지만 시간 때우기 영화로는 나쁘지 않음
우리 여경들 영화처럼 할 수 있지???오또케 거리지 말고 영화처럼 보풍당당하게 할 수 있지??
메갈 야히 메갈 야후 메갈 야호
OO TV)) 개봉날 조조가 끝나지도 않는 시간인 9시가 되자마자 10점 평점을 폭격받은 영화가 있다!!??
평점평점조작 너무 눈에띄게 하시내요 누가고용했는지 몰라도 영화평점 10점준사람 눌러서보면 영화평한게 걸캅스 한개뿐이내요 아이디를 수천수만개사서 평점조작하는거를 눈앞에서 보게되니 기가막히긴 하내요 평점간격도 10분내로 다이루어지고 공감도 누르고 쩌내
그냥 국밥한그릇먹어라
이거볼 바에 차라리 7광구본다.
마이너스 점수가 있다면 이 영화다
여초카페에서 영혼보내기라고 실제로 안 보면서 점수 남기는거 팩트?
보고 얘기하자면서 관람객비율은?
영혼 보내기 ~^^)//
개꿀잼! 한남다죽어ㅠㅠㅠㅠ지구뿌셔ㅠㅠㅠ
관람객스토리에 억지스러움은 있으나 지금 현실과 비슷한 사건들을 다뤄서 조금이나마 문제의 심각성이 알려졌으면
팝콘먹다자다깨다.. 아휴
1GCS=80000 ㅋㅋㅋ
난 재미있게만 봤는데 여자 경찰 나온다고 광광대는 넘들은 걍 자결해라 그게더 명예로룰듯
하이퍼리얼리즘입니다.
쿵쾅쿵쾅^^ 애쓴다 ㅋㅋㅋ
진짜 보고 10점줫다면 알바나 쿵쾅임
진짜 네티즌 유출본이 더 재밌다
어이가 아리마셍~ㅋㅎ
감독님이 사람 이용해먹을줄 아시네요 크게되실듯
존잼입니다. 꼭 보세요. 두번보세요. 세번보세요. N번 보세요.
영화가 너무 뻔함...
걸복동에 말이 필요한가
어헠ㅋ 이거참 어헠 ㅋㅋ
12345678910
영화는 안봐서 모르겠는데 평론가 박평식의 3점을 보고 보기가 꺼려진다. ㅇ..이러면 안되는데
관람객재밌네요!! 시간때우기좋습니다
우주명작 클레멘타인을 넘어섬
내용이아닌 의도로 장사하려는게 싫다...
페미분들 묻지마 10점만점 ㅋㅋㅋㅋ
걸복동믿고거른다 ㅋㅋ
별로...노잼..시간낭비...
보고 나오면 하와이안 셔츠를 구매하고 있는 자신을 발견하게 될 것이다.
조조값 했어요 재밌었음
어음어 말이 필요없다...
개같은 소재설명이 필요 없음
러닝타임이 109분이고 아무리 빠르게 조조로 본다한들 7시30분에 보는게 가장 빠르게 보는거인데 베댓들은 전부 오전 9시~9시10분?? 진짜 조작 너무 심한거이니냐
너무 재밌어요! 또 보러 가야겠어요~~
오지게 재밌어요! 보는내내 시간 가는 줄 몰랐습니다 !!
재밌네요 걸캅스 라미란 화이팅
좋은 영화는 아님 ㅇㅇ 저얼대로...
뻔하디 뻔한 스토리 억지 웃음 포인트 그냥 재미가 없다 여자는 유능 남자는 무능식 참.... 기가 찹니다.. 돈 버리고 왔네요
좋은배우릇두고....
아진짜 너무 재밌어서 또보러갈라구요
이게 진짜 코미디영환지 뭔지모르겠다
재밌었어요 또 보려구요^^
여성분들 여성영화 많이 소비해주세요 여성인권이 올라가는 중요한 문제입니다 손익분기점 넘기게 해주세요!!
별점테러 추하다 진심ㅎㅎ
특별출연 대박이였어요 완전 재밌어요
영화처럼만 되면 대한민국에 바랄게 없습니다
으아아 내 월차 돌려놔라
영화보다 네티즌 평가가 재밌는 영화. 꿀잼.
관람객평점으로 눈 가리고 아웅질?
..최악의 영화..시간과 돈이 아까움
제 2의 엄복동 가즈아~~
오오오!!! 이것이 영혼들이 본다는 그 영화인가요?? 보기도 전부터 재밌다고 후속작 기대된다는 영화라 그런지 저도 안봐도 개 꿀잼인듯ㅋㅋㅋ정말 개꿀잼 영화의 흥행을 기대하면 전 이 영화가 300만을 넘어가면 후속작을 보도록 하겠습니다
왜이렀게 악평이 많은지 이해안되요ㅜㅜ굳이 비슷하다 싶은 영화는 청년경찰 정도~오늘 완전 깔깔웃고 재밌게봤어요^^ 강추해요
최악의 영화.. 정말 연기력 형편 없더라
걸복동 걸복동 걸복동 걸복동
관람객그냥그래요 킬링차임용영화 라미란첫영화라 궁금
이거 빵점은 못주냐? 뭔 이런 쓰레기 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
생각만큼 망작은 아닌데 뭐이리 얼렁뚱땅 해결이 되는지 청년경찰과 비교하면 참 아쉽다
앗~! 뜨거워@@$^$$#$7
여자가 남자를 때리는 희대의 몰상식하고 받아들여질수 없는 영화사우디였으면 촬영진 전부사형페미국이니 가능
GBD 이 한마디로 표현가능
생각보다 별로였네요...
진짜 재밌음 봐본 사람만 안다
뭐랄까.... 너무 뻔하고 씁쓸해요
알바들 개봉날 9시 10분 이전에 다 댓글썼다계산을해보자 조조는 7시30분이 가장빠르며 영화는 항상 시간표에서 10분후에시작한다 7시40분 영화가 1시간 40분짜리다 9시20분... 영화안보고 리뷰한것이다
조작질 좀 작작하자. 어휴
사회와 맞지않은 소재선정
이거 1점 밑으로 안내려가내..
영화 보고나서 너무 개노잼이라 1점 주고 간다
손발이 오그라들어 영화보기가 힘듬
여배우들 멋지다!!!
OOTV)뿌슝빠슝뿌슝.본 사람은 없고 평점만 높은 영화가 있다!?
존나웃김 극한직업같은 입코미디+액션 내용은 무겁지만 헬륨처럼 살려냈다 시의성도 있고 액션도 현실적임 재관람 의사 916167513137646%
하....진짜....
재밌었어용 또찍어주세요~~~
진짜 1도 기대안된다...
와 진짜 재밌게봤네요 꼭보세요.... 이영화 ㅎㅎ
아무리 영화를 개똥으로 만들어도 페미코인은 돈이 된다는걸 증명한 영화
1점이 아니라 100점입니다
??머ㅓ지 이거??머임???
어제 보고왔는데 기대했던것보다 재밌었음
이데올로기만 잔뜩 들어간 의미도 재미도 없는 영화 영화표 살 지폐로 똥 닦는게 나을정도
이 영화 진짜 재밌어요!! 안본 사람들은 안다!!
이게 메갈들이 영혼만 보낸다는 그 영화인가요? 메갈들이 영화판 다 망치네요.
클레멘타인 성냥팔이소녀의재림 리얼같은 블록버스터보다 더 재밌는 영화엿네요물론 전 마음만 보내서 스토리는 몰라요
노숙자분들에게 기부 하는게 더 좋습니다
평식이형 3점따리 영화
너무 재밌었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 현실적이었던 영화!
고지전중이라길래 와봤습니다.
시간과 돈버리지말고 발닦고 집들어가서 자도록 이상.
너무 재미있어서 또 보러가고 싶어요ㅠㅠ
9시출근하고 9시10분이 퇴근시간이신갑네 알바분들 ..
와. 너무너무 재미있었읍니다. 별점은. 일점 드리겠읍니다.
이게 나라냐대한민국이란 곳이 나라냐 모임이냐
재미없쪙 댓글조작질 ㅠㅠ
이걸 n차 관람한다는 애들은 돈이 썩어나는 거냐
조금 더 객관적일 필요가 있습니다.
최근 가장 재밌게 본 영화
이런 게 현실에 더 가깝고 너무 슬프게 느껴져서 울컥했다 재밌는 부분도 너무 많아서 완전 재밌었다
너무 재미없어요....
0.8ubd 가즈아 가즈아
근데 진심으로 시간가는줄 모르고 끝까지 봤어요ㅠㅜ진짜 존잼
평점주작을 할거면 쫌 머리좀 굴리고 해라 첫 영화 끝나기도 전에 재밌단 말만 오지게 늘어 놓네 영화도 안보고 평점 주작질 하는티가 유치원 생이 봐도 알겠네
너무새롭고 굉장한똥을 디스플레이화해주셨어요!걸스캔두애니팡
죄.너.재 역시 한국 영화는 걸러야 하는것인가...
보지는 않았는데 그냥 1점주러옴
ㅋㅋㅋㅋ 알바의 존재를 확인함
재밌어요 내돈주고 봤는데 확실하게 재밌다 말할수있습니다 돈도안내고 별점테러하는 인간들 한심ㅠㅠ
괜찮네요 ^^ 재밌게 봤습니다
방송에서 라미란 에릭남한테 무슨짓했더라
정말 재미있었어요 대한민국 여성이라면 모두가 공감하며 볼만한 영화라고 생각합니다!!!
웃겨욬ㅋㅋㅋ재밌었음
여자 형사가 어딨음?혼자서 순찰차 타지도 못한다던대
왜보는겨....???
투캅스 나오던 시절에 나왔어야 하는 영화
진짜대존잼ㅎㅎ최근본영화중에제일잼났음ㅋ두분찍느라넘고생했을것같아요 시간이어떻게가는지모름 별점테러믿지마시구 꼭가서보세요!
0점 어떻게 주나요 ????
방금 보고 나왔음 진짜 웃으면서 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 까일만한 영화는 아닌데 페미묻어서 깐다
재밌습니당!! 누구랑 봐도 재밌을 영화인것 같아요~!
크게 기대하지는 않고 관람했는데 생각보다 코미디 요소가 젊고 신선해서 만족스러웠습니다ㅋㅋㅋ 캐릭터들 개성이 뚜렷해서 재밌었구요. 메시지도 시의적절합니다.
너무 재밌네요~ 추천!!
Girl’s can do anipang
1점 주는게 유행이라 해봤어요~
재미없어요 진짜로ㅠㅠ
걸캅스 재미없다는 놈들은 그동안 다른 한국 알탕 영화는 우째 잘 처보고 다녔냐?
영화 봤는데 진짜 재미있고 멋있음
에휴 참 할 말이 음따..
남녀대립구도 남자는 악 여자는 선, 볼품없는 뻔한 시나리오 스토리 답없는 개연성에 클리셰덩어리, 배우 연기부터 재미있는게 하나도 없었어요 이거 개봉전부터 시나리오 유추해서 돌아다닌거 실제로 70퍼이상 흡사한거 알죠? 마음같아선 십점만점에 안드리고싶네요
헛소리좀 하지마라 9.29?ㅋ
왜 별점테러를 하는건지 이해불가
영화 시작하기전 광고시간대인 09시~09시10분사이에 10점으로 평점올려서조작한글들이 3페이지씩 차지하고있네평점조작안잡냐?
별점을 선택해주세요.
이런거 안봐도 내용뻔함 ㅅㄱ
연기도 좋고 재밌었어요!
최근에 나온 한국코미디류중에서 제일 재미있었음
최고예요 너무 재밌을 거 같아요
놀라운 각본유출정확도
네티즌평점이랑 관람객평점 차이가ㅋㅋㅋㅋ
10차까지 뜁시다!!!
댓글 작업 개 심하네. 정치권 말고 영화판도 평점 조작 이거 범죄 아님? 평점 10페이지가 넘도록 다 10점만 있냐. 다 캡쳐해서 신문고에 올려서 이슈 좀 시켜야겠음
한단어로 표현가능 '걸복동'
페미 못잃어 복동 못잃어
girls can do anipang!!
제작진과 출연자를 일망타진하고 싶다.. 환장하게 재미없네
아진짜 내 돈 내놔라..
인터넷에서 스포를 많이 당해서 안봐도 내용을 알아요
진짜 개재밌다. 부모님이랑 같이 봤는데 소리내서 계속 터지고 ㅠㅠ 가족들이랑 같이 보세요 ~!!
속이 뻥뚫리네요~^^
극혐페미영화갖다버려
시나리오 유출자 처벌하라.
걸캅스. 3글자네요. 포스터에 주연 두분이 계시는군요. . 3-2=1 ,...네. 그렇습니다.
본적은 없지만 벌써 본 것같은 영화
경찰 수사 코미디라고 나오는 똑같은 내용일줄알았는데 등장인물만 여자로 바뀌었다고 되게 신선하네요... 나름 재밌었어요 라미란배우님 코믹연기도 좋았구요
개재밌던데 후기 왜 이딴 식임ㅋㅋ;현실 반영 너무 잘해서 속이 시원하면서도 답답했음 연기도 실감났고 그치만 거의 모든 영화가 그렇듯 완전 자연스러운 연개는 아니었지만 여성인권에 관심있는 사람이라면 다 좋아할 듯 함 애초에 이런 주제의 영화가 없으니;;
Girls can do anipang
본사람은 9점넘는데 안본 사람들이 별점테러하네 ㅎ~ 뭘 좀 보고 써라 ㅋㅋ;;
재미가 존재하지 않는다
0점이없는게 아쉬울 따름
흠... 낫 인터레스팅
뭐지 평점 보니까 칭찬하는 사람들은 9시4분5분6분 간격으로 평점 남겼는데 설마...
나오기도 전에 이미 유출된 전설의 영화
영화보기전 스토리 대충 알꺼같고 오글거리는 장면도 있었고 진부한 내용도 있었는데 마약사건이나 여성몰카 사건이 영화처럼 일망타진 되길 바라는 맘에서 조금 시원했다. 그리고 수영과 윤상현 때문에 빵 터진 부분이 많았다. 두분이서 코믹영화 또 찍었음 좋겠다
너무너무너무 재밌어용
걸복동이라 불릴만한 불후의 걸작
이게 영화냐? 패미빠는영화
재밌다면서 배댓에 관람객 댓글은 한개임 심지어 그 한명도 노잼이라는데??
진짜 오랜만에 존잼영화 !!!
ㅠ딱 그런데ㅣ 별ㆍ노다
엄마 모시고 보고왔는데재밌어서 소리내 웃기도 하고, 감동이라 울기도하고 너무 좋으셨대요영화 자체 스토리도 요새 사회적 문제고.. 너무 좋았어요 여러분 걸캅스 보세요ㅠ 두번보세요 진짜ㅠ
진심 이건 클레멘타인급이다
빵터지는 부분도 많았고 재밌었어요 이런 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다 라미란 이성경 수영 배우님 응원해요!!
하도 평이 안좋길래 호기심에 봤는데 생각보다 재미있음
수영나오는부분부터 잼있어요ㅋㅋ
생각보다 너무 재미있어서 또 보러가려구요!!
재밌어요~~~~!!!!
엔드게임 한 번 더 보러 갑니다 ^^
영화너무재미있네요하하하
왜 재밌기만하구만 시리즈로 해서 2도 나왔으면!!
Rtgccuttdtctcutftuctuf
ㅋㅋㅋㅋ 무슨 영화 평점이 9점이 넘냐 이영화 별 만점 준애들 죄다 90kg이상일듯ㅋㅋㅋ
Number One in the Trash
걸복동 가즈아ㅏㅑㅏㅑ
이 영화가 불편하다고 하기 전에 컴에 몰카 야동이나 지우고 와라
걸복동 1 점 드립니다.
와.. 10점준사람 날짜가 다 9일 오전 9시 조금지나서네 업무시작시간 이후로 작업한거?
여성주연이고 뭐고 걍 영화가 존잼이야ㅋㅋ 첨부터 끝까지 빵빵 터짐ㅋㅋ더럽고 불편한 거 하나도 없으니 보는 내내 어르신이고 젊은이고 다 육성으로 빵터져서 봤는데 유독 한 부류만 화나있네ㅋㅋ 왜 화났을까~~존잼이라 주말에 부모님이랑 또 감 ㅋㅋㅋ 비벼~
전형적인 한국 영화... 이걸 돈 주고 본 내 인생이 레전드다
이거 보고 재미없고 화내는 관객분들...거의 남자분들이시던데..겨우 영화 하나로 왤케 열들을 내시는지...^^;너무 재밌게 봤구요 너무 현실적이게 나왔네요ㅎㅎ 남자들이ㅎㅎ 그래서 더 이입했네요~ 어머 다들 강간 찍는 남자에게 이입하신건 아니죠?^^
재밌어요!!응원합니다!
걸복동 믿고거른다...ㄹㅇ
전 제가 지금까지 한국식 B급 개그 영화를 싫어하는 줄 알았어요 이 영화를 보기 전까지는
1등영화라 1점드립니다
복동했습니다..ㅜㅜㅜㅜ
진심 평점알바티가 너무난다
이거 재미없다는 분들 웃음 바이러스가 퐈악~주거부릇으 ㅋㅋ~ 가족들과 같이 보기 넘넘~~ 좋을거 같은 영화 ㅋ~,,^^
노잼 ㅜㅜ 이걸 돈주고 보다니 당했다
리중딱~리중딱 신나는 노래~
보러가니까 남자분들도 많이 보러오셨던데 ㄷㄷ 베테랑여자편같았습니다 재밌게 잘 봤음..
킬링타임용으로 괜찮은듯
UBD...? No! 새로운 단위의 탄생! 그것은 GCS!
보지도 않고 왜 높은 평점을 주냐 주작페미들아ㅅㅂ 보지도 않고 영혼만 보내고 재밋었다ㅇㅈㄹ 허경영도 울고가겠노ㅋㅅㅋ 아니면 노짱이 설마??
뻔한 내용전개 및 재미없음의 조화
존잼 진짜 ㄹㅇ 배꼽도둑
페미영화는 보기싫다.이런 영환 그저줘도 안본다.메갈리아 워마드 진절머리 난다.일베보다 더하다.
솔직히 청년경찰 느낌으로 보면 진짜 웃긴장면 많고 재미있게 봤는데.... 남성을 너무 의도적으로 까내리는 느낌이었음. 남자 형사들은 다 성과만 따지는거마냥... 선배 경찰역에 여자도 한명 껴있었으면 8점도 줄만큼 웃기긴했다.
코믹 영화임에도 불구하고 현실이랑 다를 바 없어서 울컥하고 눈물이 나던 영화. 무조건 봐야한다
ㅋㅋ싸우는게 왜이리 웃기냐
최악.. 라미란 연기 빼고 그냥 개막장어거지유쾌 쌉노잼
여장남자 스타일 이라고 생각 함
뭐라 할말이없네 ㅋㅋㅋ
딱히 재미있는건 모르겠네.. 엔드게임 보고나서 그런가
세 배우의 케미가 좋았어요- 너무 현실적인 얘기라서 핳 정말 저렇게 조져주면 좋겠다란 마음도!! 라미란 배우님 말대로 가벼운 마음으로 들어갔다가 무거운 마음으로 나왔어요.
진짜 어떻게하면 이렇게 재미가 없니 출연진이 스포도 다 해주고 참...
개잼꿀잼핵잼입니다!!!너무 재밌게 잘 보고왔어요
헬조선은 어쩌다가 이렇게 더 헬조선이 됐을까
ㄱ ㅓ ㄹ ㅂ ㅗ ㄱ ㄷ ㅗ ㅇ...
죄송한데 너무 재미없었어요
^^1바ㄹ벼ㅇ시ㄴ같은 영화ㅋㅋㅋ
너무 재밌고 감동적이었어요. 현재 사회에 가장 약한부분을 잘 꼬집었구요. 그걸 웃음으로 어떻게 이렇게 잘 풀어갔는지!이 영화를 보셨는데 재미없으시다면 아마 극중 불법 촬영을 하는 가해자들에게 이입하셔서 그런거 아닌가 싶습니다.
왜0점은 없는거냐 OO
죄송한데 존나 재미있었어요.
영화 가리는것 없이 잘보는데 이건...
알잖아 님들....!
꿀잼 꼭봐야하는 영화입니다별점테러에 속지마세요
와!걸캅스!와!여경!대한민국아시는구나!
정말 재밌네요 또 보러갈거게요~~~보기 편안하고 스토리도 좋았어요~~~^^
냄져가 싫은 그녀들을 위한 냄져감독이 감독하고, 냄져 대표가 지원한 영화. 뭐 꼬릿한 냄새가 나도 페미 돈은 돈 아니겠나?
돼지 비린내 나는 년들 ㅋㅋㅋㅋ
댓글보고 고민하다가 봤는데 좋았어요옆에 모시고간 어르신도 재밌게 영화를 즐기셔서 참좋았어요
부모님 모시고 보고 왔어요 저보다 부모님이 더 재밌게 보신 듯 ㅋㅋ
관람객Cj가 오랜만에 괜찮은 영화를 만들었네요, 남경찰들 수사에 게으르고 비협조적인거 현실반영 쩔고 이래서 여경들이 많아져야 하는구나를 다시한번 느끼고 갑니다^^
뭔 시덥지도않는 영화 만들어놓고 감성팔이하냐;
시간가는 줄 모르고 진짜 재밌게 봤어요!! 라미란씨하고 이성경씨 캐미가 너무 좋았고 윤상현씨ㅋㅋㅋ너무 웃겼어요ㅋㅋ
기대한만큼 너무 재밌었어요!!
노잼임 이걸돈주고보는사람있나
웃음뒤에 씁쓸함이있지만 진짜 웃겨서 강추
ㅋ 더이상의 설명은 생략합니다
베댓들 전부 09:10분내로 작성된거 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
여성서사를 다루면서도 재미도 놓치지 않은 최고의 영화입니다. 라미란 이성경 배우님 연기도 너무 좋았어요
완전 재밌습니다ㅠ 멋있고 다합니다 짱이에여
페미고 뭐고를 떠나서 내용이 참....ㅋ
꼭봐라 진짜 나만 당할 순 없다 니들도 헛돈 써봐 개빡치네 OO
돈날림 쓰빠 그냥 클리셰 덩어리인 영화임
개봉 2분만에 영화 다보고 리뷰까지 남기는 당신들은..
이 영화를 보고 다시 한번 우리 여경들이 얼마나 고생하는지 알게되었습니다.
꼭 보세요 정말 의미있는 영화입니다
9시 베댓은 양심이 있냐?ㅋㅋㅋ
진짜 존잼ㅋㅋㅋㅋ엄마 옆에서 울더라고요 너무 웃겨서
존잼 힐링물 이렇게 통쾌할 수가 없음 구구절절 공감되고 대사 하나하나 공감됬습니다
네티즌 점수분포 보소.... 남vs녀 평점 꿀잼 ㅋㅋ
개연성은어디가고현실과동떨어지는장면들어거지형식으로맞춰가는느낌 강제로웃음코드집어넣고 스토리조차도 너무진부해서 인터넷에떠도는자료와비슷함기억에남는명대사도명장면도없는영화성별을떠나 영화자체가 엉망..배우들이아까운영화같이보러가자던친구가 미안해서 밥사주는영화
그냥 뻔한 내용 ... 그것이 끝
생각보다 개그요소 더 많아서 빵빵 터지면서 봤다 너무 요새 현실을 잘 반영한 영화.. 넘 좋았어요! 또보러갈것
....이게 나라냐?
1점 이하는 없는건가??
너무 재밌어요 !! 이시대에 꼭 나와야할 영화
보다가 눈물을 흘렸습니다
안봐도 내용을 알수있음 ㅋㅋ
두주먹 꽉쥐고 잼께 보고 왔어요ㅋㅋ 이성경 존멋!! 마지막 액션신 완전 멋있음ㅎ
댓글알바들 솔직히 말해라. 니네도 엔드게임 보고왔지?ㅋ
마지막 장면에 액션이 인상적이네요!!생각보다 재미있었어요
0점이 없어 1점을 줄 뿐.관람객 평점이 9.29인 이유83명이 영혼보내기로 돈 내고 10점 줘서.네티즌 평점이 5.61인 이유페미는 페미코인 영화라 10점 주고 페미에 환멸난 사람들은 1점줘서.솔직히 기대 안하고 보면 3점 정도는 가능
혹시나해서 봤는데 뭐 취향차이겠죠?
감독님 성함을 기억하고 싶었어요
재밌어서 계속 웃으면서 봤어요!!
엔드게임이랑 같은가격임?
최고~~! 흔한 스토리라고 하는데 전 이런 영화 처음 보는데요??!
시대를 잘 읽은 유쾌한 액션영화~~!! 라미란도 진짜 좋았는데 이성경 연기도 너무 좋았음
부모님이랑 보기 좋은 영화!!
재밌기만 한데? 몰카범죄 다룬 영화라 찔려서 악플남기나ㅠㅠ
재밌었어 이 한남 X탱이들아
이런영화가 엔드게임을 이기진 않겠지...
진짜 꼭 보세요 이거보면 국산야동 못봅니다(이거 안봤어도 보면 안됨) 한번 더 보러 가려구요 최근 본 영화 중 제일 재밌었어요
버닝썬 소재 여성폭력 얘기 다 좋은데 너무 억지로 끼워맞추는 느낌이 강해서 몰입이 안 되고 메세지를 영화에 담는 게 아니라 그냥 영화를 빌미로 너무 단순하고 1차원적으로 전달만 하려는 느낌
비벼!!! 존나비벼!!!
재밌고 몰입도 잘돼요 한국영화는 잘 안보는 편인데 재밌게 봤네요 일망타진!!
스포당하고 봤더니 재미없더라
평점 조작도 정도껏해라
친구와의 내기에서 져서 벌칙으로 봤어요!!! 아주 만족합니다!!! 벌칙용으로 추천해요!!!
현실은 뒤에서 팔짱끼다가 행정내근하며 승진공부
재밌네요....기대 이상....
지금, 여기 필요한 영화
현실적이진않지만 추천합니다!!
여친이랑 보고왔는데 재밌더라구요
평점알바 응징용 1점 준다, 보나마나 개노잼이지
재밌었어요. 라미란님 이성경님 다들 연기 잘하셔섴ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니다
웃기고 잼남 까메오 보는 재미~ 쿠키영상있어요
오늘 보고 왔는데 재밌어요 !!! 라미란 개웃김
어머니가 좋아하세요b
어마어마하네요 꼭가서보세요
개존잼한남들아 별점테러할시간에 똥이나싸라!!
존잼 그 자체~ 저는 청년경찰 극한직업보다 재밌었어요^^
이거 대체 왜보나요????
별 0개는 없나요??ㅠ
알탕영화 지긋지긋하다 힘내!
예매율이 2위인데 누적관객수 8만명 말이되냐 ㅋㅋ 페미들이 예매->예매 취소질한 주작영화. 지들도 직접 보기는 싫었나보네
노잼.. 똑같은 래퍼토리
존잼이였어요. 킬링포인트도 많았고 ㅋㅋㅋ
걸레멘타인 ㅋㅋㅋ 걸레멘타인 ㅋㅋㅋ
관람객 평점 9.29 실화냐;;
이거보다 일주일에 한번 올라오는 원펀맨2기가 더 재미짐..돈 개아까움..에효..
그냥 페미빼면 개멍영화일뻔
정말 웃기고 재밌음 내내 웃다가 나왔는데 나오니 생각이 많아짐
라미란배우님 이성경배우님 케미도 장난 없고 재밌게 잘 봤어요~! 코믹액션 별로 취향 아닌데도 유쾌하게 잘 보고왔네요. 요즘 한국 사회 시사점들도 잘 들어가있어요.
피카츄 볼 껄....ㅜㅜㅜ
쓰레기 영화,페미코인으로 돈좀 벌려는 놈들
아쉽다... 더 좋은 영화 만드시길
걸복동 볼 돈으로 유니세프에 후원하고 왔읍니다...
걸레멘타인ㅋ네이밍센스 지렸구요
한숨만 나오는 영화, 이런 류 영화의 마지막작품이길
너무 재미없게봣습니다
재미가없어요 리얼루다가
엄복동에 대적할 유일한 똥같은 영화
와 베댓들 하나같이 9시 10분 전에 쓰임 ㅋㅋㅋㅋ 알바도 티 안나게 좀 써라
ㅇㅇ 걸복동 노답노답 노답
진짜 너무 재밌고 감동도 있고 멋있고 최고였어요..현실이 잘들어나서 진짜 울컥하면서 봤네요..
가볍게 보기 좋은 영화!
시대에 뒤쳐지는게 아니라 살이 쳐지겠지
여성 서사 영화의 스타트를 잘 끊은 작품2차 찍겠습니다
뻔한 장르같지만 뻔하지 않아서 더 재밌었어요~~ 중간중간 웃음 포인트도 많고, 오랜만에 영화보면서 웃었어요ㅋㅋ
여자들 뭐하냐? 여자가 주연인 영화는 무조건 봐줘야지~잼이가 있든 없든~여대 총학은 또 뭐한다냐? 어서 단체 관람 해줘~재미가 있든 없든....
웃기지도 재밌지도 않고 오줌마려워서 중간에 나와서 오줌싸고 어벤져스 3회차하러감
0.5 UBD 각이네 ㅋㅋ
열심히 만들었을텐데, 아쉽다.
재미없어요 .진심으로...과거에 본 영화들의 짬뽕
0점이없는게 아쉽다 이걸 돈주고본 내인생이 레전드
식상하다 똑같은 한국영화
넘 재밌어요ㅠㅠ오늘은 엄마랑 봤으니 내일은 아빠랑 볼겁니다^^
가족들이랑 보기 좋아요
UBD => GBD 성립
주구절절히 쓰다가이렇게 요약합니다.어벤져스를 두번 보세요.
노잼ㅋ 노잠ㅎ 노잶ㅋ재미ㄴㄴ
알탕 영화만 보다 이런 신선한걸 보니 너무 재밌어요
2탄 주세요 2탄!! 텍마머니!!
꼭 보세요... 완죤... 클라멘타인 급이에요//
아바타 평점 9.07 / 걸캅스 9.29 이걸 어떻게 받아들여야하나 ㅋ
부모님의 원수가 보러간다해도 한번쯤 말릴 영화
넘 재밌게 잘 보고 왔습니다ㅠㅠ 다음에는 엄니랑도 같이 보러가야겠네요ㅋㅋ
내가 본 한국 코미디 영화중에 제일 재미있었음!!
명탐정피카츄 압승ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
여성이라는 점을 강조하는 점에서 새로운 상업적 페러다임을 제시한 영화. 마블 디즈니애니메이션 비브리 와 같은 네임벨류를 갖지 않아도 여성을 강조함으로서 부족한 자본력으로 충분한 홍보 및 인지도를 가지는 것을 보여주네요. 하지만 영화는 너무 노잼.
ㅋㅋㅋ 맷돼지 쿵쾅쿵쾅
야.ㅈ....ㄴㅈㅈ
감사합니다 감사합니다
영화관에서 신나게 웃은거 오랜만이에요무거운 사건을 다루지만 중간 중간에 코미디적 요소때문에 재밌게 봤습니다 추천해요!
보지않아도 본것같아요
진짜 너무 재밌음 끝나고 나면 많은 생각을 하게 되는 영화
정말 재미없던 영화중 하나다 7광구랑 견줄만한듯
진짜 재밌게 봤습니당 남자들만 나오는 형사물 구질구질하고 맨날 똑같아서 너무 싫었는데 걸캅스는 시원하구 재밌네용~~ 주연 두 분은 물론이고 주변에도 매력있는 캐릭터들이 많아서 정말 좋았습니당
예상가능한 스토리와 어설픈 페미의 조화
기대하지않고 안봤는데 재미있진않은거같아요!!!
그냥 페미코인 타는 거 이외에는 아무 것도 아닌 영화
정말 재밌었습니다 잘 봤어요!!!!
이미 다 예상이 가능한 내용
????--ㅋㅋㅋㅋ
뻔하다고 하는데 뻔해도 재밌음
어우.. 역시는 역시다..
영혼 하나 보냅니다 그래서 1점
죄송한데 넘재밋어요ㅋㅋㅋ
이거볼까 고민하다가 걍 어벤져스 두번 봤습니다
재밌었어요!! 안보신 분들 보시길 추천합니다!!
영화보다 댓글이 더 재미있네요
네? 진짜로 이게요?..
그냥 어벤져스 2번 보는게 나을듯
으으...진짜 개별로 굳이 페미 표 끌어오려고 여경을 넣었지만 이미 사회적으로 여경시선 폭망했음
0점은 왜없는거지.. 살면서 본영화중 최악 보다 너무 재미없고 잠와서 숙면취하고 나옴
진심 페미 꺼졋으면 좋겠다
노잼 1 점주기도 아깝다
무능하고 나쁜짓은 남자가 , 그걸 해결하는건 오직 여자가 ㅋㅋㅋㅋ진짜 돈 오지게 벌고 싶나보다 ㅋ
액션킹미란성경~~!
영화 보지도 않고 명대사 적어놓은 걸 보니 니들 수준을 딱 알겠네 ㅠ 여성 형사가 더 많아지길.
영화가 너무 내용이 뻔했었어요
응가냄새가납니다~~~~
균형을 맞추자 ㅊㅇ촐ㄴ커ㅓ
차라리 인크레더블2를 봐라.. 같은 페미 주제라도 그게 훨 재미있고.. 여성을 위한 영화이다.. 저런 짝퉁 페미 메갈 영화완 차원이 다르다
미쳤따리존잼쓰 역시 라미란 이성경 수영 ㅜㅜㅜ 구멍하나없이 존잼이였어여 시간순삭
1점 드리겠습니다.물론 영화는 보지 않았습니다.
어떻게 다음장면이 예상하는데로 흘러가냐
여자는 왜 군대안가냐?
내용 좋음 남자들은 꼭 봤으면 좋겠음
9시만 개많네요 ㄷㄷ 워허허
역시 기대를 저버리지않음
그냥 엔드게임 본다 티켓값..
ㅋㅋㅋ개웃기네 리뷰써논거 그대로 스토리흘러감 이것도 감독이 물한번 빨려고 3류영화일뿐
제발 없어저라 피해망상자새 ㄲ1 들
그래봤자 볼사람은 봅니다ㅋ 걸캅스 흥해라~^^
너무 재밌었어요 ~! 한남들 자들자들 하는 소리가 여기까지 들리네요 ㅎㅎ
언냐들 이것밖에 못하겟어?! 영혼 한번만 보내지말구 10번씩은 보내자구 화이팅!
틈틈히 등장하는 카메오가 재밌어요~
존잼 또봐야지ㅠㅠㅠ최고
정말 재미없나요? 전 정말 재밌었어요
정말 뜻깊고 좋았습니다 악플이 많던데 이해가 안되네요 현실적이고 아픈 사건들을 주로 다뤄주는게 좋았고 간간히 웃긴 장면이 많아서 지루하지 않게 잘 봤습니다 매번 똑같은 주제의 한국 영화만 나와서 아쉬웠는데 우리나라에서 이런 영화가 나오기도 하네요
내용이 진부할 수는 있지만, 이게 현실이라고 말하고 있는 것 같아서 많이 안타까웠다. 극중에서 이런 범죄를 왜 저지르냐니까 '재밌잖아'라는 대답을 한다. 상업 영화라 재미를 빼놓을 수는 없겠지만, 재미로만 이 영화를 보지않길 바란다.
라미란님 이제야 첫 주연이시라니 ㅠㅠ 앞으로도 주연길만 걸어주세요 여성 배우분들 응원합니다!
흥행되어서 마니볼수있길바랍니다ㆍ다신이런일없도록
ㅋㅋㅋ진짜 보고 취향 안맞으면 재미없는건 알겠는데 안보고 선동질 따라 까내리는 별 같잖은 것들은 너무 역겹다 ..
gbd는 과연 무슨 단위가 될까요??
페미들아~ 앞에 `걸` 붙였는데 난리안치냐? 이거 여혐아니야?? 니네 꼴리는데만 갖다붙이는거야??
화력들 장난 아니군... 쿵쾅쿵쾅 쿵쿵쿵 쾅쾅쾅
드라마를 극장에서 본기분
페미들이 얼마나 멍청한지 한번 더 알수있게 됨.
뻔하긴한데 재밌었어용
처음부터 끝까지 불편한 점 하나도 없이 맘편히 웃다 즐기고 왔습니다! 걸캅스 흥해라~!~!~!
주작을 못하면 혐오를 못해요
한남 재기안하고 뭐하노
걸복동의 무궁한 발전을 기원합니다^^
성지순례 왔습니다. 디시랑 여초가 서로 사이좋게 균형을 맞추고 있다길래 친히 찿아왔는데, 운동장이 살짝 기울어져 있어서, 친히 2점 드리겠습니다.
OO 진짜이딴걸 영화라고만든거냐 이딴게재미있다고???하....말을말자 해커설정도 카이스트출신에 국정원에서 일하시던사람이 왜 민원실에 처앉아있냐
시간있을 때 무난하게 볼만한 영화던데 평점 낮게주는건 뭐야ㅋㅋㅋ물론 난 재밌었음
아니 제발 적당히좀하자
아 걸캅스 존나 재밌다 씨~~~~
ㅋ페북에서 보고 성지순례왓습니다로또되게해주세요~
엄복동 재평가가 시급하다 느꼇습니다
알바 적당히 풀자 이게 영화냐?
와 진짜 재밌어요 박진감 개쩖
1점도 아깝다. 거기에 20대 여자가 제일 좋아한다니 얼마나 개탄스러운가.
이게 왜.. 클레멘타인 전법인가요??
1개 주는것도 아깝습니다
뻔한 알탕영화보다 재미났어요 코믹요소 너무 많아서 진짜 계속 웃으면서 봤어요 2번은 더 볼려고요
엄복동은 1UBD를 남겼고 걸캅스는 죄.너.잼을 남겼다.
사회의악 페미ㅋㅋㅋㅋ
두달전 스포와 큰 차이는 없었습니다
오늘 보고왔는데 재밌었습니다! 배우들 연기력부터 영화에서 다루는 소재까지 모두 좋았습니다! 라미란님 첫 주연 영화라고 들었는데 대박났으면 좋겠습니다~!! 보고나서 본인이 재미없다고 평점 낮게 주는건 이해하지만 방구석에서 테러하는건 이해가 안 가네요
재미없다 진짜 ㅋㅋㅋ 이걸 돈내고 본 내 잘못이다
너무 재미 없다 3류개그
쿨레멘타인 개봉했냐 이거 ㅇ
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 터지는 코드 많이 넣어놨고 생각해볼 것도 많고. 보면서 너무 현실적이라 속뒤집혔는데 결말은 참 영화답게 마무리하셨다 싶은? 전체적으로 좋았고 2,3차 뛸 의향도 있고
황정민이 하던 뻔하고 지루한 거 여자가 하니까 꿀잼 ㅎㅎ
이런 영화를 돈내고 보다니
이영화 보면 마블은 잊는다. 모두 봐라 나만 보면 너무 억울 하다.
간만에 영화보면서 많이 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ 객관적으로 평점테러 당할 만한 영화는 아닌 거 같아요 시의적절한 이슈로 유쾌하고 생동감있게 영화 진행이 된거 같은데 불편하신 분들은 잠재적디지털성범죄자 거나, 성차별자, 여자에게 열등감 느끼는 사람들 이려나요?
와 페미언냐들 너무 역겨운데
이게 불편하다고? 그럼 당신은 리벤지포르노의 가해자다
박평식씨 왠만하면 3점 안주던데 왜 3점인지 알겠음...
아... 어벤저스 한번 더 볼껄... 내가 미친놈이지ㅠㅠ
영화 보긴 봤나..ㅋㅋ
작품성이 떨어집니다.
돈이 가깝네요... 어벤져스 두번보는게 이득
시사회 보고 너무 재밌어서 어제 예매해서 또 보고 왔어요!! 생각없이 빵빵 터지다가도 하이퍼 리얼리즘 같은 현실에 분노도 하면서 봤네요! 너무 재밌어요! 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요~!
앞으로 이런 여성이 겪는 피해랑 여자들이 주인공인 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
별점으로 평가 하는것도 아깝
이거 볼시간에 지코 음료를 얼려 팥빙수를 먹는게 더 유익한 시간이 될듯
댓글 알바는 시급이 얼마정도하나요?
보지도 않은것들이 평점테러하나 ㅠㅠ 근래 본 한국영화중 최고
진짜 액션씬 너무 멋지고 연기도 너무 잘하심 여자가 다해자리니깐 너무 좋네요^^
특정성별분들이 평점테러 댓글테러하면서 바들대는 것 만 봐도 좋은 영화인건 알겠고 ?네티즌?평점이랑 관람객평점 차이만 봐도 보지도 않은 놈들이 징징대는게 보이쥬?
박평식이 3점을 줬다. 그렇다. 이 영화는 볼 가치도 없는 영화다. 어벤져스나 보러가자.
보는데 너무 웃겼고 진지한 장면도 있어서 생각도 깊어졌네요!! 꼭보고 2번보세용!!
에휴 이게 영화냐....
걸레멘타인이 나왔구나
시기적절하게 잘 나왔다고 생각 최고다
돈아깝다 별내용 없다 재미없어
여기 보니 1점 평점들이 알바인 듯..이정도면 재밌지않나? 극한거시기 보다 난 이게 더 재밌었음.
배우님들 연기최고!!!극한직업 다음으로 핵존잼이에용ㅋㅋ대박나세용^^~~
그남들 역시 돈안드는건 젤 열심히 한다더니 옹호하는 댓글에 하나하나 비추누르지 ㅎㅎ 역시 가성비 오지게 따지죠?? 영화 보긴 봤니? ㅠㅠ 불법으로나 안봤으면 다행이려나 ㅠㅡㅠ
안볼거지만 누가 보고 리뷰 좀 달아줘요.
로맨스가 없어서 너무 좋았습니당
보는내내 웃기고 울컥하고 잘봤습니다
김두환이 와도 협상못할 평점
....ㅓㅓ....ㅡㅡㅡ
대중의 평을 믿을 수 없는 영화
보고왔다. 재밌다. 추천 10점.
영화관에서 이렇게 웃어보기는 처음. 최근 문제시되는 사회적이슈를 적절한 유머를 섞어 냈는데, 유쾌하고 빵빵터짐. 좋은 영화를 단지 페미라는 선입견으로 관람하지 않는 당신이 불쌍하다. 솔직히 극한*업보다 재미있지않나. 주말에 또 보러간다.
라미란이 원톱이 되는 그날까지
말해 뭐해 넘모잼없땅!
1점도 너무 아까워서 0점주고싶음
....도대체뭐라즈는건지
걸복동 장난하냐? 그냥 찍지를마
덕분에 불면증 치료! 감사한 영화!
진짜잼썻거든요 라미란 이성경 배우님 화이팅입니다ㅠㅠ
기대안했는데 재밌네요 라미란 내공연기 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ장난? 페미도 재미없다그러겠다
막돼먹은 영애씨 너무재밋어요 !!
라미란 배우님 댄싱퀸때부터 좋아해서 걸캅스 개봉 했다길래 누나랑 조조로 보고 왔는데 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋ 영화 너무 웃기고 라미란님 연기 너무 찰져요
굳 오랜만에 잘보고 왔어용ㅎㅎ
아니 베스트댓글 평점 높게준것들 올린시간 1~2분차 댓글들 ㅋㅋㅋ 아나 존나 웃기네
하정우 ㅠㅠ특별출연 뭔데ㅠㅠ오빠ㅠㅠ
뭐죠? 뭘본거죠? ㅠㅠ
진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 성경언니 최고ㅠㅠㅠ
솔직히 한국영화 이렇게 만들면 안됩니다.너무 심하게 재미없었어요.
안봐도 뻔하니까 안보고 평점준다
범인 잡는 과정이 조금 더 타이트했음...하는 아쉬움이 있으나 충분히 재밌었음
재미없다. 라는 말 밖에
보지도않고 평점테러하시는 그쪽분들 추하니까 그만하시고요???ㅋㅋㅋ시사회때 봤는데 존잼이였어요
기대하고 봤는데 기대 이상으로 너무 좋았습니다 몇 번 더 보러 갈 거예요
나름 재미 있는영화더군요.
나만 죽을순없지 생각보다재밌음
하와이안셔츠 공구하실 분들 구합니다ㅠㅠㅠ 엉엉 주연배우 둘 다 너무 멋지고 수영 스타일링 넘예뻐요ㅠㅠ 시원시원한 영화입니다!
알바 적당히 쓰세요.. 평점보고 가면 진짜.. 돈 개아깝.. 후..
이게 재밌다는 애들 뇌 구조를 해부해보고싶다
노잼입니다 노잼이에요
오졌다. 로 밖에 표현이 안되네요,,, 얘들아 내 동년배들 다 걸캅스본다!
이것은 절대 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
리얼 이후로 빡쳐서 후기씁니다.주제는 심각한데 영화는 초등학생 수준의 대본,대사이 영화를 보고 리얼(영화)가 완성도 높은 영화라고 생각듬
진짜 웃음포인트도 너무 재미있고 액션도 좋았어요 보면서 같이 감정이입되고 무슨 기분인지 잘 알아서 눈물도 흘렸고... 라미란 배우님 액션씬 진짜 멋있고 욕도 찰지셔서 보는 내내 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋ 이성경 배우님도 연기 너무 잘 하시고 까메오가 ㄹㅇ 대박
너무 재밌다 또볼거임ㅜㅜ
제 점수는요.. 10노잼 드립니다
아이고 메퇘지들아 애쓴다 애써;;
이 영화는 현실에서 페미니즘이 보여주는 긍정적 요소의 집결체입니다. 근본적으로 똥창인 영화인데도 페미니즘 하나 붙였더니 이렇게 압도적인 주목을 받고 있으니까요. 나도 츄파츕스에 걸스캔두 애니띵 붙이고 1000원에 팔아볼까
아니 공장에서 찍어내는 뻔한 스토리 전개좀 그만만드세요
여기서 1점주는애들 : 키 180안되는 루저도태남들ㅋㅋㅋㅋ 주변에 잘생기고 능력좋은 남자사람 친구들은 다들 재밌다고함
쓰레기같은 영화,,,
죄송한데 너무 재미없엇어요
페미들을 위한 영화ㅋㅋ
후기 남기려 왔는데 계속 보면 아이디 같은 애들이 계속 평점 깎고 욕함ㅋ 영화 보지도 않았으면서 본 척 쩌네. 그냥 여자가 주연인 영화라 무작정 별점테러하는건가 아- 아니면 리벤지포르노 찍는 사람이거나 성폭행하는 분이신가?
분명 5월 9일 9시에 영화가 처음 개봉했는데 어째서 9시~9시10분 사이에 별점10점에다가 재미있다는 후기인지 참 궁금하다 그죠? 자기들끼리 미래에서 다 보고 왔나보다 그죠?
엄복동군 보고있나? 여기 자네를 뛰어넘는 영화가 있다네
과연 뽀로로의 괜객수를 뛰어 넘을것인가!
박평식 형님이 3점이니 나는 1점
메갈들의 영혼 참관 후 만점 + 나만 당할 수 없다의 괴혼종 탄생
라미란배우 믿고 봅니다~!~!~
가볍게 즐길수 있는 재미있는 영화
연기 찰져 대사 찰져 욕 찰져 액션 찰져 아주 4박자를 다 갖췄다 그리고 난 이제 장미언니 처돌이야
아전나재밌구만 별점테러 오지네
뻔한 클리셰 범벅에 남자만 여자로 바꾼
관람객편하게 볼만한 영화네요^^
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
별점이 9시~ 9시 10분 사이에 적힌 건 다 댓글 알바 아닌가?
재미없었습니다. 뻔해서..
이 ?영화를 영화관에서 본다는 것. 돈 내고 똥을 산다는것.
어휴 꼴페미 찌릉내 난다
최근에 본 영화 중 젤 웃겨욬ㅋㅋ최고
제가보러간곳은 텅텅비었더군요 영혼보내긴가 뭔가 해서 그런지 영혼들과 본느낌
페미코인 = 흥행실패 공식설립
라미란 하드캐리!육성으로 빵빵 터짐!!!
후....내가 찍어도...
웃음과 감동 둘 다 잡은 최고의 영화
재밌게 봤어요수영 연기 찰지게 잘함ㅋㅋ
똥똥똥 완전 똥똥똥 완전 똥똥똥
제 동년배들 다 이 영화봅니다 걸캅스 안본사람저ㅇ.... (탕있나요?
네 정말 기대하고 있었지도 않았는데 죄너잼
영화관에 가서 보기에 돈 아까움...
불편하고 재미없었으면 혹시... 네...^^ 저는 재밌게 잘만 봤어요 여성 서사 짱짱 ^^
과연 UBD를 깨고 새로운 기준 GC를 만들것인가?
존잼이야 한남들 별점테러 ㅉ
11점드리고 싶은데 줄 수 없어서 1점 드립니다
딱봐도 한국 영화식 존나 뻔한 클리셰에 예고만 봐도 내용 다 예상되는데
딱봐도 한국 영화식 존나 뻔한 클리셰에 예고만 봐도 내용 다 예상되는데
이거볼시간에 자기관리를 하겠다.-알버트 아인슈타인-
죄송한데 너무 노잼이였어요
얘네 사상이 이렇게 무서움 영화 노잼이라고 하니까 리벤지 포르노에 여성 혐오 하는 사람은 재미없음 ^^ 이러고 있음 ㅋㅋ노잼 = 여혐충 야 이러다 없던 혐오도 생기겟네
한국영화 진짜 개노답이다 극한직업이 천만 뚫는 거 보고 진짜... 쿼터제 제발 없애라
정말 재미있게 잘 봤습니다
페미들은 지들 돌려까는 건줄도 모르고 좋아하지 ㅋㅋ 개웃기네 이런거 보고 10점주는것들 오히려 여성여성 거리면서 슬랩스틱하는 광대로 만들어놨는데 이게 페미들이 원하는 여성인권 뭐시기 그건가 여성광대만들기 프로젝트 걸복동 1ubd드립니다
자전차왕 엄복동급@@
10점준 애들은 페미니즘에 빠져사는 언냐들이냐?
여러분. 입만 말만 응원한다 재밌다하지말고 직접 보고와서 댓글쓰세요ㅋㅋ첫 영화상영 끝나기 사십분이나전에 우르르 베댓 몰아찍은거보고 역겨워서 1점드리고, 보고와서 다시 평가하겠습니다.
이 영화를보고 시한부가 됬습니다
와재밌더♡♡ㅇ♡♡♡♡ㅇ♡♡♡♡
남자들만 나오는 형사물 보다가 여자들만 나오고, 중요할 때 여자들이 다 해결하는 영화 보니깐 속이 시원하다. 솔직히 난 극한직업보다 훨씬 웃겼다. 이제 우리나라 경찰 영화들도 여성들을 주연으로 많이 쓸 날이 되었다고 생각한다.
정말 최고의 영화 어벤저스4가 빅재미였다면 이 걸캅스는 초빅빅 재미~!!!!
이거 디씨에서 몇주전 다 스포했자너 엌ㅋㅋ
오글 그자체 억지멋짐ㅋㅋㅋ
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.?
도대체 무슨교육을 받고 어떤 환경에서 살면 이런걸 영화라고 만들수 있을까?? 그리고 먼저 내영혼을 보낸다 ㅋㅋㅋㅋ
안타깝고 답답하네요웃음과 통쾌함 그리고 그 속에서 감동을 기대했는데 너무 기대가 컸나보네요
노잼이다 진짜 이런거 왜보냐
주작질하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ 역시 네일베
안보는게 나아요 너무 재미없었어요
0점은 못주네요 개봉전 시나리오 유출된거 아니냐는 얘기가 나왓을정도로 뻔하고 재미없습니다
스토리도 재미도...
생각보다 더 재밌어서 가족이랑 한 번 더 보려구요!
ㅇㅇㅇ 말안해도 알지?
재밌어요^^또 볼거에요
굿입니달 짱짱맨 ㅎㅎ 체공
그냥 청년경찰 여자버젼
UBD에 이어 GCS 만들 듯
믿고보는 라미란 이성경
라미란이 좀 웃긴거 빼고는., 그래도 볼만은 함 일단 어벤져스와 정면승부해서 2점 그 흔한 좌파선동영화가 아니라는점 5점 라미란봐서 1점추가
남녀갈등중인 상황이용해서 페미 한테 팔아보시겠다?? 어쩌지?? 영화같지도 않은 영화라서
너무나 뻔하고 최악의 영화
믿고보는 배우님들 응원합니다!
금방 보고 나왔는데 현실반영 잘되어있네요.
기대안했는데 생각보다 더 좋았네요ㅎㅎ
1.평식이형 3점 박았다 2. 통계)이 영화를 좋아하는 그룹20대 여자 /게임끝
너무 재밌고 진짜 배우들 연기도 좋았어요! 수영 캐릭터가 개인적으로 너무 웃기고 매력적이었어요ㅠ
이 나라의 현실을 반영한 영화라서 가볍지 않게 보고 왔어요. ㅠㅠ 이 영화 까는 분들은 성범죄에 찔리는 분들인가?? 다시 보고 싶고 강력추천합니다~
여기가 평점 주작하러 좌표찍고 오는 곳인가요? 존나웃기넼 주작도 존나 못하넼ㅋㅋ씹 꼴통들 ㅋㅎㅋ영화도 안봤고 댓글보고 팝콘 뜯으러 왔으니 5점준다 ㅋ
아 이건 아니지않나요?
한달전부터 기대한 작품입니다
안봐도 내용을 다 아는 영화
그러니까 어벤저스 엔드게임 보러가면 된다는거죠?
충격!! 주작도 못하는 인간이 있다?!
가볍게 재미있게 보고 왔습니다
ㅔ뭐랄까 손발이 챡챡 들어맞는 오락영화예요! 개그코드 오지고 늘어지는 신파도 없고 액션 타격감도 너무 좋네요 대박나랏
관람객기대하고 봤는데 기대 이상이었음 극한직업?보다 백만배 더 재미있다 믿고 봐라
사실 기대 안했는데 미쳤네요
이건 징징대는 애들 달래려고 만든 영화다. 본사람은 알겠지만 이상하다못해 웃음이나오는 억지 설정이 너무많이 들어있어ㅋㅋㅋ
복동아 미안했다...
여러분! 댓글은 이렇게 많은데 왜 관람색이 85명밖에 없다고 뜰까요! 니네 영혼만 보내는건 카운트 안되나바요! :) 영화도 안보고 쌉소리 하시는건 좀 ^ㅇ^
영화보다 명대사가 더 재밌누..
ㅇㅇ평점주작 여초 애미디짐?
꿀쟘이에요 진짜 ㅠㅠ 또 보고싶어염
정말 웃으면서 봤어요 배우님들 짱~
0점좀 되게 만들어줘...
관람객 평점수 84인데 전체평점 21000ㅋㅋㅋ
남성이 잠재적 성범죄자로 비춰지는게 싫다
OO노 OO 돈날림 ㅅㄱ
킬링타임용으로 재밌게 봄
고급 조미료 사다가 잡탕을 만들어버림...
이건 내가 돈 주고 볼 영화가 아니라 돈을 받고 보라고 해도 두번 다시 보기 시른 역대급 망작이다 ㅠㅠ
1234567890
차라리 명탐정 피카츄가 더 재밌음
빵빵터진다 보고와서 얘기해라
재밌어요!!! 가족들이랑도 보려구요!!
도둑을 꿈꾼다면 오션스8을, 경찰을 꿈꾼다면 걸캅스를 봅시다. 꿈이 크다면 둘다 봐도 돼요.
긱닝수컈취표뉗잉뇌끳
그분들이나 재밌죠이게 ㅋㅋㅋㅋ 이건 티비에서도 못나옴 내가 다 챙피하다
가볍게 거르고 시작하는 영화
영화보고 깜짝놀랬다ㄷㄷㄷ
만화적 대사와 연출이 있긴한데 재밌었어요! 캐 하나하나가 정말 다 좋았다!
기부하시는거 좋아하는분은 보세요
장나하세요? 여초들아 재미없는건 재미없다 하자ㅋㅋ 추하다
저 너무 재미있게봤네요ㅠㅠㅠ 액션 호쾌하고 스토리 늘어지지 않고 오늘 영화 성공했디!!
뒤에서 너무 웃어서 민폐끼친건 아닌가 죄송했지만 나만 웃은건 아니니까 갠찬슴다. 민원넣으러 갔다가 이뷴들 혹시.. 할거 같움
재미있었어요!!! 아까 아침에 조조로 보고왔는데 후회없습니다~
날아오르라 주작이여 주작주작
클레멘타인의 뒤를 이을 명작이다. 특히 광고에도 나왔던 "일망! 타진!"이라는 대사는 클레멘타인의 "아빠! 일어나!"의 감동의 크기와 맞먹는 통쾌함을 준다. 평점 1점이 절대 아니다. 11점을 주고 싶은 나의 마음이다.
조선미녀삼총사는 이거에 비하면 띵작이었다
기대 했던거 보다 더 별로네요
재미있게 보고 왔습니다!!
너무 뻔한 이야기들ㄹㄹ
생각보다 너무 재밌게 봤어요~♡♡욕이 좀 많이나와서 별하나 뺐어요~애기엄마라..ㅋㅋ
관람객라미란배우님 이성경배우님 액션 너무너무 멋있고 코믹한 부분들도 엄청 재미있었어요. 이렇게 영화에서 드디어 주연으로 볼 수 있어서 너무 기뻤구요... 다른 많은 영화에서도 주연으로 나와주셨으면 좋겠어요!!
애인과 헤어지고 싶으실때 추천드리는 영화^~^
친구랑 2차뛰러 갑니다^^~
인터넷발 예상시나리오와 같음
언냐들 영혼보내기 화력 이거밖에안되요??? 손익분기점은 넘겨드리게 1인당 1관씩 예매해주세요
라미란님 넘 웃겨요 짱짱 ㅋㅋ 이성경님도 액션 넘 멋있으셨공 ㅋㅋㅋ 잼께봤슴다
관람객이런 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠다저도 누나라고 불러도 될까요ㅠㅠ
노답 구대기 쓰레기 핵폐기물
왜 돈주고 이걸 보는건가요???
이런 영화 계속 나와라~~~~
네이버 평점을 이제 믿을 수 없게 되버렸다
댓글알바 에반데ㅎㅎ;
이 영화에 쏟아지는 별점테러가 당신이 이 영화를 봐야만 하는 이유다
여성연예인이 나서서 예매만하고 몸은 가지 않는 영혼보내기를 독려하고 있는데, 평점이 의미가 있나 싶네요
초반 총 쏘면서 부터 정말 신납니다 ^^
주작은 고만~~~s~~~
여학우나 여직원 상대로 얼평, 몸평, 성희롱 하는 단톡방의 남자들한테 일침날리고, 불법촬영물 안찍고 안보고 유출안하고, 성매매안하는 한국남자들만 이 영화에 돌을 던져라! .. 결국 아무도 돌을 못 던졌다고 한다.
ㅈ노잼입니다. 꿀잠각
재미는 어디 놔두고 오셨어요
재미있었어요♡♡♡♡
노잼쓰....졸려요
여경의 위대함을 느킬수있다
아니 진짜 웃겨요 개웃김
와...네이버 주작의 실체가 드러났다.
이게 어떻게 재밌냐? 아니 이해가안되네
정말 판타지영화임꿀잠각
100명도 안되는 관람객 평점으로 메인을 장식해둔건 너무 역겨운거 아닌가요?
여성우월주의 감독의 쓰레기 영화. 개노잼
업복동 보다 못한 영화 이걸 영화라고 만드냐 ..
명탐정 피카츄 너무 재미있어요
재밌게 보고 왔어요. 라미란 배우님 연기도 너무 잘하고 멋있어요~
여기 나오는 여경처럼만 해라ㅋㅋ
??1점은 뭐지 평점 뭐여 왜이래 재밌던데 웃겨서 빵터짐
볼만하긴한데 왤케 호들갑이냐ㅋㅋㅋ
진짜 너무 졸려서 중간에 잘 뻔함
재밌었어요! 여성들의 연대가 돋보이는 영화~ 맨날 이런 영화에서 여자는 조연내지 주변인이었는데 앞으로도 걸캅스 같은 영화 많이 나왔으면 좋겠어요~^^
오늘 보고왔는데 엄청 재밌었어요!! 극장에서도 사람들 엄청웃고 웃기면서도 부족하지 않은 액션에 긴장감도 있었네요 ㅎㅎ 꼭 추천합니다!!
페미고 뭐고를 떠나서 영화를 이렇게 노잼 클리셰 덩어리로밖에 못 만드나...
알바들 ㅈㄴ 많네 그냥 보지 마세요 보다가 중간에 나간영화는 처음이네ㅡㅡ
남녀갈등 조장하는 영화
재미있어요! 라미란 배우님 역시 최고에요
관람객멋있어요 여성 투톱주연에 서사도 탄탄하고 재밌어요! 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠네요
존잼입니다 여자가 욕하는것도 시원하고 액션도 좋고 내용도 눈물났어요
코미디 좋아하는 사람은 진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋ 영화관에서 사람들 다 웃어서 그냥 즐거웠음ㅋㅋ
완전 재밌어요 역시 사람이 주인공이라 재밌네요^^
너무 만족스러운 영화였습니다 재밌었어요
쓰레기영화ㅜㅜ내돈돌려줘
너무 알바스러운 댓글이 많아서 영화보러 안갈란다.
우와 너무 재미있네요 1점만점에 1점드립니다.
1UBD예상해봅니다
현실고증에 코미디인만큼 재미도 있어요원래 한국 코미디는 제 취향 아닌데 걸캅스는 아깝지 않았어요 ! 주연 배우 세명 캐릭터도 확실하고 조연 남배우들도 각자 캐릭터 연기 잘 해서 몰입해서 봤네요 앞으로도 이런 영화 많이 보고 싶어요 !
어제 개봉날 보고 온 관람객인데재미있고 좋아요 근데 욕이 너무 많이 나와요 ㅠ비속어 같은 것도.. 존나, 씨x,OO,씨xx아 등등 ㅠㅠ
속이 뻥 뚤리는듯 시눤하고 대리만족을 시켜준 영화 라미란님 이성경님 연기력 대단합니다~ 특히 라미란님의 연기 변신으로 ~ 매력이 뿜뿜입니다 ~ 수영의 맛깔스런 연기력 참 좋았습니다 고마워요~
주작 에바야.. 걸리지나 말던지..
이건 걸러야돼요. 재미 하나도 없습니돠.
믿고보는 라미란 존나 재밌음
돈주고 보기 아까움 명절때 틀어주는 공짜영화가 더 나을듯
그냥 답이 없다. 라미란은 의외로 액션이 되고 좋지만 이성경은 볼때마다 혼자 오버톤 말투로 깬다. 그와중에 쏭삭 한국어패치완료해서 어색하면서도 반가웠음.솔직히 나도 여자지만 형사들 일하는거 잘못없는데 정의로운척은 혼자 다해서 별로.10점에 4점주겠다.
1 점은 아닌데요.. 평균 평점이 너무 높아서 어쩔 수 없이 이 점수 드리는거에요
쌉노잼 돈이 아까워서 맴버쉽으로 봄 ㅋㅋ
응 페미코인 노리다 실패~
재미있어요! 잘보고 왔어요 기대안했는데 소소한부분에서 계속 웃게되는 영화였어요
존잼입니다 꼭 보세요 여러분
걸캅스 명대사 왜 당직을 저한테 서냐(주인공 여자)는 거 보고 충격.남혐민국의 현실인듯.
재미 없는거 같아요! 진부한 스토리
최고의 영화 이성경언리 라미란 언니 너무 멋있어요
최고의 영화 이성경언리 라미란 언니 너무 멋있어요
1.2.3.4.5.
역시 라미란.발연기 배우 없고 내용도 좋았습니다.
가족들과 보기 좋아용~ 다들 연기 잘해여
예고편 때부터 기다렸던 영화인데 잘 봤습니다.
넘 재밋었어요 다들보세용
너무 웃기고 재밌었어요
와 이건좀.. 너무하네
지금 보고나오는길재밌네요 ㅋㅋ다들잘하고엄혜란씨가 참재밌네요
진짜 재미있게 봤습니다 중간중간 코미디도 적절히 섞여있고 스토리 자체가 현재의 현실을 너무 잘 찝은 영화같네요 안보신 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요
ㅋㅋㅋㅋ아 관람도 안하고 별점 깎는거바 ㅋㅋㅋㅋ 관람객 평점이 9가 넘는데 네티즌은 5가넘어 ㅋㅋㅋ 아이구 한남들 영화 보고나 와서 욕하세요들.. 기가차서 빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋ 평생 그렇게 살아라~ 아이구~
고생해서 연기하셨을 분들을 생각하여 2점..
개꿀잼 착한 남자들은 깔깔 웃으며 잘만 보던데.... 찔리는 남자들만 못 웃는 거 알죠? ㅋㅋ
관람객재밌어요!!! 시간순삭임 ㅠㅠ최고~~~
사람이 주인공으로 나오는 영화는 오랜만이네요. ㅎㅎ 뭐 어떻게 여자가 저런 일을 하냐 구라다! 하면서 바들거리는 분들 꽤 계시는것 같은데, 너무 예민하게 구시는거 아닌지 ㅋ 무능력한 남경들 현실 반영 제대로 한것만으로도 놀랍네요 ㅎㅎ
코미디 측면에서는 기대한만큼 웃기지 않았지만 올 상반기 가장 큰 이슈가 되고 있는 마약/성범죄를 다룬 점과 경찰 공무원의 현실적인 고충과 보이지 않는 유리 천장 같은 고질적인 문제까지 담은게 좋았어요. 게다가 비쥬얼 배우로 여겼던 이성경의 재발견!
00년대 쯤 유행했던 특유의 한국영화.
응원해요 너무 재밌게봤습니당
존잼이었어요 최고최고
재밋다~!~!~!!
죄송한데 너무 재미없어요
영혼보내기 잘되가는감
넘나 유쾌하고 진짜 존잼 수영님 이번역할 진짜 찰떡ㅠㅠㅠ
세상에서 가장 무거우신 분들이 영화도 안보고 알바 돌린 영화. 평점이 너무 높은것 같아서 제자리 찾아가라고 점수줍니다.죄너잼
대단합니다~ ㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 봐요..? 아 기대했던 내 잘 못
여성혐오영화는 너무 많은데 굳이 남성혐오영화라고 이제서야 검열하는 이유를 모르겠습니다ㅋㅋ 여성서사영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요!
완전 재미있게 잘 봤어요. 시종일관 터져나오는 웃음
짜릿했어요... 배우들 얼굴도 개짜릿
감독은 남자넹ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 웃겼어요 재밌었어요
졸라 재미없네요 나가 뒤집십쇼
재미있었어요 오랜만에 영화를 육성으로 웃으면서 봤네요친구들과 보기에도 좋고 가족들과 보기에도 좋고 유쾌하면서 그와 동시에 요즘 사회를 꼬집는 점도 나와서 마냥 웃긴 코미디 영화 정도로 끝나지 않는 것이 정말 좋았습니다!
관람객재미있게잘보았습니다
00년대 영화같음 영화관까서 볼정돈 아님
흔들어라 이기야 북치고 장구치고 뜨아악 응디뒤에서 숨어가지고 형님형님야 바짓가랭이 잡아가지고 형님 형님 야 스웩 응디 딱 야 기분 조타조타조타조타조타
진짜 너무하다..이걸 왜 십점주는지 이해가안가
와 피카츄 21만 4위 걸캅스 9만 2위 같은날 개봉했는데 이거 모죠?^^
111211121112
재밌었으면 좋겠는데 아마 재미없겠지 하고 봤으나 의외로 재밌었습니다 올캐스팅 찰떡
진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ라미란 언니랑 이성경 언니 너무 멋져요ㅠㅜ
생각보다 기대 이하...
2시간 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입해서 봤습니다. 중간 중간 코믹 요소가 들어있어서 큰웃음, 작은웃음 골고루 분포된 영화! 그리고 그냥 흥미위주의 영화가 아닌, 지금 현사회를 반영하는 의미있는 영화였습니다~
너무 재밌게 보고 왔습니다 ^^
재밌었다. 현실에서도 저대로만 되어준다면 좋겠다 싶은 착잡함이 든다.
왜같은시간 속에 베댓이 몰려있나..
아 진짜 너무 개쌉노잼ㅡㅡ
걸복동 언냐들 연대해요~
0점은 없나요?? 제발 이런영화 내려주기를... ㅠ
왜 0 점은 못줘요? 어쩔수 없이 1점을 줘야 되는게 너무 짜증나네요
여자친구랑 재밌게 잘 봤어요 ! 후반부로 갈수록 조화롭고 유쾌하게 잘 풀어낸거 같네요.
재밌었는데ㅋㅋ 남자친구도 재밌다던데
관람객ㅋㅋㅋㅋ기대했던 것보다 더 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
재미없습니다 안보는거추천
관람객 표시 붙어있는 글들은 죄다 1점인데 영화 끝나기도 전에 10점 박는 애들은 뭐냐
핵잼존잼 기대이상이었어요
이거 보고 오는 사람 손절하면 되는거죠?
재미없다고 찔려서 징징대는 남자분들 보는게 재미있네요ㅎㅎ 몰론 그냥잼없으신분들은 제외니까 흥분하시진마세요 저는 재미있네요 ㅋㅋ
이영화는 안보는게 나을거같습니다 내돈주고 이딴영화 볼빠에는 다른영화 볼란다
걸복동 응원합니다. 3ubd라도 찍으시길ㅋㅋㅋㅋ
어이털리네. 야 각종 성범죄 풍자하거나 비꼬면 [감히 이런 중요한 문제를 가볍게 여겨요?!]하던것들 어디갔냐. 죄다 코미디 영화로 볼만하다고 지X 떠네 역시 그분들 수준;;;; 니들 그리 싫어하는 주제를 코미디로 만들었는데 좋다고 빠는거 봐라.
존잼 킬링타임용으로 좋은듯
재밌게봣어요 꾸르잼!~
실수러 2점줘서 다시 1점으로 고쳤어요
저는 남자인데 개인적으로 재미있었습니다. ㅎ 코미디 부분도 너무 웃겻고 액션도 많고 이성경씨도 매력이... 크흠 ㅎ
드럽게 재미없네 ㅠㅠ소재도 영~~
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
다필요없고 페미들아 평식이형 3점에서 믿고 거른다
생각보다 재밌다ㅋㅋㅋ
너무 너무 재밌어요 강추
정말 한국영화 가면갈수록 똑같은레퍼토리에 지겹고 재미도없네요
별점주작 받아치기!!
제발 이런 영화좀 만들지 마세요 ㅎㅎㅎ 관객들 수준을 ㅁ ㅓ로 보고
딱봐도 망작이거늘ㅋㅋ
카메오 출연진들도 있고 진짜 재밌게봤습니다 역시 알탕영화 보다 재밌네요 ^^77 앞으로도 여자가 주인공으로 편성된 영화가 나왔으면 좋겠어요
재미있었는데 페미들이 많네...퉷
뻔한 스토리. 여성우월주의 영화
기대안하고봤는데 안하길 잘했네용
그분들만의 리그...
라미란,이성경,조연배우님들 짱!!재미있네요!
한번 더본다는 댓글이 많은데 왜 관객수는 안오르냐 개웃기네ㅋㅋ
이 영화 진짜 잼있어요 조조로 봤는데 한번 더 보려구요 ㅎㅎ
이거보고도 아무것도 느끼는게 없다면 반성해야한다
또 보러갈거임 라미란 이성경 쵝오 ㅠㅠ
라미란 이성경 너무 멋있다 ㅠㅠ
관람객 평점 90명인데 네티즌 2만명잼ㅋㅋㅋ 장작 활활탄다 1.7 UBD 봅니다. 물론 부가세 껴서
지금 꼭 필요한 내용의 영화
일망!타진!영화재밌게봤습니다
끔찍한 혼종이다. 솔직히 사상논란을 떠나서 뻔한 전개, 불쾌할 정도의 욕설만 보더라도 좋은영화는 아니다. 또한 오락영화라기에는 재미가 떨어진다.
어우...야 ....
걸복동화이팅~~~!!
1점 준 인간들은 영화관에서 돈주고 본 인간들 맞음? 불다같은데?
이걸 못피한다면 호구..
오전에 제일 빠른 영화관찾아서 보고온사람입니다.9시 ~9시 15분전에 댓글 10점 주신분들 자중좀하십쇼~ 나라망신입니다..
개꿀잼~~~ 추천합니다.
뻔하고 뻔한것도 뻔한 전형적인 한국 영화
최고의영화!@#$%
왤캐 평점 안좋아 어제 보고왔는데 재밌었음
불편한 분들은 보지도 않고 이 영화 어디가 불편한걸까? 잘 만든 상업영화인데. 페미를 떠나 몰카때문에 자살하는 여자들이 존재하는건 현실인데 그걸 잡는게 그리 불편한가? 혹시 몰카를 소비하는 가해자입장이라서 이 영화가 불편한 건 아닌지 돌아봤으면 한다.
소름ㅋㅋㅋ 이것도 영화라고 주작 실화임?
적재적소의 영화였지만 사건을 다루고 여성의 자살을 묘사하는것이 좀 가볍거나 적나라해서 보는데 약간 불편하긴했었습니다만 편해보이는 두 배우들의 옷차림이나 뭐 그런것들이 너무 좋았어요 앞으로 이런 여성영화 많이 나왔으면 좋겠네요
이걸 남성혐오라고 생각한다면 영화를 제대로 안본듯
영화 너무 재미있었습니다 ㅎㅎ 불편한 장면들 하나없이 정말 편하게 보았고 너무 현실적이라 더 감명깊었습니다. 또 다른면으로는 너무 현실적이라 서글펐지만요..이런 영화들이 더 많이 만들어졌으면 하는 바램입니다. 배우분들 스텝분들 너무 고생하셨어요ㅎㅎ
뻔하디뻔한노잼스토리
최고에요... 배우님들 연기부터 믿고 봅니다
하늘은 왜!! 10점은 있고 0점은 없는것인가!!!
와우~9시부터 9시10분까지 10점 9점이...보긴 봤냐???
이것이 영화인가? ㅋㅋ
저 남자인데 저랑 같이 본 언니도 좋아했어요!
코미디 액션 감동 교훈 그리고 현사회의 문제점까지 잘캐치하고 조화롭고 멋있게 소화한 영화에요. 너무 재밌고 맛집니다 그리고 배우들보시면 뭐 답나오잖아요^^ 흥행왕들이잔항요~~ 화이팅! 열심히달립시다~~
디지털성범죄를 다룬 내용도 좋았고 전체적으로 유쾌했어요!
판타지 장르 영화... 남자경찰들은 죄다 무능하고 여자경찰은 유능하게 그려짐 현실은 정반대
칭찬하는애들 죄다 여성이니 한남 거리는거보니 멧퇘지들한테는 어필이 잘됐나봄
이영화는 사이버성폭력(디지털성범죄) 예방교육으로 활용해도 좋을 듯해요~^^
진짜 계속 웃었습니다 최고
재밌던데 페미 논란때문에 단체로 와서 평점테러하는건가...? ; 영화 자체는 재밌어요 ㄱㅊ음
뭐래 진짜 최고로 재밌는데 견제질이야ㅋㅋ그성별 정말 알만하다^^ 영화 겁나 재밌어요 여러번보세요!!
뭐~ 흔하게 남성배우들이 하던 스토리였음.난 라미란 팬이라 ㅜ.ㅜ 재밌었음~
관람객죄송한데 너무재미있었어요 ^^
딱 페미 수준에 맞는 쓰레기영화
팩트만 짚어봅시다진짜 이게 재밌다구요?
댓글주작 개오지네;;;알바들은 양심팔아먹지마라 사회좀먹지말고..
핵노잼이라 직접관람은 안하고 한녀들이 영혼만 보낸다는 그영화....?ㅋㅋ
여성주연영화 힘조!!! 사람분들만 가득한 영화, 극장 정말 최고입니다
진짜 처음부터 너무 웃기고 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
죄송한데 넘 재미 없어요;; 약간 페미니스트들을 위한 느낌?
완전 재밌게 봤어요~~~
저기요 주작을 하실거면 머리를 쓰면서 하시죠 존나 웃긴게 10점짜리 평점은 5월 9일 9시에서 9시 10분 사이에 밀집되어있네 어떤빡대가리씨가 이따구로 주작을 하시나요? 평점 마이너스가 없어서 개아쉽네. 개노잼
이정도로 심각한 수준이었나,영화말고 페미니스트,
진짜 재밌어요!! 웃겨요
첫날 8만나왔네ㅋㅋㅋ엄복동은 5만 나왔던디 엄복동은 이겼다야ㅋ
전날이 어버이날이라서 부모님이랑 같이 보러갔습니다. 오랜만에 영화보면서 유쾌하게 빵빵 터지며 봤네요. 라미란씨 흥행보증수표네요ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 2탄 나왔음 좋겠어요
성별끼리 편가르기 해서 재밌나
별로입니다 뻔한 스토리
걸캅스 흥해라 ~~~~ 너무 재밌고 역시 남경들은 무능력하고 남편은 조신하게 집에서 육아만 해야한다는걸 뼈저리게 느낀 영화입니다. 10점 만점에 100점 ~~~~
엥 재밋더만?평점 와 이러누 보고서 다는건가
라미란 에릭남 성추행 하신분이 경찰이라니
오랜만에 진짜 재밌게 본 범죄수사물!!라미란, 이성경 배우님 너무 멋있어요
오또케만 하고 뒤에서 구경하는 여경 미화영화다완전 엄복동이다
와 이렇게 재미있을수가! 대한민국사람이라면 한번쯤 볼 영화!!!나만 당할순 없다!! 너네도 꼭봐라
진짜 재밌었고 남경들 무능한거 현실이랑 똑같이 나와서 넘 놀랬슴다ㅋㅋ 역시 큰 일은 여자가~~~~^^7앞으로 이런 영화 많이 많이 나오면 좋겠어요
현실의 답답한 상황을 너무 잘 드러내서 너무 화나고 아팠지만 막힌 속을 영화로나마 잘 풀어낸 것 같아요. 이런 영화가 천만가야죠??? 걸캅스 천만 가시길 바랄게요^^
보다가 화장실갔다가 옆상영관 어밴져스 하길래들어가서 앞자리앉아서 봤는데 역시 어밴져스 3번째보는데 재밌네요
관람객진짜 재밌었음 편집이랑 카메라 무빙도 너무 좋았고 내용도 깔끔하고 개그물인 동시에 내용은 무거운 주제로 엄청 재밌었어요 대체 왜 안봐 이거?ㅜㅠ 진짜 안 볼 이유 없음 ㄹㅇㄹㅇ
아니 베댓 시간들이 죄다 9시 0X분인데 저딴말들을 누가믿는다는겁니까 ㅋㅋ
엄마랑 같이 봤는데 재밌다고 좋아하셨음!!! 엄마랑 꼭 보쉐
생각없이 웃김ㅋㅋㅋㅋ
버닝썬 고대로퍼와서 영화내용을만든거같은데진자 너무재미없었어요 ,, 장면장면마다 다 예측되는..뻔한.. 이거 10점준사람들은 천사가아닐까싶네요
하..미치겟네 ㅋㅋㅋㅋ
너무 노잼이네요..이걸 왜 봤지 싶을 정도로
이거 지금 평점 높은거 그거지?클레멘타인 평점 보면 나만 죽을 수 없다 하고 높게 올려놓은거 그거랑 같은거지?
그냥 어디서나 보이는 영화
페미땜에 가볍게 제낀다
에라이 밑애 사기꾼들!!! 이거보면 어찌될지 안느껴지나? 양심을 팔아라 메갈여시들아
리얼루다가 걸복동수듄
재밌던데.. 여자들만 보러간다 하던거 치곤 상영관에 비율 적절하고 분위기도 좋던데요 여긴 왜 이렇게 험악한거지
보다가 씨발 외치고 뛰쳐나왔습니다
관람객 94명 밖에 안되는데 공감은 몇 천이나 되네ㅋ
OO 꼴폐미들의 평점 10 역겹네 ㅋ
와 진짜 존나 재밌어요. 실제로 있을 법한 내용이기도 하고, 중간중간 눈물까지 나왔었네요.완급조절도 적절하게 잘 되었고 정말 추천드립니다!
와 진짜 재밌게봤어요 라미란 배우님 너무 좋아요 ㅠㅠ 남캐들 연기력이 아쉽지만 액션이 다한 영화네요 방탄소년단이 거기서 나올줄이야 !! 꼭 보세요 !!
한국인에게 맞는 최고의 씨제이감성여성 영화 시리즈물로 제작해주세요
진짜 너무최고에요 앞으로 이런여성주연 영화 미친듯이나왔음 좋겠어요 최고최고
정말 최고 넘넘 재밌어요
제가 영화를 보고 왔는데요 당신들이 말하는거랑은 완전 다르고 진짜 여자도 할 수 있구나라는 인식을 심어주는 영화였습니다. 꼭 보세요. 강추합니다.[번호:2549] 글을 복사하신 후, 번호 이후는 꼭 지워주세요. 번호마다 글이 달라서 확인 가능합니다.
맨날 되지도않은 술주정뱅이같이생긴 남자들이 전설의형사네뭐네하면서 사람 때려잡는거보고 현실감없어서 몰입이안되던데 여자둘이 때려잡는건 몰입이안되네뭐네 웅앵 하는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ전잘봤습니다
허허...죄너잼 ㅅㄱ하세요
라미란 이성경이 멋있고 좋은거 다해먹는 영화 재밌어요!
재밌었어요! 가족들이랑 보러가도 좋은 영화에요!
이것도 영화라고 참나영화가 우습나
시리즈로 만들어야 됨.. 1편으로 끝내기에는 아까워
0점주고 싶은데 안돼나요?
11점이라서 1점준다ㅡㅡㅋㅋ에휴
존잼 꼭 보세요 여성 영화만 나오면 좋겠다 푸핫
어거지로 성별 부여하는 미친 페미나치들 때문에 보면서 입장서부터 색안경이 씌워진, 뻔한 클리셰, 청년경찰의 대항마라고 나온 꼬라지부터 글러쳐먹은 영화
어캐 리뷰달은시간이 다 거기서 거기냐주작너무 티난다ㅋ
진짜 5분마다 한번씩 웃음 다들 나갈때 웃으면서 나감 그리고 감동 ㅠ안보면 후회함 진심
킬링타임용으로도 좋고 그 의미도 좋은 영화라고 생각합니다.
진짜 재미없는영화 클레멘타인<걸캅스<엄복동
잘보고왔습니다^^) 요즘 버닝썬이다 사이버성폭력이다 뭐다 뉴스에 오르락내리락하는데 말마따나 시의적절한 영화였어요. 왜 재미가 없지? 나오던 알탕영화 고대로 여성주연이던디? 왜?
지금 시국을 잘 반영하는 듯한 영화였어요! 보면서 완전 깔깔대고 웃음 저희 엄마랑 봤는데 엄마도 좋아하셨어요 가족들이랑 같이 보기 추천합니다
너무 재밌었어요!! 또볼게요~
진짜 재미있었어요 추천해요 ㅠ
으이그 9시에 댓글 ㅈㄴ달린거 개극혐이네 댓글알바들 ㅋㅋ 할거면 티안나게 해라 ㅠㅠ
심영래 영화가 더 재밌어요
돈이 아깝지 이딴걸 에휴
ㅋㅋ..OO 치즈버거나 사먹을걸 별 0점은 없나
평점 알바 풀었나ㅋㅋㅋㅋ
영화비용이랑 팝콘콜라값도주면0붙혀줌
이곳이 그 유명한 남녀 균형의 장입니까?
역시 누구누구들 돈 안드는건 제일 잘해 ㅎㅎ
라미란 이성경의 연기가 심금을 울립니다. 엄청 잘 만든 영화라고 볼 순 없지만 절대 뻔하지 않아요. 재밌고 감동도 있어요. 꼭 보세요
캬아앜퉤이~~!!!!
좋았어요 또보고싶어요!! 아주 의미있는 영화!
뭐냐 관람객이라 뜨는 사람들은 다 노잼이라고 하넼ㅋㅋㅋ
알바들개많누 ㅋㅋㅋㅋ
걸캅스 정말 재밌어요!진짜 엄청 웃으면서 보고 왔어요! 근데 영화 후반부쯤에 너무 현실감이 쩔어서 마음이 아파서 눈물이 다 나더라고요ㅠㅠ 라미란 배우님께서 말씀하셨던대로 가볍게 보러갔다가 무거운 마음으로 나오는 영화인 것 같아요ㅠㅠ 진짜 강추입니다!!
대존잼입니다ㅠㅠ꼭보세여!!
오늘 9시10분꺼 혼자보고왔음ㅋㅋ정말혼자..영화관안에 아무도없이 혼자...무서워서 재미없으면 나갈까했는데 재밌어서 혼자 소리내서 웃다가 돌아옴ㅋㅋㅋ이성경역이 나만 깨끗한경찰!!이런느낌이긴한데 수영이랑 라미란이 너무웃김ㅋㅋㅋ욕도찰짐ㅋㅋㅋ나는 추천!
평점 조작질 오지구요~ 게다가 평등을넘어 온갖혜택이란 혜택은 다받은 20대여성이 제일 좋아하는 페미영화! 진짜 생각이란게 있으면 이영화보고 재미있었다 하면 안되지않냐? 존나 심각한 범죄를 이상한 범죄페미액션으로 희화화 한거 기분안나빠요? 무거우신분들?
믿고 보는 배우 ㅠㅠ 진짜 최고였어요
노잼이에요 ㅠㅜ 뻔한스토리
너무 재밌었어요. 내용 액션씬 연기력 뭐 하나 아쉬운 게 없어서 재밌게 잘 봤어요. 욕도 시원시원 액션도 시원시원 ㅋㅋㅋ 오프닝에 어린 지혜가 "여자 형사도 있구나" 라고 말하는 장면도 인상깊었어요.
?46469592316
올 개봉한 영화중 최악... 뻔한 스토리 지루한 전개 1점도 아깝네요
개노답 씹노답 좆망F급영화
이 영화에 어울리는 평점을 드리겠습니다
진짜 개존잼이라고요 걸캅스 두번 아니 세번보세요 진짜..
너무 뻔하고 코미디는 유튜브에서 찾으면 됨
마이너스 별점은 없나요?
평점 조정이 필요하네요. 9점대 영화는 아님
대단한 영화는 아니지만 영화 상영 내내 크게 웃으면서 볼 수 있는 영화임.
기대했던 것 보다 더 재밌어요
ㅋㅋㅋ 아무말없이 베테랑 청년경찰같은건 다 봐놓고선 여성 배우 투탑 주연영화한테는 너무 야박한거 아니냐? ㅋㅋ
노잼 그자체 입니다. 돈 아까운영화
평점 주작질 역겨움..
평론가들에게는 비평을 받고 '그 사람들'은 좋다며 쿵쾅대면서 찬양을 받는 마법같은 영화네 ㅋ
심각하다. 소재는 심각하지만 영화는 너무 가볍다.
경찰왕 걸복동ㅋㅋㅋ 공부하는게 더 재밌을뻔 했다
라미란은 ㅈ 같다는 욕을 밥먹듯이 내뱉고 남편한테 여동생이나 부인이나 OO OO 거리면서 개무시 하는 영화 페미 영화임 보지마라...
오늘 보고왔는데 재미있었어요! 재미 뿐만 아니라 특히 여성으로서 느끼는게 많은 영화였네요 강추!
영화보는 내내웃으면서봤네요 이렇게웃어도 되나싶을정도로 근래봤던영화중 제일재미있었어요
스트레스 풀리는 참신한 액션영화!!근래 들어 계속되는 알탕영화가 뻔하게 느껴졌다면 무조건 추천입니다bb
.... 까도 보고 까자 싶어서 봣지만... 까기도 민망
아니 너네 성매매나 범죄 저질렀어? 왤케 예민해 재밌음 진심으로
이영화 엄복동 뒤를 따라가는 영화라고 인터넷에는 그러든데 왜 평점이 높은거임??재밌는거임? 아직안보긴했는데
이영화 엄복동 뒤를 따라가는 영화라고 인터넷에는 그러든데 왜 평점이 높은거임??재밌는거임? 아직안보긴했는데
이게 영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
여시충 OUT!!!!
n차찍으러갑니다ㅜㅜㅜ 존잼ㅜㅜㅜ
존잼ㅋㅋ 시기적절한 작품인듯
재미있어요!! 신선하네요!!
진짜 대박 재밌어요^^ 영화 관람객분들 깔깔깔 웃으시다가 가셨읍니다~~ 마냥 코믹 영화는 아니지만 교훈도 얻을 수 있는 영화더군요~
9시 최초 개봉인데 보고 얘기하자는 년들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠네요 재밌어요
걸복동 페미 만만세!걸스 캔 두 애니띵, 벗 캔트 썸띵.
재밌게 잘봤습니다!!
1점도 아깝다 ㅋ 재밌따고 주작질하네 지만 돈 버리기 싫어서 ㅋㅋㅋㅋ
주작질을 할거면 티좀 안나게 해라. 09시경에 댓글과 따봉이 다쏠려있냐 따봉숫자만 봐도 수만인데 일제히 09시경에 다 접속해서 댓글달고 따봉을 찍었다고?
영혼만 보낸 돼지련들이 별점은 10점줌 ㅋㅋㅋㅋ
같은돈이면 그냥 어벤져스 한번더보세요
오늘 영화봤어요! 즐겁게 한참 웃고 나니 스트레스 풀렸습니다. 라미란 배우님 항상 응원합니다~ 이번 영화 대박 날것 같아요!!!
0.5점 주는 사람들 의도가 너무 투명하네요 ~ 소재가 너무 본인들 얘기라 찔려하는건 아님? ㅠㅠ 이 평점에 함 비추도 해보세요 ^^ 몰카 찍고 소비하는 사람들 몇명이나 되는지 한번 보자 !
영화를 보고 정말 안타까웠습니다 . 영화는 해피엔딩으로 끝나긴 했지만 현실은 그렇지 못할 때도 많다는 걸 꼭 알아주셨으면 좋겠습니다. 꼭 봐야합니다 이 영화는 ,, 심각성을 알아주세요 피해자가 고통받는 일이 생기지 않는 날이 오기를
너무너무 훌륭하고 교육이되는 영화
걸복동동구리동동구리
진짜 너무 재밌어요 중간에 살짝 눈물날뻔했는데 눈알에 힘죠서 참았습니다 또보러갈려구요
레알존잼ㅋㅋㅋㅋ이거 재미없단 사람들은 다 남자들인듯??
오늘 보고왔는데 진짜 재밌었어요ㅠ 개인적으로 청년경찰이나 극한직업보다 재밌었음
그래도 최소한 영화 같기는 할 줄 알았는데 판타지도 정도껏이라야지...
정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 웃음 포인트 많았어요@@
어머 언냐들 한남들이 별점테러해 빼애애애애액걸스 캔 두 애니띵!!! ㅋㅋㅋㅋ
여성영화인데다가 재미까지 존잼탱 친구들이랑 잘 봤어요 ^^77
vs end game (X)vs UBD (O)
이게 요즘 유행하는 판타지 영화 인가요?
연기 지림 개존잼 걍 닥치고 보셈 ㄱ ㄱ
쓰레기 댓글주작 평점주작영화
.,.,.,.,.,
인간적으로너무했습니다
0.8UBD 예상한다
와 보다가... 다 어디서 본 내용이야
재미있던데ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은거같아요! 무거운 주제를 가볍게 풀어낸것도 나쁘지 않았음
메갈년들 후려패죽이는 영화좀 나왔으면 좋겠네요
1점도 아깝다 OOO기 영화
알바천지네ㅋㅋ이게 9점이 넘는다고? ㅋㅋㄱㅋ
이성경 너무 아름다우십니다 ㅎㅎ
여성 주인공의 영화이기도 하지만, 가벼움과 시의성이 잘 버무려진 상업영화이기도 합니다. 재밌게 잘 봤어요~
평점 알바 조작질 할라면 티 안나게라도 하지 아이디만 눌러봐도 바로 티나는걸 평점 조작질을 할정도로 자신없는 영화를 왜 찍어?
김치녀들 진짜 역겨워서 못 봐주겠다
제작비도 아깝고 보는 돈도 아깝고
클리셰의 종합선물세트
이 영화가 불편하고 재미없었다는 사람은 전부 가해자이거나 방관자. 일단 보고 판단하세요 보고 나서 재미없다 재미있다 판단하세요..진짜 올해중에 가장 빵빵 터지는 두시간이었다...한국 코미디가 이렇게 웃길 수가 있구나를 몸소 체험함
ㅋㅋㅋ 쌉노잼.. 스토리나 남녀편가르기에 남혐 조장영화
댓글주작 일망~?타진!
걸갑스 영화는 범죄 공조 수사 경찰이 포기하는 범죄를 소탕하는범죄 공조 수사 영화 입니다
걸캅스보고 화내는 사람들은 혹시 가해자한테 감정이입하셨는지,,^^ 아니면 본인이 가해자이신건지 ~~ 평점테러 넘 추접하네요 ~~ 라미란배우님 이성경배우님 응원합니다! 앞으로 여성 서사 영화가 많이 나오면 좋겠네요
1점 아래로는 못주나 안타깝네
역대 최악의 영화로 불릴만한 자격이 있다.
한국 경찰영화계의 새로운 초신성 앞으로의 시리즈 행보가 궁금해진다.
이런 영화는 당연히 섬세한 느낌의 관록있는 여감독님일 줄 알았습니다. 그런데 알고 보니 아직 연륜도 경력도 채 여물지 못한 한남이 여성 관객들의 울분을 이해해주는 척 대리위안으로 돈벌이하는 영화.. 뒤늦게 농락당하는 기분 들고 실망해서 평점 조절해요.
아싸영화인정따리인정 이거 안보고 부들대면 ㅎㅌㅊ인정하는 부분이자나~
어떻게 점수가.. 이리높지... 진짜아닌듯 싶은데..
차라리 클레멘타인을 보고만다
내가 영화판에서 영혼보내기라는 용어를 접하게 될 줄은 몰랐다
가나다라마바사아자차카
기대 안하고 봤는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋㅋ
죄송한데 너무재미있었어요
비호감누르는 그성별뭐죠?
0점은 없나요?2점도 후하네요
1점도 ㄹㅇ아깝다 이거볼빠에 어벤져스 다시보는게 나올듯
죄송한데 너무 재미있었어요
오 신선하다 재밌네 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요ㅠㅠ!! 또봐야지
너무 신선하고 재밋어요
라미란 배우랑 이성경 배우 다 팬이라서 보고왔는데너무 재미있게 봤습니다~!!!이런 영화 앞으로도 많이 보고 싶네요
사회를 너무나 현실적으로 그린 영화 같아요. 그동안의 영화들에게선 느껴질 수 없었던 응원을 받은 영화.
노잼 노스트레스ㅎㅎㅎㅎ
대존잼 잘봤어요!! ㅎㅎ
두번은 나오지말길 돈낭비 서로가 피해
정말 재미있었어요!!
이걸 왜 돈내고 보는지모르겠다
생각보다재밌던데 왜 이렇게 다들 ㅋㅋ 화가났어
걸캅스화이팅입니다.
이 시대 꼭 필요한 영화!
각본은 좀 아쉽지만 주연 조연 배우들이 멋졌습니다~!!
너무재밌고 짜릿하네요
영화수준이 참..너무하네
진짜 웃겨요 !!잘만든 영화같습니다!!
이성경은 예쁨 ㅇㅇ -끝-
영화보다 화장실간다고 나와서 웹툰보고있음..하' ....내 금요일 저녁...
재밌게 봤습니다!! 한번쯤은 볼만한 거 같아요~
진짜 개ㅈ노잼ㅋㅋㅋ이거 볼돈으로 국밥사먹는다~ 인정? 응 쌉인정!
재미있었어요! 같이 간 친구와 영화 끝나구 너무 재미있었다고 집에 가는 내내 얘기했습니다!
스토리 상상 한 그대로네....
그냥 다음주까지 기다렸다가 악인전이나 볼껄
으ㅏㅇ저ㅓ바너타잔아아OO영화
재밌게보고왔어요! 배우분들 연기도 대박ㅎㅎ여기서 부들부들 발작스위치 누르는 사람들은성범죄 가해자인부분인가,,,? 왜 부들부들 거리는겨찔릴게없으면 불편하지도않다.적절한 시기에 적절한 방법으로 메시지를 주는 영화!
관객들 모두 깔깔대면서 재밌게봤어요!!
두시간이 훌쩍갔네요 영화 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 그자체 돈이 아깝다 ㅅㅂ
이게 영화냐 ?? 평점주작은 좀 하지좀마.
솔직히 10점 남기는 사람 중 80퍼는 안 본 듯 근데 왜 1점이랑 0점 없지
내 친구들 10명 끌고 오늘 보고 왔다 걸캅스 안 본 사람이랑 얘기 안한다 여성서사 화이팅
왜 봤을까. 걸복동 화이팅
안본애들이 테러하고있네 ㅋㅋ영화관에서 다들 웃으면서 봄 존잼ㅜㅜ 주변에 정상적인 남자들은 여자친구랑 하하호호하면서 영화 재밌게 보고 나오던데 ..방에 쳐박혀서 보지도 않은 영화 평점 테러하면 현타안오냐? 불쌍해..
피카츄선에서 깔끔하게 정리됩니다...
존잼 유머코드 잘맞음 또 봐야지
진짜...ㅣㅣ.미란이 언니 좋아해서...보러갔는데ㅠㅠ...이시영 언니랑 비슷하고...엄복동보단 10배 나은듯ㅠㅠ
너무 재밌어요 또 보러 갈거에요.
페미 이런걸 다 떠나서 영화 자체가 너무 진부하고 재미없던데.. 추석에 TV 에서 해줄것 같으니 그때 보세요~
와 진짜 안습이다 원래 후기안남기는데 이건머 대놓고 여성우월영화를 만들었네 그것도 말도 안돼게 진자 실망이다 영화판도 ....
웰메이드 영화 너무너무 재밌었고 유쾌합니다도대~체가 뭐가 재미없다는건지주연이 라미란 이성경이 아니라 황정민 송강호여도 재미없다고 하실건지??^^
존잼 오랜만에 재밌게 봄 영화였어요!!
설계오류 + 부실공사된 쓰러지기 직전 양산형 하자 아파트를 라미란이 건물 밑에서 똥꼬 차력쇼 하며 버티고 있는 느낌. 결국 무너졌지만 라미란의 열정이 느껴져서 좋았다.
와 똑같은 아이디로 같은 내용 써서 10점씩 점수 주는게 진짜 극혐이다
올해는 명작이 쏟아져 나오네
진짜 너무 재밌어요 한번 더 보고싶네요 돈 안 아까운 영화 오랜만인듯
진짜 재밌었고 요새 하도 문제인 몰카범죄를 다룬 내용이라 너무 좋았음진짜 진짜 추천함
울컥했다 유쾌했다 다 하는 끝내주는 영화
타이밍 좋게 지금 나온거란걸 알고 봤는데도 너무 좋다. 라미란 배우님, 이성경님, 최수영님 승승장구 하시길 봊멋이네요
디지털 성범죄를 다룬 내용이지만 피해자에게 폭력적인 장면이 나오지 않아서 좋았습니다. 웃긴 장면도 많았고 재밌게 봤습니다
역시나 한줄평 걸북동 ㅋㅋ
너무 재밌어요 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요 ~~~!!
방금 보고 왔어요 연기력 내용도
미쳐써요ㅠㅠㅠ존잼존잼대존잼ㅜㅠㅠ평점테러에 사기당하지 마시고 꼭 보세요!!
저..저놈 당최 무슨....
재밌어요!! 이성경 라미란 너무 멋짐ㅠㅠ
이 영화에 나오는 범죄들은 정말 현실인데 이것들이 현실과 다르다고 느낀다면..그래서 남자인 내가 억울하다면.. 이 영화를 욕할게 아니라 지금 실존하는 범죄부터 인지하세요. 글구.. 본사람이라면 재미없다구 말할수가없음 재미없을수가 없는 유머를 지닌 영화
오늘 보고 왔는데 진짜 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ 이성경 시원시원해서 진짜 좋았고 라미란 쓴생님 연기도 좋았음 역시 여경 크으 갓미란 남경이 못 드는 물통도 바로 들어주고 장난 아님
재미를 기대하고 갔는데 재미 보다는 감동이 느껴졌다 생각할 수 있는 좋은 영화라 강추!!!
실관람자입니다 재미없다는 인간들 이때까지의 모든 한국상업영화 어케봤는지 모르겠네....
넘 잼나고 연기찰지고 암튼 짱임
넘 잼써요! 엄마아빠 모두 좋아하셨어요ㅎㅎㅎ
https://youtu.be/HSIB-g2yZuc
호감순 베댓 5위정도부터 싹다 오전 9시 5분~6분 댓글조작할거면 자연스럽게해야지 저게 뭐냐 영화로 재미 못줄까봐 댓글로 재미주네 ㅋ
1점 이하로는 못줍니까? 짜증나네 ㅡㅡ
너무 재밌어요 세상에 여자가 수사물을 한다는 이유만으로
평점에선 이렇게 알랑방귀끼지만 현실은 안본 여자애들 투성이
여러부~~~~운!! 관람객 평점은 모두~~~다아 거짓말인거 아시죠?
개그코드 좋고 시사하는 바가 커서 좋았습니다. 통쾌하고 신선했고요!
걸캅스 오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ 라미란님 이성경님 수영님 염혜란님 그리고 다른 배우분들 모두의 합이 잘 맞았어요~~
사회적인 것을 떠나 영화가 너무재미없어
아니 21세기에 이런 병맛같은 영화가...
이 영화 가격이 어벤져스 영화 가격이랑 똑같다고??? 이 영화 가격이 어벤져스 영화 가격이랑 똑같다고??? 이 영화 가격이 어벤져스 영화 가격이랑 똑같다고??? 이 영화 가격이 어벤져스 영화 가격이랑 똑같다고???
최고의 코미디 영화입니다...^^
그냥 저냥 킬링타임용. 여성을 돕고 싶다면 차라리 여성단체에 1만원 기부를..
영혼들 많이 보내내ㅋㅋㅋㅋ이게진짜 너네가 말하는 거시기냐?
출연진만봐도 역겨운 영화
하.하.하 너.무.재.밌.다
what the hell...
어후 너무 재미없어요 진짜
웃고 공감하고 재밌었습니다.
러나어나ㅏ마ㅑ랴내내
ㅋㅋㅋ이게 재밌다고..?ㅋㅋㅋ
재밌다가 진지해졌다가 쫄리다가 재밌다가 했어요 배우들 연기 잘하시네요
영화관에서 웃음소리 진짜 많이 들음ㅋㅋㅋㅋ재미있었음 개그였다가도 진지한 장면은 많이 무서웠고 또 그러다가 예상할 수 없는 장면에서 개그로 바뀜
1점.드립니다 1점짜리영화
재미없는걸 어떡하라고..
진짜 개 존노잼 ㅅ ㅂ 이딴걸 영화라고
한남들 진짜 존나 쿵쾅대넼ㅋㅋ ㅋ ㅋ
하..1점은 너무 많나..?
평점 - 마이너스없음? 유해진이랑 현빈나오는거 보다가 이거보면개웃기겠다
난 2점 준다~! 후하게~!
보기도 전에 이미 다 본 영화
너무 멋있었다! 큰일은 여자가!
진짜 너무너무 재밌었어요. 별점 남겨본 적 없는데 넘 감명깊게 봐서 처음 남겨요!! 최고
영화관 안을 웃음으로 가득 채웠던 영화였습니다마냥 웃기지만은 않은 영화였고 엄마 아빠와 친구들과 2차 3차까지도 뛰고싶은 인상깊은 영화였습니다관람객 평점을 참고하시면 더 좋을것 같아요!
10점받은거 시간봐라 누가 보면 어벤저스급으로 조조로 예매해서 본줄
재밌어요 ㅋㅋㅋ 흔한 내용이라고 하는데 그닥,,, 그렇게 따지면 극한직업이 더 흔한듯..? 예민한 분들이 많은거같네요 ㅋㅋ 가볍게 보기좋습니다 어머니도 좋아하시고요 ㅎㅎ
심하네요 이런영화가 여성에대한편견을 만들어요
방금 코엑스에서 보고 나왔어요. 사실 뻔한 내용인 거 알고 봤지만 그래도 너무너무 웃겨요. 알차게 웃기고, 메시지도 제대로 전달하니 상업영화로서 손색없다고 생각해요. 엔딩이 베테랑을 떠올리게 만들긴 하지만, 라미란 이성경 윤상현 매력이 너무 큽니다
계속 웃으면서 봤는데 재미없다는 후기가 베플이어서 놀랐네요ㅋㅋ 재밌게 봤습니다
내 2시간 어떻게 보상할래??? 예???
와...내시간....돌려줘 ㅠㅠ
이성경 이쁜거말곤 볼거없음 욕으로 억지웃음유발에 오버하고 메인주제가 성범죄인지 여경인지 제대로나오지도않음 이영화의 꽃은 10초나온 성동일이다
너무 귀한 영화다. 여성 주인공이 나와서 맹활약 한다는 것이.
전복된 성 배치가 불편의 요소와 개연 없는 이야기로 읽힌다면 그동안은 왜 침묵하였는지 이른바 민폐 여캐에 대해서는? 일망타진
술 한잔 했습니다 영화가 재미없을 수 도 있 습니다 하지만 에릭남 하나만 기억해주세요
잼써요~십점만점드립니다
인랑이재밌는영화엿구나
수도권놈들 짱나네 수도권놈들은 이상해
킬링타임용으로 잘봣어용 이성경언니 존예..ㅎ
평점이 좋아서 오늘 받는데..낚!
0점못줘서 1점!!! 언냐들 추하다 이기이기
보다 중간에 나옴 돈아깝다
아직 보진 않았지만 평점보니 댓글 알바가 창궐했군요. 어떻게 이렇게 극단적이지. 영화사 직원들 수고많으시네요
ㅋㅋ ㄱㅇㄱ 라미란 역시 믿고봄ㅋㅋㅋ 이성경 연기 못하는 줄 알았는데 난 여기서 이성경 연기 잘하는거 처음 알았음ㅋㅋㅋ 사이다 빵빵터지고 액션 ㅈㄴ시원함 존잼 걸캅스 2 나왔으면ㅠㅠㅠ 믿고보는라미란 인정인정
평점에 쓴 글들이 너무 영혼 없이 쓴거 그냥 보여요 @@
진짜 웃김 너무재밌음 라미란 이성경 짱 ㅠㅠ
치졸한 한국남자들 진짜 돈 안드는건 드럽게 열심히 해ㅋㅋ
한국영화 최악의 클리셰 범벅
방금 보고 왔다 도대체 어떤 부분이 그렇게 불편하디?? 아님 그냥 발작하는거??ㅋㅋ 나포함 관객들 내내 빵빵 터지다 옴 ㅋㅋ 라미란 이성경 수영 염혜란 졸라웃겨진짴ㅋㅋ 승승장구해라!! 나만해도 한번 더 볼거임
박스오피스 2등인데 8만명 실화?ㅋㅋㅋ
갸꿀잼 무적권보세여 ㅋㅋ
아무리 그래도 이건 좀 너무한 게 아닌가 싶다. 진짜 못만들었다
걸캅스 보고 제발 왜 몰카가 잘못됬는지 배우자 얘들아^^!
재밌던데 보지도 않고 부들거리면서 평점 테러하는 거 너무 추하다..
ㅋㅋㅋㅋ 민원실에서 캐릭터들 돌아가면서 소리칠 때마다 웃겨죽는 줄 알았잖아여ㅋㅋ 클리셰는 한국영화 전형인데 미묘하게 비틀거나 패러디하는 등 신선한 부분도 있고 뭣보다 중요한 건 계속 웃겨서 지루할 틈이 없었음ㅋㅋ 스트레스 없이 웃고 싶을 때 제격임ㅋㅋ
재미있음(개그코드 꽤나 맞은 편)가볍게 가족들이랑 웃으며 볼 수 있던 영화
액션영화를 안좋아하는 내가, 라미란 믿고 보고서 취향을 바꾸게 되었습니다. 나는 액션영화를 좋아합니다.
외교부나 국방부는 그렇다쳐도 도대체 여가부는 왜 서울에서 버티고 있는거냐? 가장 먼저 국토균형발전에 자신들을 희생해야할 평등업무 담당부서가 서울에 버티고 있음. 진짜 여가부스럽다.
현실을반영한 좋은영화
평점 왜이래 내가 아는거랑 틀린데
뭐야 남자들 돈 안드는거 이 세상에서 제일 잘해 ..,, 라미란 이성경 케미 너무 좋았고 ㅠ다소 무거운 얘기도 잘 풀어나간 것 같아 좋았습니다 여성 주연 영화 더 많아지기를 (^^)
성별 싸움 말고 보고 말합시다 배우들 열연과 시대정신이 돋보이는 영화입니다 추천합니다
최악 그래도 돈 내고 비판한다
재미너무 없어요 괜히 본 거 같다
개봉하고 5분뒤에 재밌었다고 10점 주작한 니들이 더 역겨워ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠ라미란화이팅입니당ㅋㅋ
이영화의 가장빠른 조조영화 개봉시간은 7시40분..영화의 상영시간은 107분=1시간47분..40분에 바로 영화가 시작해도 영화는 9시 27분에 끝..하지만 지금 배댓들은 네이버 영화 댓글칸이 열리는 9시부터 9시 10분사이에 분포되어있다...
너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ
라미란님 연기 진짜 잘 하시는 것 같아요출연하시는 작품마다 챙겨봅니다!
너무재밌습니다ㅠㅠㅠㅠ 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠네요
차라리 어벤져스를 한번더 보세요
라미란씨 첫 주연작 의리로 봤습니다.
걸 복 동 별점 진압 들어간다
재미랑 사회비판 둘 다 잡음
초반은 재밌다가 뒤로갈수록 깁자기? 라는 생각이
0점은 없냐?? 쓰레기 같은 영화
11점을 주고싶은 내 마음이다 ㅋㅋ
재미있고 신선해요~~
댓글알바 개많이 뿌려놨네 ㅋㅋ
죄송한데 너무 재미없었어요
영화 자체가 재밌기도 했고 주제가 지금의 시기에 적절한 거 같습니다. 불법촬영은 촬영 자체도 범죄 행위이고 촬영물을 보는 것도 범죄입니다. 하루빨리 불법촬영이 근절되고 더이상의 피해자가 생겨나지 않길 바랍니다.
진짜 다들 영화 본거 맞지?? ㄹㅇ 개노잼인데 평점 왜이럼?
안볼거야 이거 볼바엔 엔드게임 한번 더 본다
5월 9일 9시00분~9시10분에 무더기로 올라온 10점 평점은 평점 주작이니 거르시기 바랍니다.
재미있어용!! 웃음포인트도많고액션도좋앗음
존잼이던데 극한직업같은 느낌
0.1ubd 가즈아~~~
재밌습니다 웃으면서 봤어요
재미있습니다라미란님 최고~~
이런 영화 안봅니다 흥행하세요^^
별점 빵점은 없냐, 그냥 가볍게 웃으면서 볼거라고 본건데, 하.... ㅠㅠ
댓글조작씹오지네연ㅎㄷㄷ
어디서 본 것만 계속 나옴ㅋㅋ
라미란배우님 연기도 너무 좋았고, 재밌었습니다!!
대 존잼입니다 이거 안보고 죽는사람 없길^^
재밌어요. 가볍게 보기 좋아요.
개재밌어 너무 재밌어요진짜 또 볼예정
관람객분들 덩치가 너무 크셔서 상영관이 비좁았네요.. 영화도 재미없었습니다
감독님이 베테랑을 너무 감명깊게 보셨나봐요 마동석까지 아트박스 사장으로 나올까봐 조마조마하면서 봤습니다 감동을 현실성을 다 때려잡으셔서 죽었나 안보이네요 클럽 아레나를 잘 해석하신건 인정합니다 저만 볼순없죠. 10점 드릴께요^^
청년경찰이랑 너무 비슷해요
왜 0점은 없는거냐...
할말이 없습니다...
상업 영화 중에서 박수 나온 영화 처음이에요
균형을 맞추는 중입니다. 양심없는 주작러들아
수영의 재발견! 진짜 나오는지도 몰랐는데 연기 재밌고 자연스러웠어욬ㅋㅋㅋ근데 라미란님은 연기에 힘이 들어간 것 같아서 약간 어색했어요ㅠㅠ 부담감이 크셨나봐요 그래도 잘 봤습니다!
1점도 아깝네요 ㅇㅇㅇㅋ
완전 재밌었어요 또 볼거임
여기베댓들 9일 오전9시에 쓴 글인데 영화본척 쓰는거 진짜 추하다ㅋㅋ덧글알바가 아니라 보지도않고 무작정 까내리는사람들바께 안보이는거같은데 안보고 욕하는글 진짜많아서 너무속상하네요 영화 시원하고 재밌어요 가볍게 보기도 좋고 여성분들은 특히 꼭 봤으면ㅠㅠ
'그성별'들 평점 10점만주고 정작 영화는 안보러갈듯 ㅋㅋ
이건뭐...걸복동이네
내내 빵빵터지는 영화인데 그냥 웃기만하다 끝나지않는 영화라 더 좋다. 평점테러 당할 이유가 어디있지?
여성이 주인공이라서 별점 테러하는게 아니라 영화가 재미없는거에요 여성분들만 주연으로 나오는 써니는 700만이 본게 팩트..
평점보니깐 노잼인가보네
완전 재밌음ㅋㅋㅋ한번 더 볼거임
10점 정말???? 엌ㅋㅋ
영화 재미있는데 1점 주는 사람들은 뭐지 ㅋㅋㅋ
재밌음~~ 라미란이성경 화이팅
진짜 재미없었는데 여자들 평점 준거 보면 재밌다는 말보다 여성이 주인공이라 인상깊었다는 내용밖에 없네. 본인들도 보면서 재미는 없었다는거 인정하는꼴
이 영화의 어떤 부분이 그 분들을 기분 상하게 만들었는지는 모르겠지만.. 넘 만족스러운 영화였고요 별점 깎는 사람들 말하는 것좀 보세요 비판이 아니라 조롱하는 분들이 더 많네요 하는 말도 다 비슷함ㅋ 그러지 마세요 추해요~
너무 재미쪄 악플 누구냐
https://youtu.be/BRe8CKIt4o4
재밌게 봤어요. 웃다가 울다가
너무 재미있어요~국산영화의 희.망
진심으로 이런걸 왜처보는지 이해1도안감
영화관에서 오랜만에 웃겨서 울었음ㅋㅋㅋㅋ불편한 거 1도 없고 너무 재밌음
아오 안되는것도 더럽게많네
ㅋㅋ 페미들이 점수깎아놔도 사람들이 다시올려놓네 ㅋㅋㅋ페미들 ㅂㄷㅂㄷ하고있겠누~
역시 여자가 나와서 그런가 최고
이 영화가 영화 제작비보다 알바비가 더 들었다는 그 영화인가요??
욕을 좀 더 시원하게 많이 해줬으면 더 좋았을거같아요 ㅋㅋ 무튼 많은생각을 들게 하는 영화였습니다
아주 훌륭한 영화 입니다. 많이 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋ
병 걸렸나 단체로 , 이게 재밋다고 이악물고 10점주네
몰카범죄의 현실이 적나라하게 드러난 영화입니다
너무 별로지 않나 싶네여
진짜 재밌어욬 수영 너무 웃김ㅋㅋㅋ 수영이 다 살렸다 진짜
ㄹㅇ핵꿀잼임 진짜 또 보러가야지
수준이하의영화 도저히못보겠다
엔드 게임 본 다음 에 걸까스봄...ㅎ하 ㅎ ㅎ이거 한국에서 2천만 찍을듯!!
메갈쿵쾅쿵쾅김치된장 잡탑
개꿀잼~ 씨제이 감성 영화 중 제일이었습니다
이렇게 심장이 뛰는 영화는 처음이였어요 2차뛰러갑니다~
너무너무 재밌게 보고왔습니디
나. 20대 청년인데. 내 동년배들. 다. 걸캅스 좋아한다.
진짜 너무너무너무너무너무너무 재밌었음
어쩜 지금 시국과 딱맞는 영화를 낼 수 있는지 놀랐어요. 아마 예전부터 불법촬영 및 유통과 여성에게 마약을 투약하고 강간하는 일이 많았다는 뜻이겠죠?라미란씨 말처럼 가벼운 코미디 영화로 보러왔다가 이 사회에 대해 한 번 더 생각하는 계기가 되었어요.
저만 볼 수 없어요!!!! ㅋ같이 좀 재미있어봐요 ㅋㅋㅋ와 정말 상황 재밌게 됐어요 ㅋㅋㅋ꼭 보세요, 썸녀랑 봐요! 두 번 보십쇼 세 번 보세요...ㅋㅋ꼭 보... ㅆ...
재밌어요!! 웃기고 재밌고 다함
최근 본 영화중에 제일 재밌었어요
정말 와 심 각 하게 재미 없어
재미있습니다 전체적으로 지루하지않고
너무재미없어서 졸다가 나왔어요..
클레멘타인 이후 처음 눈물이 나는 영화였어요.
누구? 경찰. 조져금욜 저녁 신나게 보다 가요
누구? 경찰. 조져금욜 저녁 신나게 보다 가요
점심시간 혼자보러갔는데 재미있게 보고왓어요 제가 좋아하는 배우들이 많이나와서 더좋았어요^^
0.5점 업냐 진짜루다가
그냥 뭐 할말이 있나..? 점수보면 딱 나오잖아 주작질에 네티즌이 예상한거랑 뭐 개똑같고 에릭남씬은 걍 성추행영화로 보인다. 그래도 저런거보고 재미있다 킥킥킥 이러겠네. 정작 에릭남 생각도 1도 안하면서
남혐이고 여혐이고 다 떠나서 그냥 그렇다
죄.너.잼.최고의 명언
일단 객관적으로 보려고 했지만 너무 진부한 클리셰가 많아서 거부감이 들었어요
버닝썬 터질지 어케알고 일케 찰떡 풍자영화를 냈는지.... 현실이 씁쓸하긴해도 영화라도 재밌게 웃다나왔습니다 ㅋㅋ
너무 재밌고 또 보고 싶어요ㅠㅠ 별점 10점도 너무너무 모자란 것 같아요
꿀잼!! 꼭 보세요. 진짜 속 시원함..
역도요정 김복주 때부터 이성경 배우님 팬입니다! 성경 배우님 발랄한 연기 똘끼 코믹 연기 액션 연기 다 넘 좋습니다!! 복주처돌이들은 믿고봐도 됩니다
자진해서 댓글알바하는 사람들이 많네
이건 몇 UBD일지 궁금하다
이제 네이버 평점도 믿고 거르는 시대가 왔네판단은 아래 평점들보고 하시고
개존잼임데여 ;; 안보고 뭐해 다들 ;;
엄청 재밌어요 꼭보시길
이상한 점을 발견했습니다.. 좋은 후기가 올라오면 그 후에 쭈르륵 안 좋은 후기들이 올라오는군요... 이제 보십시오 제 후기가 바로 내려갈 것입니다.. 제 점수는 별 다섯개입니다 정말 재밌었고 울면서 봤습니다..
진짜 재미없더라...
걸복동 안봐도 뻔함...
찌질이들아 평점은 솔직하게 달자 존나 재밌었잖아 솔직히
걍.. 개쳐웃다가 나왔음 ㅠㅠㅋㅋ
느끼는게 많았던 영화... 요즘 문제점을 잘 지적한 것 같다. 모두가 꼭 보길!!
페미니즘의 실태 무조건 여자가 해결 남자는 악
차라리 피OO 10시간이 의미있어요
중간중간 진짜 웃기고 정말 멋졌어요ㅜㅜㅜ 약제조하는 배역 마지막 영어대사는 완전 깨긴했지만..
개인적으로 캡마보다 재밌었음 라미란님 액션 오지고 이성경님 카리스마 오짐 한국영화 클리셰 장면 나오긴하는데 여성주연으로 보니까 두배 더 멋있고 열배 더 웃김 진짜 극장 안에서 계속 빵빵터짐 심각한 장면은 심각하구요 웃기지만 않고 생각까지 하게 만듦
개쩌는 영화...시사하는 문제점이 현실고증 애졌다. 이런 영화가 계속 만들어져야 이런 꿈을 가진 아이들이 많아질것... 별점테러하는 놈들 얼른 영화나 보고 오길 버터구이오징어 존맛이니까 사먹으면서 두번보길..
에휴 노오답 이런것도 영화라고 돈을 주고 본 내가 병자호란이지
혹시나 했으나 역시나...
진짜 별점테러 좀 그만하자
이 영화가 영혼들과 함께 볼 수 있다는 걸캅스 맞나요??ㅋㅋ
낚이시면안됩니닷 ㅠㅠ
영화러닝타임107분 평점란은9:00부터열림베댓은 거즘9:05~9:10사이 ㅋㅋㅋ 개판오분전이네^오^
대유잼이었습니다! 이성경 배우님, 라미란 배우님, 수영 배우님 모두 연기 bb
믿고보는 라미란 넘 재밌었음
영화를 보고 불편하거나 반발심이 드는 분이 계실까요~ 사람이라면 단순히 역차별 운운할수는 없겠죠~^^
아니 기본적으로 영화가 앞뒤는 맞아야 할거 아냐 무슨 80년대 영화도 아니고
하...지루했어요..
이걸 어벤져스랑 똑같은돈내고 보는 영화라는게 믿기질 않는다
영화보면 재미없다는 소리 안나오는뎈ㅋㅋㅋㅋ씨제이감성이라 웃길수밖에 없었음ㅋㅋㅋㅋ스토리랑 배우들 연기 다 좋았구요ㅠ
너무 재미있다 이게 재미없다면 바로 내가 한남
그저 어설프기 짝이 없다.
비벼!!비벼!!! 존나 비벼!!!
1점도 아깝다. 무슨 판타지 영화도 아니고 오또케스트라들이 오또케 한명도 안 나오냐.
너무 재밌다 이게 재미가 없다면 그 뜻은 바로 당신이 그 유명한 한남
궁금한데 10점 마구 박은 애들은 영화 보고 평점 먹인거냐?영화 첫 시간이 9시였던거 같은데
참담한 수준이다. 라미란은 욕설빼면 남는 게 없는 캐릭터
니네가태극기휘날리며,쉬리,고지전,연평해전,포호포호속로보고나서이거보면?
의도가 뻔해서 짜증나는 요소가 많은데 심지어 재미도 없음
남잔데 재밌게봤네요. 친구도 재밌다고 함
베댓 시간이 다비슷하네요?
개노잼인데 왜 재밌다는거?
평점 9점이 넘네 ...뭐지?
이게 걸복동인가 뭔가 하는 그거냐?
올만에 크게 웃었어요 ㅎㅎ
줘도 안보는 뻔한 국산 양산형 영화
시간이 아깝다 나중에 ocn에서 해줘도 안볼듯
언니란 단어가 이렇게 멋진 말이었나
여자들을 위한 영화가 아닌 페미들을 위한 망상 시나리오 영화 현실적으론 남경이 강력범죄를 해결하고 여경들은 노숙자 옷입혀주고 진급함
친구랑 꼭 같이 보러 가세요!!
존잼 알탕영화 그만보고 살자
재밌던대 ㅋㅋㅋ,,, 평점2점보고놀람
성별 하나 바꿨다고 이렇게 신선하고 좋네요
어머니 아버지 모시고 한번 봤습니다. 극한직업보다 재밌었고 국정원이나 기타 정부, 언론들을 비꼬는 블랙 코미디도 탄탄 했습니다. 할짓 없어서 방구석 댓글부대처럼 악플달지 마시고, 직접 두 눈으로 한번쯤 봐주셨으면 합니다.
존잼 생각보다 재밌어서 놀랐음
생각 이상으로 시원하게 긁어주는 영화. 볼 때는 웃겼는데 영화관을 나올 때는 씁쓸해지는 영화. 후속작이 꼭 나왔으면 하는 영화.
특정한분들 화력 생각해서 3UBD 봅니다
다운받아서 볼걸그랬네 ㅠㅠㅠ
진짜 재미있어요 후기가 안좋길래..좀 걱정했는데 영화 좋았어요
가볍게 보러와서 조금은 무겁게 나가라는 배우님의 말을 네이버 평점란을 보고 이해했다.
재미있어요 솔직히140자가 뭐야 한 2천자는 넘게 평 달수 있는데 140밖에 안되니까 간략하게 말하자면 라미란이성경최수영 최고고요 셋이 붙어있으니까 케미가 장난 아니네요 세분 주연영화 또 나왔으면 좋겠어요 원래 영화 두 번 안보는데 꼭 다시 보러갑니다
가나다라마바사사아아자ㅏ
존잼♡ 까메오 대박ㅜㅜㅜ수영 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ
보기불편하게 자극적인 장면도 없었고 정말 재밌었다. 통쾌하고 많은 생각이 들게한 영화다 꼭 이영화를 보길 바란다
보고 이성경한테 반함 진짜 매력적인 배우였음..
죄송한데 재밌게 봤는데요
시국에 잘 맞는 영화를 낸 것 같고 요새 이목이 집중되는 여성범죄를 메인으로 스토리도 탄탄하고 재미있게 봤습니다! 그리고 역시 믿고보는 배우분들 덕분에 더욱 더 인상깊었습니다.
아 진짜 최근에 본 영화중에 젤 재미있었습니다~ 감사합니다 이런 영화 더 많이 만들어 주세요~ 시간 가는줄 몰랐음
너무 전형적인 한국영화라 웃음도 안나왔음..
존잼따리존잼존잼!!!
무슨 영화가 초반에 개그개그개그개그 가다가 중간에 팍 무거워짐 그러고 다시 개그개그개그개그 미친 ㅋㅋㅋ 그리고 까메오 때문에 깜짝깜짝 놀람 이건 스포라 더이상 말은 못하겠만 아무튼 까메오 때문에 개그개그허걱개그개그허걱 이 전개
아니 너무 재밌는데??? 이게 재미없으면 뭐가 재밌음???? 최근에 나온것중에 젤 재밌음 라미란 이성경 최수영 영화 또 찍어줬으면 ㅎㅎ
생각보다 재미없네요..^^
평점 조작하는거봐라 ㅋㅋㅋ
I AM FEMINIST
킬링타임용으로 최고 연기다들 넘잘했음
너무 재밌어요 라미란과 이성경 케미 굿~
생각보다 재미네요. ^^
어? 날아오르라 네이버여?!
페미들아 살지 마! 살지 말라면 제발 좀 살지마 살지 말라는데 꼭 더 사는 년들이 있어요 ㅉㅉ
대사가 겁나 찰지고 중간중간 개그포인트가 빵빵터졌어요 우울할때 보기좋은 오락영화임!!이 영화에 필요이상으로 자들거리면 님들은 한남충입니다 윾 믿거^^!!
대중문화에 있어서 시대흐름을 읽어내는 것 만큼 중요한 것은 없다고 생각하는데, 그 면에 있어서 아주 영리한 영화였습니다! 라미란씨의 호연 그리고 수영씨도! 영화 재밌습니다! 한시간 사십분이 훌쩍 지나가는 영화였습니다
N차 찍을려고여ㅋㅋㅋ짱잼여성분들에게 진짜 의미 있는 영화예요거기다 재미는 플러스
관람객더 강하게 죄인들 조졌어야....
라미란 개멋있고 이성경 최수영 예쁘고 잘한다 존잼...!!
꿀잼~~~~ 다들 꼭 보세요
이야아우아으디니느라다
솔직히 재미없어요 ㅠㅠ
오늘 봤어요. 진짜 많이웃고 잼나게봤습니다^^
하... 이걸 왜 본거지 나..
이성경라미란최고 최고
관람객재밌게보고왔습니다!!
페미영화로 당당하게 나왔다는데는 의의가 있지만 영화 자체의 흥미요소는 떨어지는게 사실. 소재가 버닝썬과 맞물려서 보는내내 더 공감가는 부분은 많음 개개인의 연기에서 어색함은 없었지만 합을 맞추는 과정은 좀 억지스럽거나 드라마에서 볼듯한 연출이라 아쉽
여자가 다 했다 ^^ 알탕 클리셰를 여자가 하니까 이렇게 신선할 수가 ^^
영화 내용도 알차고 재밌네요^^ 가족들과 보기 따악- 좋은 영화입니다덜,,,
왜 평점적는곳에 페미 냄새가 날까?
너무 재미있어요. 웃음과 스토리 둘다 잡은 영화입니다. 앞으로 이런 영화 많이 만들어주세요!
아... 재미없어요 피식하는 장면도 하나도없다.
오늘 보고 왔는데 울다가 웃다가 재미와 감동 모두 잡은 영화였어요! 시간날 때 한 번 더 보러 가려구요~
라미란 발차기 보고 이성경 똘끼짓보면서. 스트레스해소된다 보자보자 또보자
이보다 더 재미없을순 없었다 이게 영화인가 똥인가
오늘 영화를 보고 왔습니다. 음.. 물론 클리셰라면 당연히 있겠죠. 이런 장르에 클리셰가 없다면..ㅋㅋㅋㅋ 클리셰 있음을 감안하고 봐야하는거 아닌가요? 보는 중간중간 화가 나서 주먹을 꽉 쥘때도 있었지만 재미있었고 아주 시기적절한 영화였다고 생각해요
0 점주는방법은 없는건가 역시는 역시다 페미는 과학
아 너무 재밌어서 영화관 관크가 되었던거같아요. 유쾌하지만 뜻깊은 의미를 계속 보여주었던 영화네요. 좋았어요.
클리셰 덩어리인 최악의 영화. 한치앞도 예상가능하다.
전나 노잼이에여 우리나라 영화의 후퇴
재밌게 보고 왔어요 중간에 피해자 불쌍해서 눈물 찔끔..
죄송한데 너무 노잼이에요
꿀잼 cj감성 이정도면 봐줄만하네요. 어지간한 알탕은 이제 그만 ^^
이 영화 자꾸 성대결 부추기는 거 같은데 진짜 영화 자체만 놓고 봤을 때 형편없다 진짜 페미니즘으로 장사하지 마세요 제작자 감독 다 마초면서
goooddd...퍼펙트무비~
말이필요없다... 전형적인 레퍼토리..
John-na 재밌어 10 탱이들아
진짜 ㅇHㅁ1 두l지게 재미없습니다....마니마니 속으세요..^^
엉성하고 패미니스트들의 감성에 호소하는 장면이 쓸데없이 너무 많아 이야기 흐름을 방해한다 세뇌를 시키기위해 영화를 만든거 같은 느낌
존잼 꼭보세요 진짜..
라미란도 에릭남 성희롱 했자나
쿵쾅이들 주작질 보소 ㅉㅉ
그냥 믿고 봤는데 역시 걸작.. 또 보러갈게요
재밌다 엄마랑 봐도 좋을듯
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
재미없다는 분들은 영화 안봤거나, 디지털성범죄 가해, 동조, 유포자라서 찔려서 제대로 못본 모양인듯?라미란님 연기 짱! 성경님이나 수영님이 이런 역할에 어울릴거라고생각 못했는데 너무 잘어울리고 깔깔 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ2편내줘! 2편내줘!
방금 보고나왔는데, 완전 재미있었음 욕 진짜 구수하더이다. 배꼽이 이탈하는줄 일았음 보실준들 배꼽 잘 챙기세요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 개재밌음 아묻따 보셈
가볍게 보기재밌었고 지금 이슈되는 소재를 잘 다루었지만 평점이 10점이 쏟아질만큼의 완성도와 재미는 아니었던거 같아 6점드려요.(10점투성이라 엄청 기대하고봄ㅠ)그래도 볼거리 다양하고, 꽤 재미있었어요.제기준 체감상6.8~7.5정도일거같아요.
퇴근하고 혼영하고 왔어요~~강추!!! 배우분들 연기력 짱이에요
1점두 많은데 우짜냐ㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 배꼽 빠지게 웃고 나왔어요!!! 그 와중에 주요 소재는 여성에게 위협적인 사회문제고ㅠㅠㅠ 너무 좋아요!!
웃으면서 재밋게 잘봤어요. 가족들이랑 다같이 볼수 있는 킬링타임용 영화
우와아아아아 평점 지렷다
0.1점은 없나요...? 에릭남한테 사과는 하셧는지 라미란씨???
재밌든뎅? 평이 왜 이럼?
존잼ㅋㅋㅋ여자형사 얘기 시원시원하고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 걸캅스2 나와라!!!!
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화!! 너무 재밌었어요!!!
죄송한데 너무 재미있었어요
클리셰로 범벅된 전형적인 비급 한국영화
생각지도 않았는데 너무너무너무 재밌었어요. 라미란 이성경씨 캐미도 좋고 ..성동일 하정우씨의 짧지만 존재감200%의 깜작등장등 완전 재밌습니다.
끝내주게 재밌습니다! 라미란씨 이성경씨 최수영씨 호흡 넘 잘 맞고 우울한 현실에 살짝 침울해지만 그걸 날려버릴 통쾌함과 유머가 넘치는 작품!
꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ꼭보삼
안봤지만 지금 시대에 맞춰서 10점 드립니다 ^^
관람객웃음을 주면서 현시대의 문제점을 잘 표현하고 보여준 영화
여자가 보면서 공감할 수 있는 영화.
하 할말이 없다. 나만 당할 수 없다.
알탕영화 백개보다 1 걸캅스가 낫다
이거 걍 별점 10점하게 냅두자 클레멘타인처럼ㅋㅋㅋ
죄송한데 너무재미있었어요
수요가 있어야 바뀌는 게 있지요 근사하고 유쾌한 영화 잘 봤습니다 라미란님 이성경님 최수영님 사랑해요.
영화잘만들었네요 웃음포인트도 적당하고 재밌게봤음니다
온갖 클리셰 범벅, 전개에 전혀 필요없지만 "PC한 영화를 만들고 싶었기 때문에" 등장하는 어처구니가 없는 장면들, 저능아들의 코묻은 돈좀 뺏어볼까 싶었던 저능한 제작진의 저능한 영화
남자친구랑 같이 봤는데 둘다 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터가 하나같이 다 매력있어요 굳굳
나 10대인.데,,,,.어! 내. 동 년배 들 다. 걸 캅스 좋.아헌다,,,,
영화 보면서 잘 안웃는데 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ추천
왜 이영화에 발작하는 남자들이 많지...? 여지껏 이런장르 똑같이 남배우들 나오는건 아~ 무말도 없다갘ㅋㅋ 존나웃기노
관람객존잼 ㅠㅠ 인생영화입니다 ㅋㅋ
노잼인데 어쩌란 말인가
오늘 영화관 옆에 여자 이뻐서 7점 준다..ㅎㅎ 영화는 평범함
ㅋㅋㅋㅋ 이걸 왜 10점 주냐. 아 “페미” 티내려고? 영혼 그만 보내고 정직하게 좀 살아라
이영화는 진짜 걸복동이다
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 웬만한 한국영화들보다 스토리도 탄탄하고 배우분들 연기도 너무 잘하시구 배꼽잡고 웃었어요 ㅋㅋㅋ
한국인이면 당연히 봐야할 영화! 가족끼리 보기 좋은지 먼저 예매해서 재밌게 봤음! 가족끼리 한번 더 봅니다^^
하이퍼리얼리즘! 다큐인줄
영화는 영화다워야 영화다
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 영화관안에 관객들 다들 빵빵 터졌음
재미와 감동 우정 다 있는 영화! 대박났으면!!!
갑작스러운 마무리 현실성이 너무 없고 만화인지 그만두었다가 복귀되고 봐보시면 답 나오겠지만 오버연기 속터지고 영화지만 돈 아깝다는 마음
신선한시선 알탕영화로 가해자시선으로 바라본 범죄영화가아니라 피해자시선으로 해결해나가는 범죄영화는 오랜만
아 존나 평점 10점!!!
올해 최악의 영화였다.
이게 재미없고 유치하다는 놈들은 여태 알탕영화는 어케 본거임? 재밌고 좋기만 하구만;
최고의 영화 현실에서 빈번하게 일어나는 여성대상범죄를 여성주연으로 다룬 점이 큰 의미를 갖는다고 생각합니다
대박개존잼 ㅠㅠ 이런영화 많이나왔으면 좋겠어요 진짜 재밌게 봤어요 믿고보세요
개 노 잼 망 한 영 화 극 혐 ㅉ
양심있게 살자 순위조작 때문에 없던 반감도 생긴다너네가 하는 순위조작때문에멜론같은 음원사이트도 전부 해지했다적당히해야지 진짜
개웃기고 재밋음ㅋㅋㅋ
정보없이 봤는데 빵빵 터지는 것도 많고 재밌었어요
정보없이 봤는데 빵빵 터지는 것도 많고 재밌었어요
본다고다들정말너무수고하셨습니다행복하세요
진짜웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 인정합니다
그래도 내용 궁금해요~! 스포 해주세요~ ㅎ
왜 남혐 영화라고 하는지 알겠습니다.너무 끼워맞추기에 성대결 구도를 자주 사용하네요불쾌합니다
평점 조절용 1점입니당
실제로 일어날법한 내용과 출연진이 멱살을 끌면서 가지만뻔한 스토리와 연출이 말아먹은 작품
여성서사로 만들어진 형사 영화가 생겼다는 것 만으로도 10점은 충분하다. 이런 영화가 많이 생기고 발에 채일 만큼 생긴다면 그때 뻔하고 지루하다고 비판해도 된다
보지도 않은 커뮤니티에 미친 일부 남자들이 발작버튼 눌리는 이유를 모르겠음
이거보자는 여친 걸러라....
클레멘타인 다음으로 한국역사에 길이남을 수작
진짜 천만 가야 된다 너무 재밌어욬!!!
가볍게 보러갔다 살짝 무겁게 돌아오자
실관람객입니다 무슨 영화인지 모르고 동생이 보자고해서 봤는데 넘 재밌게 봤어요 중간중간 완전 빵빵터졌어요>_< 현실적인 소재를 다뤄서 시의적절하고 한편으로는 마음이 먹먹했어요 ㅠㅠ 영화 흥했으면 좋겠습니다!!!!
그남들이 발작할만 하더라 생수통만 봐도 자지러지는 넘들이라ㅉㅉ
재밌어요 친구들이랑 보고 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋ
엄마랑 봤는데 엄마가 너무 재밌었대요ㅋㅋㅋ
진짜 재밌게봤습니다 너무멋있어요
코미디,내용,시사성 다 잡았고 오그라들지않는 감동까지
영화 보지도 않은 인간들 부들부들 뭐라고 하는지 모르겠지만ㅋㅋ 정말 재미있고 의미깊은 영화였다
제발 이런 영화좀 내지 말아주세요...
너무재밌음 미쳤음 개사이다
10점주는 사람과 1점주는 사람의 공통점: 영화를 안봄
또 보고 싶을 정도로 재밌습니다
재밌어요 특히 철저하게 남자는 들러리고 주역은 모두 여자라는 점이 의미가 깊어요
정말 너무 재밌다 우와 ㄹㅇ
남혐코인 아니였으면 절대 못흥했을 후레잡영화
배우들 라인업이 장난아니네요
진짜 다 꼭봐야되는 영화입니다!! 재밌고 지금 시기에 꼭 필요한 영화같아요!
아니 그냥 영화 자체가 재미가없음ㅋㅋㅋ친구 한명이 보러가자고해서 간건데 보고나와서 갑분싸되고 심지어 보러가자한애도 미안해함... 이런 진부한전개 제발 어떻게안되나 여러분 제발 보지마세요 진짜 기대하지도않았는데 실망만하고왔습니다
진짜진쩌진짲ㄴ저진짜진짜진짜진짜 진짜 재밋러요ㅠㅜ 진짜로재밌음 극장사람들도 다웃르면서 보는거 제가 다봣어요 약간 어이없는 부분잇을수도있는데 그거 감안하고도 진짜재밋어요... 4번정도 울뻔함 ㅠㅜ
이건 절대로 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
개봉5분만에 영화 다봤누 ㅋㅋ
에구구~~121345
라미란님, 본인은 방송에서 남자 연예인 상대로 대놓고 성추행 하셨으면서 주제를 아시고 입을 털으셨으면 좋겠네요.
너무 재밌게 잘 봤습니다.
이것도 영화라고 PC고 남성비하고를 떠나서 나오기 전부터 인터넷에서 누구에게나 예측되던 스토리 다 그대로 들어맞는데 1점도 너무많다...
토나온다 주작질ㅋㅋ 왜그러고사냐 진짜 그열정 반만 니들 인생의 발전을 위해 노력해라ㅋㅋㅋ
솔직히 국내영화 잘 안봐서 기대 안했는데 진짜 재밌음
오늘 코액스 9관에서 봄. 재밌었음. 씨제이라 오글거리는 장면이 있었지만 무시해도 될만큼 재밌음. 배꼽빠지게 웃김. 개그영화 좋아하는 사람 추천!
대체 뭐가 알바야ㅠㅠ 볼까요 좋아요 보지마 싫어요 눌러주세요 ㅠㅠㅠ
아... 걸캅스 보고싶었는데...
너무 재미없었어요.... 현실고증하고 이상을 너무 어거지로 껴맞추려다보니까 돼지죽이 된느낌이에요왜 사람들이 이걸 보라고하는지 정말 이해가 안되요....
진짜 개잼이네요 또볼거임
배우분들뿐만 아니라 전하자는 내용도 전부 훌륭했습니다. 보는 내내 즐거웠고 정말 오랜만에 보는 가치가 있는 영화였던거 같습니다. 너무 짜릿했습니다. 영화 제작해 주셔서 감사합니다 :)
여성 서사 영화 진짜 개재밌다...난 진짜 이렇게까지 재밌을줄 몰랐다 가벼운 마음으로 들어갔다가 무거운 마음으로 나오는게 무슨 말인줄 알았음
그냥 무조건 보세요 ㅋㅋ
따봉이었읍니다 인생 영화 추천합니다
짱짱~~더 흥했으면 좋겠어요
진짜 너무 재밌습니다. 관람객들 전부 깔깔대면서즐겁게 봤습니다. 단순히 재밌기만한 게 아닌, 불법촬영이라는 사회적 문제를 다루고 있어서 더 의미있는 영화입니다. 꼭 보세요. 추천합니다.
너무 재밌게 보고왔어요:)!!
진짜개재밌음꼭보삼요진짜개재밋다2차뛰러감
기대이상으로 재밌었어요~꿀잼
아니 진짴ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃겼음 재미있었어요 이게 바로 오락 영화!
걸캅스2, 3, 4 자즈아
이성경 예쁘다.. 그게 다인 영화..
생각할게 많은 영화. 재밌게 봤어요 걸캅스 화이팅
100점을주고싶지만 100점이없어 0을뺀 1점드립니다
솔직히 진짜 개재밌고 소리내서 못웃은게 한이 돼서 한번 더 보러 갈거고, 다시보기 뜨면 또볼계획. 꼭보세요!!!!
재밌어요ㅋㅋㅋ 케미가 짱
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 9시에서 10분내로 베댓 개많네 주작질치려면 좀 잘치던가
이건좀...너무 의도가 뻔하네요
존나웃김 욕을 존나 잘함ㅋㅋㅋ
그거암? 여기 10점 호감순 평점들 다 오전 9시 대에 등록된거임. 느낌 오지?
정말 재밌어요 한번 더 보러가려구요 꼭보세요들!!
짱잼 진짜 너무 재밌어요 진짜로
아니 누가 재미없다고 했냐 완전 존잼이잖아 씨땡 라미란 이성경 배우님들 연기 미쳐요
한국 수준.. 이런 영화 빨아주니까 영화 발전이 없는거다
말이 안나옴.. 보지마시길..
여윽시 걸복동 답네요 ^^
장난 아니고 진짜 재미없음
NooooZaaam
재밌을것같아요~~!!!! 기대하겠습니다~ :)
ㄹㅇ 재밌게 봤다 시리즈로 꼭 나왔으면
생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
정말 재미없네요...
클리셰 투성이. 괜히 유출 드립이 퍼진게 아니다. 여성인권을 위한 영화가 아니라 여성을 우습게 만드는 영화... 굳이 필요없는 성별분쟁을 조장함... 차라리 어벤져스를 한번 더보세요
불법촬영 범죄를 다룬 영화를 보고 나와, 화장실에서 휴지로 막힌 수많은 구멍들을 마주했다. 메워지지 않은 구멍을 채워넣으면서 너무 많은 생각이 들었다.
알바새끼들 수고한다고 1점 준다 ㅋㅋ
생각보다 개웃김 돈안아까운 영화
너무 재밌게 봤습니다.
재밌어요^^ 많이 웃었어요
ㄹㅇ개노잼임 왜봤나 싶을 정도
라미란이 에릭남 성희롱한거나 사과하고 디지털 성범죄 운운했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 그 성별들 논리 수준 ㄷㄷ
불법촬영과 성폭행의 심각성을 어느 정도 다루는데에 성공한 영화영화가 다루는 주제의 심각성을 남자들은 이해못할거라고 본다 악평 다는 것도 무리는 아님다만... 멍청함은 자랑할만한 것이 아닌데...
데우스엑스마키나 ㅋㅋ
좀 전에 관람하고 나왔는데, 기대보다 더 재미있고 메시지가 명확했습니다. 불법촬영 범죄자들이 영화도 안 보고 별점 테러할만 하네요!
의도가 다분하며 식상한 영화 평점 주작보니까 더 토악질이 나오제요
역시 재밌었어요~~^^
꿀잼꿀잼꿀잼대박잼꿀꿀잼
뻔한 내용이지만 너무 재미있고 그리고 화도 나고 그랬네요...!! 잘 봤습니다!ㅎㅎ
걍 재밋었음 ㅋㅋㅋ주말에 가족이랑 보기 굿
영화은 보고 별점다니?
영화관사람들다빵터져서봤어요 b급감성이긴하지만재밌어요! 중간중간의미있는장면,대사들도좋았어요~! 베테랑극한직업등 알탕영화는 잘만웃으면서본사람들이 여기별점테러하는것도넘코미디네요 인터넷에서만찌질대지말고현실세계로 나오세요들~^^
정말 재밌게 봤네요~~^^
이영화가 재미있다는 애들은 도대체 어떤 영화를 봐왔던 사람들이냐?
끔찍한 영화, 발전 없는 영화, 한국 영화가 따르지 말아야 할 최악의 답습
네꼭보러가세요 꼭보러가세요
굿굿 재미있습니다아아아 연기 짱짱
우리나라 영화라 딱히 기대 안 하고 봤는데 재미있었음 성별 안 따지고 걍 보면 재미있는데 안 보고 재미없다고 왜 하는지 모르겠음 다음에 여친이랑 또 보러가기로함 ㅎㅎ여성영화 더 나와라
재밋엇어요 걍 웃다가 나옴~ 유쾌함 ㅎㅎ
성범죄자가 출연하다니 끔찍합니다.
뽀로로 보다 못한것들... 니들이 사람이냐??
이게 9점대라고? 생애 첫 극장, 첫 영화인가?
진짜 알바가 있긴 있나보구나
흠, 너무 고평가 했나?
재밌어요!!!! 또볼의향있음!!!ㅎㅎㅎ
연출과 연기는 나쁘지 않았음. 근대 시나리오 쓴 사람은 대가리 박자. 경찰이 법을 쌩까고 범인 잡으면 그게 경찰이야? 범인잡는 깡패지. 사전조사도 좀 하고 상식선에서 만들자. 차량 다 뿌서지고 ㅈㄹ나는 영화가 하고싶음 미국가던가 쌍팔년도배경을 쓰던가.
영화내용=이 좀 아쉽ㄴ=ㅔ요 ㅠㅠ
조작 개쩌네 진짜 자체가 재미없는데 별점 올려봐야 뭐하냐
뻔한스토리 전개 역시나 재미없구요
이미 주연 배우들이 말 다 했잖아 ^^ 주위에 본 사람들 후기는 다 좋아서 바로 보러 갔는데 보는 내내 웃으며 재밌게 봤네요. 불법 다운로드해서 몰래 즐기시지 마시고 영화관 직접 와서 다들 재밌게 보고 가세요 ^^~
배우님들 연기도 좋았고 소재도 좋았어요
가볍게 보기 딱좋은 유쾌한 영화였습니다^^ 걸캅스 흥해라~~
이게 영화냐 자괴감 들어
너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ간만에 엄청 웃었네
기대안하고 봤는데 내용도 좋고 재밌었음
많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다 엄마랑 너무 재밌게 봤어요
와...이런영화가...
울고 웃고 정말 의미깊은 영화 라미란 이성경 최수영 모든 배우 분들 화이팅!
진짜재밌었어요 쉴 틈없이 웃었네요ㅋㅋ
집중이 안되는 영화네요
개봉 전부터 재미없겠다는 사람 많아서 신경쓰였지만 걍 재밌게 잘만 보고 왔음ㅋㅋ 영화관 안의 거의 모든 사람들이 웃으면서 보던데 뭘
보면서 울고 웃고 화나고 감격하고 다 했네요. 간만에 본 재밌는 형사물이었어요 더더 흥하길!!!
나 8살인데 내 동년배들 다 걸캅스 본다.
오랫만에 이런 영화 봤는데 너무 재밌게 봤네요ㅋㅋㅋ 연출이나 구성이 너무 좋았네요
피해망상증 환자들 에릭남 불쌍
재밋긴했지만 마무리가 아쉬웠어요
남자들아 봐라 여자 두명이 세상을 바꿨다.지극히 현실을 담은 영화다 오히려 영화가 현실보다 낫다.통쾌해야하는데 눈물이 났다.이 영화를 보고도 단순히 비웃기만하거나 보지도 않고 조롱할줄만 아는 남자가 있다면 당신은 딱 영화에 나오는 남자들 수준이다.
그냥 짜증, 0점 주고 싶습니다
0.5 ubd ㅋㅋㅋ아ㅋㅋ
재미있는데요? 웃음 재미 감동 다 잡았는데요 CJ가 영화 잘 만들었네요ㅠㅠ 가능하면 이 조합으로 걸캅스2도 보고싶어요!! 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다! 진짜 재미있고 라미란 배우님 주연 배우로서 계속 승승장구 하시길!
진짜 재밌다 후회안함 꼭들보쇼
인터넷 추측 내용이랑 똑같네요. 헐...별1개도 아깝
재밌었어요 ㅋㅋ 소소하게 계속 웃김 ㅋㅋㅋ
존잼이에요 봐주세요!
자집애들 또 몰려와서 찌질하게 평점테러하고 앉았노 ㅉ 영화 보긴 봤냐? 돈없어서 보지도 못하는 것들이 손이 바쁘네
0점이 있었으면 0점을 주고싶다.이런 수준미달의 영화를 2019년도에 보다니 대단하다집에서 짱구나 보는건데....괜히 극장을 갔네...
일단 재밌게 보기엔 좋은 영화입니다
경찰분들 항상 응원합니다!
믿고보는 라미란 이성경
관객들 모두 엄청 웃고 진짜 재밌게 봤어요. 안 웃을 수가 없는 영화였네요. 믿고보는 라미란!
아아아아노잼 페미영화 ㅎ
클레멘타인과 맞먹는 역작. 이건 꼭들 보세요
진짜 꼭보세요 두번 세번 보세요ㅋㅋ 나만 당하긴 싫어요ㅋㅋㅋ
평점 1점이 최저인가요?
사는 지역에서 알맞은 시간대에 상영하는 영화관 열심히 OO서 친구들 우르르 데리고 보고왔어요!원래의 기대치도 되게 높았는데 그것보다 훨씬 재미있었어요! 여기저기서 떠돌던 예상들 보다 재미있어요!
걸캅스2 기다립니다~~
진짜 웃다가 운 영화 오랜만인 것 같습니다 불편함 없이 제대로 웃고왔네요
내 돈.... 너무 아까운대
와 너무너무 재미있음 ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠ
남녀갈등이고 나발이고 이런 감독이 영화를 만든다는게 참...독립영화도 이거보다는 나을듯
개콘이 더 재밌을 지경입니다
냉정하게 봐도 유쾌하고 즐거운 영화입니다.
혹시 이 영화가 불편하셨나요? 왜죠?
본사람들은 만점주는데 안본사람들이 별점 테러한다는 바로 그 영화군요... 오랜만에 한참 웃었습니다!
최근에 본 영화중에 제일 재밌었고 감명 깊었습니다 또 보고싶어요 적당히 풍자면서 적당히 웃기고 딱 좋았습니다 꼭 보세요
너무너무 재밌어요!!! ㅎㅎ
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는영화ㅎ..
노무현 짜는 영화보다 더 재미가 없네 ㄷㄷ 세월호급
알바 페미 오지네 ㅋㅋ 6점이 적당한듯
식상할 것 같아서 기대 안하고 봤는데 그냥 볼만했음
어느정도 볼만했음 라미란님 연기도 좋았어요
기대안하고봤는데 너무 재밌어요 이런 영화가 더 많이 나오길 바랍니다
걸캅스 응원합니다 화이팅!
극한직업보다 재밌게 봤다. 믿고보는 라미란. 최고
사람이면 적어도 함께 분노해야 하는 거 아닌가요?
아니 재밌구만 페미페미 거리면서 보지도않고 평점테러하는애들 왜이러는지 모르겠음 저번부터...니네가 더 한심해... 캡틴마블 평점테러한 애들이랑 같은애들인듯ㅠㅋㅋㅋ
담주에 iptv로 나옴
스토리가 너무 심각히 다른영화 복붙수준
아 역시 영화계의 보물 라미란!!!! 무조건 손익분기점 넘깁시다
기대 안하고 봤는데 재밌는데?
조조영화가 빠른게 보통 9시에 있는데 감상평 베댓이 9시 1분부터 9시10분 사이에 있네ㅋㅋ예고편만보고나왔나ㅋㅋ
재밌어요! 캐릭터가 살아있음
이런 영화 더 많이 만들어져야할 것 같고! 완전 재밌어요ㅎㅎ 소재도 의미있고. 이성경 배우님 표정연기 완전 좋았어요! 라미란 배우님은 원래 워낙 좋아하고... 최수영 배우님 욕 너무 찰집니다 ㅋㅋㅋ :D
그래서 2는 언제 나오죠?
대박 재밌었어요~~라미란님의 독보적 캐릭터가 돋보이는^^
버닝@같은스토리풍자, .재밌어요! 추천
너무 흔한 소재....
존잼 ㅠㅠ..! 2차뛰러 갑니다
이거보면 티켓값이 아니라 이 영화돌리는 전기마저 아갑게 느껴질껄?
진짜 재미있어서 극장에서 사람들 빵빵 터졌어요
최고의 영화 감사합니다ㅠㅠ!!
그동안 배테랑 청년경찰 극한직업은 불편해서 어떻게 보셨음?ㅎㅎㅎ 왜 몰카범 잡는 시원한 얘기에 혼자 불편한 지 영문을 모르겠네 그분들^^~
영화관에서 이렇게 웃어본 적은 처음입니다 재밌었고 배우분들 연기 덕분에 영화의 메세지가 더 잘 전달되었습니다.
너무너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!
존잼! 가족끼리 보기 딱 좃타
진짜좋았어요! 재미도있고 생각도많이하게하는영화에요
존잼존잼그남들 또 쿵쾅쿵쾅 돈이라도 내서 보고 평점다세요^^ 없는대사 지어서 까내리노 추하다
생각보다 재밌어서 놀람
관람객ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋ배째지는줄ㅋㅋㅋ
0점도 만들어달라..
주인공콤비만 멋있는게 아니라 카이스트 댓반출신ㅋㅋㅋㅋ 해커 장미, 민원실장님, 교통과 경찰 등 다양한 영역에서 활약하는 캐릭터들의 모습이 잘 표현되어서 좋았어요. 오락영화지만 좋은 메시지를 담고 있네요. 흥행하길!
킬링타임 B급영화로서는 더할나위없다. 적절하게 웃음포인트도 있고 액션도 괜찮음. 재미없다는 사람들 다 남자던데 악역으로 남자만 나오니까 승질난듯
넘 잼써따 배우들 하드케리~~!
관람객 평점으로 보면 엔드게임 앞서겠네 많이 들 보세요 ㅋㅋㅋ
이 영화... 몇 UBD를 기록할까 초유의 관심사
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
현실여경:오또케~ 오또케~
내일 2차 뛰러 갑니다.
걸복동 응원 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
관객들 다 웃고 난리났음. 평점 별 4개 정도 줄 수 있을거 같은데 하도 평점 테러 있어서 5개! 살짝 오글거리는 부분도 있긴한데 전반적으로 웃기려고 작정한 영화. 주제는 무거우나 나쁘지 않음. 생각해 볼만한 주제인듯. 라미란 이성경 액션 연기 굿.
진짜 재밌어요~~존잼존잼
나만 볼 수 없다 ...별 10개주고갑니다
수많은 1 중에 하나가 되겠다
지금막롯시에서 보고왔어요역시라미란 그리고 이성경씨도 좋았구요무엇보다 무거운얘기를 유쾌통쾌 잘풀어나간듯요...다운되었던기분 업됐어요너무재미있네요 안보고 평점운운하지말고 직접보세요...후회안할꺼임요
개노잼인데요....
또 봐야지~~출연진들 모두 멋져요
방금 재밌게 보고 왔어요 추천합니다
걸복동걸복동 신나는노래~~ 나도한번 불러본다
내용이 너무 진부함 시간때우기 좋을 듯
진짜 재미있어요 그 뭐냐 유아인 나온 그 어이가 없네? 그 영화같구 재미있고 뼈도 있는 느낌이네요
아직안봤지만 본거같네여
10점이 너무 많은게 의심스럽다 ㅉㅉ
1점 너무 후하게 준것 같다 -10점 없나?
....ㅋㅋㅋㅋ....
엄복동보다 흥행할듯한데
-5점인 영화. 영화로만봐도 연출 어설프고 재미도없음.
너무 재밌고 많은 의미가 담긴 영화. 단 1분도 지루하지않음
이제 여성 서사 몇개 나온거 가지고 거품물기는 무섭긴 한가봐 한남들 ㅠㅠ
인간적으로 별점조작은 너무한거아니냐? 이러니깐 발전이없지 ㅉㅉ
알바 개많네 ㅋㅋ 한국영화 수준
11점을 주고 싶으나 점수가 없네요
외국은 작품성으로 승부하고 한국은 알바로 승부하지만 애국심으로 국산 영화보기엔 수준이 너무 떨어진다
가족끼리 보기 좋았어요
완전 개꿀잼♡♡♡♡ 엄복동의 뒤를 잇는 명작!!아이맥스4D로 꼭보세용♡♡ 핵꿀잼임ㅎㅎ
오랜만에 영화 보면서 웃었습니다 걸캅스를 통해서 앞으로 여성 주연 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 재밌었습니다!
이런걸 왜 보는지 이해가 안감
리얼 클레멘타인 급. 돈 덜썼다는 거에 가산점드림
코인 망한지가 언젠데 아직도 타누
..,,...,,..
이거 볼 돈으로 커피 서너잔 더마신다
....,....;;
1점도 아깝다페미 예찬영화ㅋㅋ
재밌었어요 소재를 다소 가볍게 다룬 느낌을 받긴 했지만 지금 시기에 적절한 소재라고 생각했어요
유쾌 상쾌 통쾌^^ 존잼영화
정말 보는 내내 너무 즐겁게 관람하고 왔습니다!! 주연인 라미란 배우님과 이성경 배우님께서 어디 한곳 모자란 곳 없는 연기를 보여주신 것 같아요 앞으로도 이런 여성 주연분들이 우뚝 설 수 있는 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
ㅎㅎ 참 자알 봤습니다!!!
별 반개는없나요 허허참..
솔직히 유머적으로도 그렇고 사회반영적인면 봐도 정말 잘만들었고 배우들 연기도 너무 좋은데 욕하는거 이해안감 솔직히 청년경찰보다 재밌었음
최고입니다^^홧팅홧팅
클레멘타인이랑 비빌수 있음걸레멘타인으로 합시다 ok 땡큐
거르면 되는 평 : 벌써 재밌다 / 배우 믿고 본다 / n회차 뛴다 / 존잼 / ㅠㅠㅠㅠ 등 솔직히 언냐들도 팝콘 먹으러 간거자너
관람객 평점 98개ㅋㅋㅋ 좀 봐라ㅋㅋㅋㅋ
굿굿 또봐야지 이런 영화가 많아지길
긴영화인데 재미가 없오
이게 무냐 도대체 하아아
1점도 아깝다... 휴 남자아니고 30대 여자임.. 아니 대체 이게 평점 9점대인건 너무 심하자나ㅠ 다들 적당히좀 해라..
현실성에서 뒤떨어진 영화네요. 차라리 안보는게 나았을듯
어머 ~~어떻게!!!!
개노잼 뻔한내용 페미코인실패
너무 재미 없어서 안 봤어요
존잼이었음 주연들의 연기도 매우 좋음
진짜 너무 재밌어요 여성주연영화 흥해라~!! 꿀잼~
신선하고 깨알같은 폭소포인트도 많아서 재밌었어요
관람객재밌게 잘 봤습니다.!
걸캅스2 언제 나오죠...???
1UBD 1UBD 1UBD
간만에 시원하게 웃고가네요^^실감나는연기 정말짱이예요..♡♡
무료라면 한번 보고 싶네..웃기기는 할까 하고..
와...씨... 하...
댓글 알바 사라져라!!!!
관람객신선한 재미!! 색다른 느낌으로 존잼
내 생각대로 진짜 척척진행됨. 개그 진짜 개노잼. 특히 똥개그. 영화 리뷰 처음남겨보는데 본 영화 중 진짜 거짓말 안치고 제일 뻔했음.
냄저들 부들부들 하지말고 제발 현실파악좀해~ 너무 재밌었어요^^~
완전 재밌어요 진짜로!!!후회없어요
응원합니다 화이팅!!!
너무 재미있었어요..
이거를 돈내고 본다고?
청년경찰 여자편인것같앗어요~평점에 재미없다는 말 많아서 볼까말까 고민하다봤는데완전 빵빵터지면서 재미있게봤어요~~ ㅎㅎ연기도 굿 재미도 굿 사이다 팡팡근데 마지막은 조금 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤습니다^^
판타스틱? ㅅㅂ 구천원날렸네 ㅡㅡ
진짜 진부하고 재미없다.
그리나쁘지는않으나. 급조된느낌이든다
왜 남자는 항상 사건의 발생 혹은 어슬프게 나오냐 상식적으로 전화 상담원이 저런 스팩? 저런 스팩으로 전횐 상담원하면 그건 멋있는 게 아니라 멍청한거다 그걸 보고 대단하고 느끼면 니들 수쥰은 ㄷ
청년경찰이 얼마나 유잼 영화인데 비빌걸 비벼야지 양심도 없나, 아 원래 없었지 미안
최근 사회적 이슈를 다뤘다는 것과 무겁지 않게 잘 풀어냈다는 것 그리고 여성 주연 영화라는 것! 모든게 좋았습니다!! 라미란 이성경 화이팅!!
관람객중반이후 부터 재미 있었습니나. 초반은 지루해서나올 뻔 했는데 나왔으면 크게 후회 할 뻔 했네요
아니 평점 무슨일이야;; 뭔데 9를 넘어 관람객평점이?
무거운 범죄물이어서 약간 루즈하면 어쩌나 걱정했는데 라미란님 진짜 대배우네요ㅎㅎ이성경 배우님 까칠한 표정 진짜 너무 좋았고 수영 배우님 이런 개그캐릭터 너무 잘해서 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋ스토리는좀 뻔한 내용인데 웃은 시간 생각하면 재상영 의사 있어요
재밌음. 평점9 요!! 약간 경찰한테 빡치게하는..저런경찰 없길바래요 강남구경찰서 버닝썬 담당님등
그냥 라미란님 좋아서 기대없이 봤는데 의외로 재밌었어요...!! 거의다 내용도 시의적잘했다고봐요
평소 알탕 영화만 봐서 지루할 찰나에 트렌드에 맞게 본새나는 영화를 봐서 행복했다. 라미란 이성경 존멋 !
흔한 스토리라고해서 기대 없이 봤는데 굉장히 새로웠습니다.
보고 집에 가는길에 현실은 이것보다 더하다는게 자꾸 생각나서 슬프다.
관람객 평점 103명 ㄹㅇ..
너무 재밌고 울컥했던 영화 그리고 뻔한 알탕 영화가 아니라 더 좋았던 영화!!!!
야갤럼들이 말한거랑 스토리 왜케 비슷해ㅋㅋ
진짜 너무 재밌고 라미란 이성경 수영 조합 최고! 너무 만족스러웠다 ㅠㅠ
재미있다는 이야기는 들어서 얼마나 재밌을까 보러 갔다왔는데 진짜 너무 재미있었어요. 네티즌 평점 보고 고민했었는데 영화 보고 오니 고민한 시간이 아까울 정도ㅋㅋㅋㅋ
재미없다고하시는 분들 영화 보고 말씀하시는건가요? 입소문타고서라도 흥할영화네요ㅋㅋ 피해자에 집중하지 않아서 더보기 좋았습니다!
1점이 아니다 11점을 주고싶은게 내 마음이다
ㅋㅋㅋ 뎃글주작도 생각을하고해야지 시간대를 보면 너무 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ
부모님이랑 같이봤는데 진짜 너무좋아하셨어오
방금 보고 나왔어요~ 잘 봤습니다! 재밌어요! 자극적인 장면이 없고 저질스런 농담이 없어서 가족들이랑 보기 좋을 거 같아요! 배우들의 합이 좋네요!! 영화는 즐겁지만 범죄 자체는 가볍게 다루지 않아서 좋았어요~
유쾌하게 잘봤어요.재미있었네요
페미하는 여초커뮤에서 보지도 않고 표만사고 이런곳에 여론 주작질하는거 이미 다 들통났어요
이런 양산형 영화 안나왔으면 하네요
가족끼리 보기 좋은 영호
간만에 좋은영화봤습니다
아 내돈 그냥 엔드게임이나 한번더 볼걸
평점 테러 하는 사람들 이해가 안감. 요즘 사회의 문제점을 제대로 찝어준 영화에요. 많은 분들이 보고 느꼈으면 좋겠고 좋은 일을 하는 사람들이 세상에 더 많아졌으면 좋겟고, 더욱더 서로를 생각하는 사회가 됐으면 합니다.
별점 0점 못박는게 아쉅네
● 관람객 알바들 풀었구나 !9점대는 미쳤다 ! 5점이하다 ! 라미란씨 안타깝다...여러분 절대 돈주고 보지 마시길...
한녀가 한녀했고,한녀하다가,끝나는영화
꿀잼이네요ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌게봤습니다.
<염력>의 뒤를 잇는 영화 탄생!
남자를 까내려야 여자의 위상이 높아진다고 생각한다면여자를 정말 돈벌이 수단으로만 생각하는거에요공부 더 하시길 :)
라미란 이성경 케미 너무 좋았고 재미있었어요!!
정말로 영화관에서 너나할것없이 다들 박수치고 웃고 나왔어요! 웃음보장. 감동보장. 그리고 걸캅스만큼 시의적절한 영화가 또 있나!두번 세번 볼겁니다ㅠㅠㅠ!!!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌었음 웃다가 눈물났다ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ 라미란 이성경 개멋졌고 이런영화 많이 나왔으면 좋겠음
너무 재밌어요 2시간 내내 영화관 모든 사람들이 깔깔대고 웃었어요 추천합니다
존잼 .. 질투 좀 하지 마세요~~~
돈 낭비하지말자 제발...
와 정말정말 대단하다 ㅋ
평점 알바 대체얼마나뿌린거야소름; 영화제작비보다 알바비를더줬겠네
평점주작 지렸다 죄송한데 너무 재미없었어요
이런영화 또 나왔으면 좋겠어요!
이영화를보고 암이 나았습니다.
재미있고 감동했어요 너무멋있고요
영화관 모든사람들이 크게웃는영화는 오랜만이었던거 같아요! 재밌게 잘봤습니다
ㅋ.. 어케 9시 땡하자마자 알바들로 가득차냐..
욕설만 가득한 노잼 개그에 영화인 걸 감안해도 지나치게 억지스러운 개연성 때문에 보는 내가 다 민망했음 진심 사람들 아무도 안 웃고 그냥 청년경찰 여자버전 만들다 망한 것 같음...
...댓글에속았어요ㅠㅠㅠ
존나 웃엇다 개잼ㅋn차 찍어야딩
진짜 재밌었어요 쉼없이 빵빵 터지는 영화ㅏ
존잼꿀잼ㅋㅋㅋ 한남충들 돈안드는 댓글테러 정성스럽게 잘하네ㅋㅋㅋ
평점 주작에 당했습니다. 돈 버렸네요.
죄너잼.죄너잼...
진짜 너무 웃긴장면 많아서 영화관에 있던 사람들 전부 1분간격으로 계속 육성으로 웃음
청소년 관람가 치고 잣 아 OO 같은 욕설을 너무 웃기기 위해 난사 한다 크게 재밌는건 모르겠다 난 평점 테러 하는게 아니고 그냥 별로재미 없었기 때문에 최하점을 주고싶지만 배우들의 노고를 생각해서 5점선사한다!! 어벤저스3번볼껄 그랬따..
누가 돈주고 보라고 해도 시간아까워서 안볼 영화
재미있는데 보지도 않고 오ㅐ 별점테러함? 근래 본 블랙코미디 중에서 너무 무겁지도 가볍지도 않게 잘 풀어냈고 영화 곳곳에 영상 연출도 좋았다. 주연 조연 악역 빠짐없이 연기구멍없었고 지루하지 않게 끝까지 몰입감있게 봤닼
화이팅하세요 ㅋㅋ 엄복동을 넘을 새로운 단위가 될 것 같은데 ㅋㅋ
1UBD 예상합니다 ㅋ
더이상 무슨말이 필요한가? 믿고거른다
10점 주고 있는 사람들 진짜 ㅡㅡ..딱 4점이다
진짜 웃겨요!!! 짱잼
너무너무 재밌어요! 여자파워~~화이팅~~^^7
사랑해요 너무 재밌어 또 볼거에요
3류영화에 페미코인 쓸어담으려는 b급 젠더감성까지 내 마음의 1등이란 뜻의 1점이다.
흠...0점없나요?
<<<버닝썬>>>>
알탕영화에 얼마나 익숙했는지 알 것 같다. 메시지도 강하다. 여운은 더 진하고.진짜 테러하느라 수고하네. 인생 그렇게 허비하지마..보고 나온거면 고맙네^^ 영화기금에 발전될고야~
여성주연 영화를 떠나서 영화 자체가 재밌었어요!! 존잼~~
와 진짜ㅋㅋ쉴새없이 웃었다 극한직업보다 더재밌음ㅠㅜ퇴근하고 진짜 피곤한상태에서 봤는데도 너무 재밌어서 한순간도 안놓치고 다봤다 존잼존멋!!!
영화 나름 재밌게 볼만해요 수영이 연기는 제일 잘하네요
감동도 주고 울리기도 하고 웃기기도 하고 뻔하지 않은 좋은 영화였습니다. 어떤 평론가가 여장남자의 영화라고 혹평을 해서 그런 영화일줄 알았는데,, 보고 나니 평론가가 1도 이해 안갔습니다 ㅋㅋ
어벤져스보다 만화같은 환타지 영화
진짜 재미있음ㅠㅠ재미없다고 하는 남자들은 즈그가 찔려서 그런듯
이런 영화가 많이 나오면서 좋겠다. 재밌게 봤어요!! 응원합니다
진짜 너무 너무 재밌고 눈물 나눈 영화...
역시 우리 걸복동 최고!
영화도 안 보고 성별 나눠서 페미영화니까 10점주고 1점주고 지들끼리 싸우고있네 ㅋㅋㅋ
라미란 배우님 너무 웃기고 모든 캐릭터 들이 살아 있음
이걸?ㅋㅋ심각하다 심각해
야 평점 주작 적당히 해라이게 재밌으면 인생 헛살아온거
진짜 재밌었음 근래에 본 한국영화중에 제일 웃기고 재밌음 장르에 가장 충실한 영화같음!!! 그리고 내용도 인상깊고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
ㅋㅋㅋ알것같다 정말오
황정민으로 보면 존나 당연하게 생각하면서 황정민이 하는 일을 라미란이 하는데 왜 불편해하는거죠? 개빡치지만 개재밌어요 존잼이니까 다들 걸캅스하세요
너무 재밌어요~!!^^ 또 보러가겠습니다~~ㅎㅎ
평점 그래프 한번 봐봐라 페미들아. 니네들이 무슨짓을 하고있는지 아주 정확하게 보일거다.ㅋㅋㅋ
돈내고 본다고 ? 절레절레
재밌어요 시리즈로 더 나왔으면 좋겠습니다. 실제로 영화 보지도 않고 평점테러 하는 사람들 하여튼 돈 안드는건 제일 열심히 하지
보고왔는데 글케 불편한 영화 아녜요 ㅎㅎ 남친이랑 잼께 보고 왔슴니당 ^^
만약 여러분들이 영화를 좋아하신다면 비추천 합니다.
배우님들 믿고 봤는데 스토리도 좋네요!
믿보배!!!!역시 잼있어여~~
보고 영화관에서 나오는 순간 내일 무대인사 예매함 개존잼
영화를 보고도 갑갑하고 속상한 게 어쩌면 슬픈 현실인데 남자들은 부럽다 재미없다고 지껄이면서 후기 남길 수 있어서
걸복동이라 불릴만 합니다
무거운 소재를 너무 어둡지 않게 적절히 재밌게 때로는 강하게 잘 표현한 영화같아요. 재미없다는 사람 진짜 이해가 안가요. 물론 개인의 취향이겠지만 이런 주제에 대해서 한번쯤 진지하게 생각해봐야 할 요즘같은 때에는 너무 좋은 영화같아요.
진짜 다들 한 번씩 보셔야 해요 오락 영화로써도 너무 재밌고 잘 만든 영화인데 주제의식도 명확해요 배우님들 연기는 두 말할 필요도 없고요ㅠㅠㅠㅠ
개웃곀 배꼽잡고 웃었네웃음 재미 연기 의미 다잡았네요
한국 수사물들 클리셰 다나오고 남자들이 하던걸 여자들이 하는걸로 바뀌고 코미디로 풀어낸 것 뿐임. 남자들이 주인공으로 나오는 영화중 플롯 비슷한거 많은데 왜 그건 노잼이라고 안하냐 청년경찰이랑 뭐가 그렇게 달라서 그건 재밌고 이건 노잼이라고 하는지
이건 1점이 아니라 11점입니다. 걸복동 화이팅!
걸복동 ㅎ 기대만큼 보여주네여
재밌어요 이성경 라미란케미 좋네여 굿굿
걸캅스2 기대해도 되나요?
개존잼 n차 찍을거나 23살인데 내 동년배들 다 존잼이라 그런다
최고네요 너무 웃기고 재밌었습니다
수영연기 좋았어요 메세지도좋고 재밌고
재밌었어요~ 주변 사람들한테 추천할만해요^^
남친이랑 깔깔거리고 재밌게 봤습니다
죄송한데 너무 재미없어요.
얘기할 가치가 없다ㅋㅋ
존잼입니다 진짜루요 정말
1점 너무많다....
언중유골. 유머속 현실의 아픔을 그린 영화
개웃김 진짜 배우들 연기 찰짐
너무 재밌고 유쾌한 영화입니다. 뭐 한국 상업영화 진부한게 하루이틀도 아니고 주인공 성별이 달라진것만으로 굉장히 신선합니다. 어차피 진부한 영화 볼 거면 주인공 성별이라도 다른게 낫죠^^
재밌었어요~~ 캐릭터 설정들도 좋았고 여성 주연영화들도 많이 나왔으면 하네요!!! 맨날 알탕 느와르 영화 지겨웠어요 ㅎㅎㅎ 다들 보셨으면 합니다!
5분보고 나옴안내원이 나 실수로 나간줄알고여기라고 길알려줫는데 생까고나감
네티즌 평점과 관람객 평점의 차이를 보면 알 수 있지 않습니까?
일단 보고 오세요 최곱니다.
개노잼 10자 적기조차 아까운 영화
진짜 개존잼ㅋㅋ 아 개웃기다고 내기준 극한직업보다 코믹요소 겁나 많음ㅋㅋㅋ액션도 짱이고 무엇보다 배우들 연기력 최곸ㅋㅋ 진짜 꼭 보세요 개존잼
재미없음 알바들 많아요
9시부터 9시10분까지 일하시느라 수고 많으셨습니다 최저시급은 받고 이똥ㄲ쇼를 하는건지 참 궁금합니다
고생한다고생해ㅋㅋㅋ
라미란은 연기의 신이다. 이성경은 연기신의 떡잎이다. 여성들의 연대가 눈부시다.
울분과 감동을 느꼈습니다. 그리고 무거운 주제를 재치있는 풀어주신 덕분에 너무 재미있게 관람했어요. 영화 제작해주신 감독님 감사합니다!!
이런 재미있고 의미 있는 영화 만들어주신 감독님 감사합니다 출연하시는 배우님들도 너무 멋지시고 앞으로도 자주 보고싶습니다 라미란, 이성경, 수영, 염혜란 배우님 화이팅!!!!
내 동년배들 다 걸캅스본다
집안 어르신들 모시고 효도관람하기 괜찮은 영화였어요 특히 스카이캐슬 아들놈 나오니까 반가워 하시더라구요
ㄹㅇ잼있음 그성별 없어서 클린~~ㅋ
배우분들 다 넘 멋지시고ㅠ(나쁜놈들 제외) 여자형사들이 대한민국에서 설 자리가 많아지고 많은 활약을 할 수 있으셨으면 좋겠습니다 걸캅스관계자분들 응원하고 세상의 모든 여경분들 항상 응원하겠습니다?
여성서사에 사회적 문제까지 거론하는 재밌지만 무거운 문제를 마음에 품고 나오게 하는 대단한 영화
알바들 너무 많다.. 티나게 좀 하지마라. 무슨 9일 오전 9시부터 재미있었다고.. 오전 7시부터 영화봤나? ㅋㅋㅋ
부부동반으로 방금 보고나왔음. 빵빵 터지며 재미있게 보았어요! 특히 수영!! 나오는장면마다 다 즐거웠습니다.
제2의 엄복동이 되어라 넌 할수있다
이런 대박명작은 처음입니다.
되게 재밌게 보고왔어요!!
알바를 욕할게 아니라 알바푸는 새기를 욕해야지
가볍게 보는 영화 가벼운 스토리 그이상도 그이하도 아니다 노잼
두 배우의 케미가 좋았어요 빵빵 터지고 즐거운 요소가 많았습니다
여성 경찰이 많이 나오고, 액션씬들이 되게 시원시원했어요. 재미있었습니다!
요즘의 사회문제를 주제로 삼아 이야기를 풀어낸것이 마음에 들었습니다. 재밌었어요
전혀 지루하지 않고 재밌어요.세 주인공 연기도 좋고 특히 이성경 연기 많이 늘었어요. 강추합니다
이 시대의 완벽한 영화다 공감하지 못하는 사람은 병원에 가시길
존잼 역시 라미란! 꼭봐유
아홉시에 무슨 일이 있던 것인가....10점은 죄다 아홉시??ㅋㅋ
심하다 진짜 10점준것들 영화 보긴봤냐
진짜 대박잼! 이성경 배우님 라미란 배우님 연기 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 부족함 없는영화~~ 다음에 가족들이랑 다같이 보면 좋을듯!^^
1점 주고 영화 깎아먹는 사람들이 누군지 알겠다.
관람객너무 재밌어요~! 다시한번볼거예용
진짜 재미있어요 ㅎㅎ 강추!!!
취지나 도전은 너무 좋았어요-! 앞으로 완성도도 더 좋아지길!!
초반에 거진 울고왓어욬ㅋ진심ㅋㅋㅋ
정말 보는 동안 괴로웠다. 보고까기위해 봤는데 까려고 하니 논문을 써야할것 같다..
영화 : 시작하자마자 혼자 남자 5명 떄려잡는 라미란 현실: 오또케오또케 시민뒤에 숨어야징ㅋㅋ영화 내내 남자캐릭터는 전부 병@쉰으로 나오고 여자끼리 똘똘뭉쳐서 아휴 ㅋㅋ 여자인권타령하면서 남자 범인은 오줌싸고 팬티채로 전봇대에 묶어놓고 수준ㅋㅋ
객관적으로 생각해보자..이게 10점이 나올만한 영화냐? 알바들 동원하는게 오히려 역효과란 생각은 안드나?
코미디 영화임 욕이 찰져서 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋ커플들도 많이 와서 보던데 극한직업 볼 때 처럼 다같이 빵터져서 웃고 좋았음ㅋㅋ극한직업 재밌게 봤다면 이것도 괜찮을듯
생각보다 괜찮았음 라미란 연기도 좋았고 이성경도 캐릭터를 잘살려서 꽤 연기를 잘하더라는...
사람이 사람 답게 살고 경찰이 경찰 답게 살자는데 왜들 그렇게 욕하고 싶어서 난리인지~~ 돈 주고 영화 보긴 했나요? 관람객이랑 네티즌이랑 차이 나면 그건 또 아닌 것 같네용^^; 걸캅스에 UBD 비비지 말자 영화에서 조.낸 비빌 건 따로 있다^^!
이 시기에 꼭 나와야할, 꼭 봐야할 영화
진짜재미있게봤어요 같이관람한사람들다 재미있게봣다고했습니다
팩트:그 분들도 보다가 잠듦
시나리오 좀 한 3년정도 더 다듬고 만드시지..
상영되기전부터 유출된 그 영화..
계속 웃다가 나왔네 역시 라미란 욕 잘해~~
네이버 평점은 진짜 믿거다... 재밌었고 엄청 무겁게 다루거나 하진 않아서 부담없이 볼 수 있었음
여자분들 뭐합니까..? 보러가서 관객수좀 채워줘야지? ㅎㅎ
어유..실망스럽다실망
남경들 나오는 기존한국영화랑은 차원이 다름
가벼운듯 안가볍고 통쾌한듯 입안이 쓴 영화. 좋았다
그냥 20년전 투캅스ㅋㅋ
2019년 올해 최고의 영화
불필요한 장면없이 유쾌하게 보기좋았습니다.딱 담백한 코미디 액션 영화.
나 15살 여중생인데 내 동년배들 다 걸캅스 재밌어한다.
진짜 보는 내내 웃겨서 죽는 줄 알았어요. 하이퍼리얼리즘도 쩔어요. 진정한 인싸라면 봐야할 작품인 것 같아요!!!ㅋㅋㅋㅋ 라미란님 연기 진짜 최고ㅋㅋ 까메오 분들 역대급;; 탑배우들 왤케 나오세요..? 저 n차 못찍는 사람인데 n차 찍으러 갈거에요ㅋㅋ
재밌었어요 1점 준 분들은 그정돈 아니였는데 일부러 그러시는건가요?
진짜 너무 재미있다 다만 다음에는 남자들 없이 여자들로만 해줬으면 한다. 남자들 초반에는 도움도 안되더니 후반에는 숟가락만 턱 올리려고 하는게 같잖다. 남편놈은 하등도움도 안되고 몇년간 식충에 부인등골이나 빼먹는 현실적인 남자. 정말 현실적인 남자들.
재밌었어요!!최고!!
최근 본 영화중에 제일 재밌는듯
여성영화 최고입니다 ^^7
보고왔습니다 정말 재밌네요 걸캅스 화이팅! 최고의영화
단순하게 웃긴게 아니라 웃기면서 풀건 푸는 영화였음 같이본 관객들 모두 웃어서 광대 터질뻔
기대치가 낮았는데 그것보다 더 재미없음...ㅠ
클레멘타인을 넘어서는 파격적인 신드롬...나는 이 대작을 ' girl레멘타인 ' 으로 부르기로 했다.
똥덩어리 영상을 페미에 버무린 영화(돈을 하수구에 버리는 가장 좋은 방법)
사랑해 온냐 알ㄹㄹ러뷰우우우 주말에 보러갑니다!!
꼭 보세요!! 현실을 그대로 보여주는 영화입니다 너무너무 재밌어서 한번 더 볼 생각이에요
별로 재미없어요 ㄷㄷㄷ
차라리 어벤져스 앤드게임 세번 더 보겠습니다
별점을 메기는거 자체가 웃긴거임... 이걸 왜 보지..
와 1아니면 10이네 너무 쿵쾅 거려서 그런건가?
재미있게봤어요결코 가볍지않은 주제를 그래도 재미있게 풀어내서 좋았네요
이런 영화가 더 많이 나와야한다
걸캅스 1만큼 사랑해!
배우믿고 봤는데 생각했던것 보다 너무너무 재밌었어요 배우분들 호흡이 너무 잘맞아서 계속 웃고나왔네요ㅠㅠㅠ흥해라 제발
걸복동걸복도오옹ㅇㅇㅇ
걸복동 평점 왜 이리 높지? 판타지 여경 영화 아님?
하 뻔한스토리 노잼,,,
엄복동이 전개가 예측조차 안되는 쓰레기라면 이거는 전개가 다 보이는 쓰레기
차라리 성냥팔이소녀의 재림이 더 재밌겠다 이 거지같은것들아 어떻게 돈내고 보는 영화가 너무 뻔해서 예측이 가능하냐? 성냥팔이소녀의 재림은 몇십번을 봐도 예측불가능인데 이건 공짜로 보여줘도 안본다
존나게 비벼~!~!!
안봤는데 본것같은 영화
왜안보고들 평점다는 쓸데없는짓들하는지 모르겠네^^ 대체뭐가무서워서^^ 방금보고나왔는데 상영관관람객들 다들 빵빵터지고 개존잼~~
이런 여성주연의 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요! 너무 재미있게 봤어요시간가는줄도 모르고ㅋㅋㅋㅋn차 찍을게요 걸캅스화이팅^^77
마재tv보고왔는데 주작질그만해라 OO같은 새끼들아 국민이 호구냐?
흠....차라리 어벤져스를 한번 더 볼걸....
이걸 볼 바에 벽보고 2시간 서 있는게 나을듯
존나 개재밌 보고나면 혹평 못함
진짜 전형적인 한국 코미디 액션 수사극이었습
뻔~하지만 그래서 재밌게 봤어요
너무 재밌어요!! 내일 또 보러 갈거에유
1.2 UBD 정도 ㅋㅋ
진짜 개노잼 페미빠는영화
진짜 대존잼ㅋㅋ너무 재밌었어욬ㅋㅋ
이딴 미화작품을 영화라고 ㅋㅋㄱㅋ
라미란배우 열심히하시던데...하 어쩌냐
재미있었다는 말 밖에 없나?ㅋㅋㅋ다른부분은 칭찬없음?
재미있게 보았습니다.
최악 중의 최악이야 별로
킬링타임용으로 기대없이 보기에는 굿 댓글에 청년경찰 같다는 글 있던데 여자버전인 느낌이긴함근데 이 영화가 페미영화라는 프로불편러들은 무엇?여자들만 주연이라서? 스카이캐슬처럼 시나리오나 개연성이 더 탄탄했음 좋았을텐데 그부분은 아쉽
걍 보슈 우선 보슈 빨리 보슈
웃다가 울었습니다 시리즈2 가즈아
도대체 이렇게까지 해서 뭘 얻고자 하나
현실반영 100%. 요즘 시대에 딱 맞는 영화였어요. 연기력도 최고!!!
전하려는 메세지도 좋았고 진짜 엄청나게 웃었다
빵터지게 잼있다기보단 훗?하는정도?
유쾌하고 재밌어요!!
코미디 영화 디지털 포렌식 똑바로 해라 경찰 이놈들아!!
진짜 예상했던 거 그대로 나오네ㅋㅋㅋ
재밋어요!! 배우들 화이팅
별점 테러하는 놈들은 뭐가 그렇게 찔리길래 테러하냐 가해자/방관자들인거 찔려서 그런가
실제로 본 관람객들 평점은 다 재미없다는데 보지도 않고 재밌다고 적는 페미년들 웃겨 ㅋㅋㅋ
진부하지 않은 것은 아니나 그것을 덮는 수많은 매력들을 갖춘 영화. 전형적인 플롯과 캐릭터라 할지라도 그동안 애초에 이런 시도도 없었다는 것을 감안하면 그 자체가 주는 신선한 즐거움이 느껴집니다. 무엇보다 시의적절한 문제제기가 시원합니다.
말할 가치도 없다...
잔인성만 부곽시키는 영화들보다는 훨씬 현실적이고 좋았어요.여성이 격는 문제도 성과로 경쟁을 하게 하고 관료기관이어서 빠른 사건처리 등을 하기 힘든점 등 경찰 방침,구조 등의 문제점도 표현되어서 생각을 많이 하게 만드는 영화같아요. 의미있는 영화였어요.
여기서 쿵쾅거리는 페미들아 이제와서 평점놀이 해봤자 의미없다 이미 탑4가정상인들의 평점으로 됬는데 최신순까지 볼사람 거의 없다 느그들 쓸데없이 평점주작하지 말아라ㅋㅋㅋㅋ나는 평점주작하러 온게 아니라는걸 증명하는 의미에서 5점 달아준다ㅋㅋㅋOO들
시간 가는 줄 모르고 봤어요 꿀잼^^
노잼노잼노잼노잼노잼
극장에 있는 모든 사람들이 웃고있었음ㅋㅎ
별10개짜린 왜 죄다 개봉일 오전9시에 달린거져?
무슨 메세지를 주고 싶은지도 모르겠고 내용도 진부해요
병맛영화지만재밋어요
이렇게 통쾌하다니!!!
피씨를 떠나서 진짜 너무 시나리오가 구리다.
시나리오 유출 누가 했냐 ㅜㅜ
유쾌한 비급 버디무비! 묵직하게 존재하는 라미란의 연기 옆에서 시원하게 뻗어나가는 이성경 그리고 배경의 촘촘한 조연들이 영화를 풍성하게 한다 평균적인 단점은 있지만 장점이 덮을 정도 별점은 십점만점 줍니다
평점 낮은거 1도 이해안가고 한 번보고 두 번보고 세 번 보세요 여러분 갓성경 갓미란 걸캅스 대박나자
ㅋㅋㅋㅋ 10점베댓 시간대가 왜 똑같냐 ㅋㅋㅋ
죄너잼....ㅋ..
재밌었어용 추천추천!!
'그들'만을 위한 영화.
여자는 유능하고 불의에 분노하며 정의롭고남자는 무능하고 자기 앞가림에만 연연하고 게으름완전 현실 반영 영화
안타깝다.. 왜 이리 애잔하냐 너네들..
기대하고 봤는데 너무 재미있어요 남성분들에게 저극 추천 드립니다 이런 상황에서 여성을 풍자하는 좋은 영화인것 같아요
와 같은 남자지만 쪽팔리노 ㅋㅋ 주제가 본인들 느끼기 민감하다고 이렇게 재밌는 영화를 테러하냐? 평생살면서 본 한국영화중에 젤 웃기다 ㅋㅋ
현실반영 잘되어있고 혐오 발언 없어서 좋았습니다 재밌게 볼 수 있음!!ㅎㅎ
피해자가 죄책감 갖지 않는 사회 가해자 10tang이들이 죗값 치르는 사회
베스트 댓글보고 좀 걱정했는데 괜히 했네요.정말 재밌어요! 극한직업과 비슷한 코드인것같은데 전 이 영화가 좀 더 재미있었던것같네요! 후회안하실듯
이런 작품을 보고 명작?이라고 하나봅니다 ㅠㅋㅋ딴 영화들에서는 이런 것들이 보이지 않잖아요..?걸캅스, 정말 흥미롭게 봤고 이제 제 인생영홥니다왜 작품을 보지도 않고 ㅂㄷㅂㄷ거리는지 ㅋㅋㅋ봐도 봐도 적응이 안되네요 [ 한남들 ] ㅋㅋㅋ
진짜 개존잼..기대했던것보다 훨씬 웃기고 재밌었습니다..
음 많이 아쉬웠다 연출이나 스토리를 좀더 짜임새있게하고 캐릭들도 좀더 특색있었으면 뭔가 통쾌한 한방이 없다는 아쉬움
흔한 싸구려 코미디영화 플롯에 괜히 페미니즘 끼얹어서 말아먹은듯. 티켓값보다 관람시간이 아까움.
헐ㄹㄹㄹ 유치, 재미없어요
그래도 최소한의 작품성과 눈꼽만큼이라도 고민한 흔적은 있을 줄 알았는데... 대한민국 영화계 평균치 다 깎아먹는듯
1점도 과분하다... 하...알바들 개많네
정말재미없었습니다...
개꿀잼. 정말 완벽한 영화. 두번 보세요. 세번보세요. 완전 잼남.
보고 왔는데 개존쟘 중간에 수영 때문에 울음 ㅜㅜ
여기서 본사람 몇명이나 될라나ㅋㅋ
배우들 연기 넘나 잘하고 개인적으로 수영 젤 웃겻음
와.걸.복.동.너.무.재.미.있.다.하.하
이게 재미없을 리가 없음 진짜 웃다가 울었는데 마냥 웃을 수만은 없는 소재 ㅜ 너무너누머누너무머누너무 재미있었음ㅜ 안본사람들 재미없다고 하지 말고 보고 말하센 ㅜ
신선하고 재밌었습니다. 현실을 반영해 마음아프기도 했구요.
이게 페미의 민낯이다 후세에 부끄러운 역사로 남을 세대
알바 엄청풀엇네 ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 라미란 이성경님 이였구, 액션신도 대사들도 다 너무 의미 있어서 울컥도 했고 재미있었어요 내일 또 보러가려구요~~!!
★ 1 점은 드릴게...
평점조작 더럽네ㅋ 이렇게라도 하고싶냐?
내가 같은 남자지만~ 진짜 같잖다 진짜 남자일줄 아나봐 우리가 너네처럼 머리에 든게 없겠냐 그런거 피아식별도 못하게
넘 재밌어요ㅋㅋㅋ 비벼!! 존나 마이너스3점 ㅋㅋㅋㅜㅜ넘 웃겼음안타까운건 여자 몰카 찍고 죄의식없는 현실이 씁쓸함
경찰마저 포기한 영화!
낚인듯 평점보고 봤는데
사이다 가득 .... 생각보다 재밌었어요
정말 제 인생영화.. ㅠㅠ 앞으로 이런 작품 더 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 영화만들어주셔서 감사해요. 보는내내 심장 터질고같고 재밌었어요!!! 진짜 다들 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 재미없다고 하신 분들 다 영화 안보고 뻥치는거임 ㅎㅎ
진짜 재밌다. 울고 웃고 다했네. 너무 잘 만든 영화!
평점은 높은데 관객수가 ㅋㅋㅋ 8만명 ㅋㅋ
속이 너무 뻔히 보이는 장삿속에 헛구역질이 나온다.
정말 재밌어요! 꼭 보러 가세요 두 번 보는거 추천합니다
존잼입니다. 영화 보는 내내 관객들이 다 웃었어요. 최고입니당
진짜 재밌고 멋있고 다합니다! 보는 내내 울고 웃었습니다! 좋은 영화 감사합니다!
솔직히 재밌는데? 계속 웃으면서 봄
최고의 영화! 보지도 않고 테러하는 분들 반성하시길.. 범죄자 때려잡는 정의구현하는 영화가 뭐가 그리들 아니꼬우신지.. 한심할 따름
근데 이거 분명 먹힐거다 개돼지들은 생각 같은걸 하지않고 평점 높으니까 보러가야지 ㅎㅎ 이러겠지
기대 없이 골랐는데 스피디하고 감각적인 작품이었습니다. 갸우뚱한 장면도 좀 있었지만 좋은 배우들 많이 나와서 지루할 틈이 없이 2시간 즐기고 왔네요.
나만 빼고 다 엄청웃음.. 피해줄 정도로 .. 재밌긴 재밌음..
오늘보고왔는데 정말재밌었어요!!믿고보는 라미란배우님 이성경배우님♡♡찰진 대사들이 넘좋았어요ㅋㅋㅋ
안볼라다가 볼거없어서 봤는데 극장에서 내가제일크게웃었다 존잼이다 믿고봐라ㅋㅋㅋㅋ
1점이 아까운 영화는 인생 살면서 첨인듯
장르와 주제가 상극이지만 작품성 있고 배우들의 호연으로 10점 드립니다.
진짜 ㅜㅜ너무 재미있었어요. 영화 내용도 좋고 같이본 오빠도 엄청 웃었어요!! 막 별점 테러가 있어서 걱정했는데 딱히 불편할 것도 없고 재미있게 잘 봤어요!! 저는 추천하는 영화입니다!!그냥 사람이면 당연히 옳은 일을 한 경찰내용이라서 재미있었어요
보고 왔는데 완전 웃기고 싫어할 요소가 거의 없는 영화인데요? 별점 테러하는 사람들 이상하네요. 극한직업보다 재밋었어요.
노잼 1점도 아까움..
진짜 너무 재밌어요!**스포아님주의**영화 맨 첨에 라미란배우님이 걸으세요 근데 그게 너무 웃겨 그 뒤에 바로 이성경배우님이 잡히거든요? 근데 그게 너무 재밌어 글고 그 뒤에서 수영님이 타자치는데 그걸 보면 너무 즐거워 신나 진짜임 구라아님 존잼~
알바vs진실 누가 이길것인가
너무 재미있어요~또 보고 싶네요
웃기고 유쾌하고 배우들이 열연하는 영호ㅓ
진짜 주작인거 다안다. 절대보지마세요 진짜 존나 재미없어요.절대보지마세요 진짜 더벙커 꼴 납니다
오늘보고왔는데 강추합니다!!넘잼있어요 ㅋㅋㅋㅋ
이딴 쓰레기를 돈을 들여서 만든다는게 신기할따름
영화가 뻔하다고 느꼈다면 (놀랍게도) 실화바탕의 소재/스토리 + 여지껏 성별만 바꾼 액션범죄영화가 죠올라 많았기 때문입니다. 이딴 영화같은 스토리가 실화라는게 (이마저도 버닝썬이 아니면 수면위로 드러나지도 않았을) 말이 됨?? 라미란의 연기력에 10점
재밌게 봤읍니다. 너무 감동적.
댓글알바vs현실이 아니라메갈페미충vs현실임 ㅋㅋㅋ
연기력 내용 모두 뭐 하나 빠지는 게 없는 영화였습니다 좋은 영화 좋은 연기 감사합니다
알바 보소 f등급은 이래서 믿고 거른다.
라미란과 이성경의 믿고보는 케미! 저는 정말 감동에 감동을 얻고 갔습니다. 이시대의 꼭 필요한 영화, 모든 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다.
라미란 짱. 감독 연출 디테일 완전 아쉽다.
ㅇㅇ 정확히 이정도인거야
1번 봤어요 ㅎㅎㅎ 몇번이고 계속보려고요. 감사합니다.
돈이 아까웠다 간만에 휴가라고 조조영화를 보기 위해 일찍 일어났던 내 노력 조차도 아까웠음. 어벤져스 한번 더 볼껄..
조지혜씨 제가 많이 사랑한다구요
개존잼 ㅠㅠ몰카를 주제로 해서 더 감동
와 이걸 평가해야하나 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌음 이재밌는걸 남자들만 했다니! 통쾌 상쾌
적당히 하지 평점 너무 한 듯 하네요
에휴.. 그냥 기대하지말고보셔요
지극히 여자의 여자에 의한 여자를 위한 영화네 하여간 내로남불 불편러들이 참많아! 남자들이 간호사들은 왜 여자들이 많냐고 고의적으로 남간호사 영화만들던가? 현실적은 무릎대고 팔굽혀펴기하는 세계에 유래없는 무능한게 여경들인데 퍽이나 활약하겠다.
유쾌하지만 씁쓸한 영화
별점줄때 마이너스 주고싶은건 첨이네럭키짱도 자연수까지는 갔는데;;;
별저 1좀도 아깝고 돈 8처넌도 아깝단 생각이 듬..평점 좋길래 보고 왔는데 연기력은 진짜 오글거려 미치겠고 별 감동적이지도 않은부분 엮으려는 느낌이 있고 정말 영화 만들다 만줄 앎..
죄송하진 않지만 노잼이였어요
어쩜 그리 사람들 예상한 내용 그대로 입니까조금이라도 반전을 주지
아 처음부터 마지막까지 완벽한 영화
에라이 노잼이누....
존잼각진짜핵꿀잼또볼 거야
제대로 여성 주연 서사 영화가 나온 거에 의의가 있다고 봄
영화 내용에 대한 논리적으로 비판을 하는 거면 들어주겠는데 댓글창에 상주하며 무조건적으로 비추 누르시는 분들... 갈캅스 영화 내용은 이미 한국 영화계 국민 소재인데 왜 그때에는 즐겁게 보셨는지 의문입니다 배우분들 연기 기깔나더군요 잘 봤습시다!
아 진짜 말해뭐해 존잼이에용
남성을 비하해야지만 여성의 장점을 살릴 수 있나?뻔한 내용 뻔한 클리셰 뻔한 연기, 걸복동이라 불릴만하다.그래도 엄복동 보다는 괜찮네요. 이정도면 그 감수성 분들도 만족할듯?
이딴걸 영화라고 쳐 만들었나... 걸복동 ㅊㅊ
솔까... 알바들 구라 영화평 하지말자... 딱 비디오 수준 영화...임... 페미도 일부 나오고
넘 재밌었어요 꼭 보시길 바라요!
안타깝네요진심으로 재미 없어요
오랜만에 한국영화 보고 맘 놓고 웃었다 ㅋㅋㅋ 흥해라 걸캅스
영화라고 만든건가...
정말 재미 없었음 잠은 잘 오긴함
중립을 지킨 평점을 보고싶다
아몰랑 여자주연이니 10점줄래~~이러고 싶니?
일망타진 유쾌하고 한편으론 씁쓸하네요
구리다 정말로...노잼
가볍게 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 현웃 많이 터짐
진짜 너무 재밌었다 ㅠ 이거 재미없다고 하는 사람들은 잠정적 가해자라서 찔리나 봄 ㅠ
재미있었어요~~ 즐겁게 잘보고왔습니다~
하아...주작도 대가리를 좀 굴려주세요...ㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 아니다..ㅜㅜ
대사들이 너무 찰지고 속시원했어요 ㅋㅋ근데.별점테라하는.그남님들 왜그래요??그냥 평범한 형사영화인데?? 설마 주인공이 여자라서 그런건 아니죠??
라미란의 작품선택을 의심하게 만든 영화. 삼류 중에 삼류. 라미란 영화 이제 안본다. 보면서 고개가 저절로 돌아가고 한숨나옴. 만드는데 한달도 안걸렸을것 같다. 이성경 입은 왜 삐뚤어졌으며 연기는 왜그렇게 못하는지. 딱 하나 건진건 수영의 재발견
몰카라는 소재에 남자의 시점, 여자의 시점 모두를 다뤄서 너무 좋았습니다. 남성은 그냥 재미로, 여성은 죽음을 택할 만큼 온도차가 있는 현실을 제대로 투영한 영화같네요.
영화관에서 웃으면서 울기는 처음이네요 bb
치안조무사들의 유쾌 상쾌 통쾌 disgust 한 영화
페미 사상 가득함 카악~~~~퉤!
믿고보는 배우분들에 여성서사ㅠ 최고ㅠ
존잼 배우들 연기도 넘 잘하고 완전 재밌어용
엥??? 존나 재밌던데??
개웃기다진짴ㅋㅋㅋ 않이 연기를 왜이렇게 잘하세요 언니ㅠㅠ 조오온나 플러스 백만점!!!! 상영내릴때까지 계속 보러갑니다~!!
다들 보시긴 했는지? 관객 대부분 커플이던데ㅋㅋ 별점테러만 하지마시고 연인 친구 가족이랑 같이 영화관람도 하고 즐겁고 생산적인 시간 보내십쇼 ㅋㅋㅋ 영화는 베테랑이랑 흡사하고 연기 구멍 없어서 재밌었습니다.
성범죄 몰카라는 추악하고 더러운 뒷모습과 지금도 어디선가 행해질 역겨운 범죄자들의 피해자가 여성만이라는 자체가 영화가 끝난 후에도 치가 떨린다.
복사붙여 놓기한 댓글 똑같이 베댓만들어 좋네 ㅎㅎ꼴깝스...
아.. 내가 생각했던겣실제로 일어나는 마법을 보실수 있습니다
안보신분들이 너무 별점테러 심하네요.. 완화하는 의미로 10점 주고 가요
대충 예고편 보니 평작은 택도없고 괴작까지는 안가더라도 졸작과 망작 사이겠군
네이버 평점은 이제 정말 믿을만한게 못되겠구나.
너무 재미없네요 .. 영화맞나요
재밌어요ㅋㅋ 부모님도 좋아하실듯
한남 쿵쾅이들 평점테러 뭐야 ㅠ 여윽~시 돈 안드는 짓 세상에서 제일 잘하죠 ㅋㅋ 여자가 영화 이끌어가는게 그렇게 불편해? 그렇게 테러할 시간에 그지같고 한심한 본인 인생을 돌아보길!!
전반부엔 좀 엉성하고 허술했지만 후반부로 갈수록 탄력받아서 재미있어짐.
알바 너무 많이 썼네... 속지 마세요
존오온잼 ㅎㅎ 매일 나오는 알탕 영화보다 훠어어어러러어엉어얼ㄹ씬 재미ㅛ음 ㅎㅎㅎ
유쾌하고 영화 상영시간도 부담스럽지 않고 짧아서 어르신들 무료함 달래드리는데 그럭저럭 괜찮았어요 집에서 드라마를 하도 즐겨보셔서 아는 얼굴이 많이 나오니 좋아하시더라구요
역대 최악의 페미찬양 영화
진짜 재미있어요!!! 여기 댓글 테러 내시는분들 솔론가봐요ㅠㅠ 다들 커플로 왔던데ㅠㅠㅠ
진실은 승리하리라 믿습니다
청년경찰만큼 재밌던데?
꿀잼입니다! 본 사람들은 다 재밌다고 하네요~~!
재밌었고 2차 찍으러 가겠습니다
여성 주연 영화라서 개봉하자마자 보고 왔어요! 보면서 울컥하는 장면이 많았어서 울고 웃으며 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ 그리고 여성이라면 이 영화 꼭 봤으면 좋겠어요 지긋지긋한 알탕 영화들 사이에서 여성 주연 영화라니.. 벌써부터 재밌다~!!~!~!
영화너무재밌어요 배우들너무좋음ㅜㅜ
극장 안에있던 사람ㅁ들 다 재밌게 웃으면서 봤음
어떻게 이렇게 평점이 높지?
진짜 이게 영화냐 더럽게 재미없는 그냥 폐급c급 영화싫어요누른사람들 전부 페미들 ㅎㅎ
재밌어요 추천합니다~
와 밑에 조작 미쳤냐 머리에 구멍낫나 ㅡㅡ진짜 돈 환불받고 시간보상받고 싶었는데
너무 재밌게 봤어요~~
가치없는 영화....올해 최악의 영화중 하나
유쾌하고 센스있는 코믹영화.간만에 재밌는 한국영화라서 좋았어요.배우들 연기 잘하고 소재도 시의적절함.별점 테러하는 사람들은 영화속 범죄자들과같은 사람.
속 시원한 액션코미디 영화입니다! 얼른 다들 보러 가세요! 직구 직진!
여성주연영화라서 봤는데 내용도 너무 재밌고 시간가는즐 모르고봤어요! 주위사람들한테 다 재밌다고 추천하는중?? 더 흥했으면 좋겠습니다.
오랜만에 제대로된 영화봤습니다지루할틈이 없어요 강추
진짜 너무 재밌어요!다음엔 지인들이랑 같이 보러 갈려구요
아니 아무리봐도 1점이랑 10점만 있는 댓글 투성이인게 정상적인 평점이라 생각하냐? 8점 9점 도 좀 있어야 사람들이 주작이라 생각을 안하지;; 생각좀 제발 님들아
재밌습니다. 모처럼 신나게 웃었습니다.
재미는 없지만 (자칭)페미 영화니까 난 10점을 주겠다!라는 인간들이 많이 보이는데?
1234567890
연기력은 좋은데 재미가 없어여...
내용 자체는 나쁘지않은데 왤케 남성들을 까내려는진 모르겠음. 여권신장이 남성들을 짖밟으면서 올라가는것인가 의문. 마치 독립영화에서 일제=남성으로 비유한것과 같음.그쪽 분들 취향저격한 영화라고 생각하는데 사회적으로 얼마나 많은 공감을 받을지는 의문.
하... 피카츄 볼 껄...
배우분들 연기도 좋고 카메오분들 보는 재미도 있고 현실에 빈번히 일어나는 사건 범인 잡는 얘기일 뿐인데 왜 문제제기를 하는지 전혀 모르겠어요 욕하는 사람들 참 별꼴이네여 재밌고 좋은 내용이니까 다들 보세요 ~!~!~!
조온나 재밌어요 시대에 맞게 나왔네요
티비에서 하는 예고편을 본 후 구와아아악~
이런거 가져와서 극한직업이나 청년경찰에 비비지 마라
존잼인디? 곧 2차찍으러감 1점들 영화는 보고 매긴건지
간만에 재밌고 좋은 영화였습니다
저질 쓰레기 영화. 박평식의 3점이 이해가 된다
어벤저스 엔드게임 재미있게 봤습니다
끝나고 나오면서 누가 극한직업보다 재밌다고 함. 저도 동감.
10점준 분들 얼마 받고 일하셔요?
여성인권을 신장시키기 위한 영화라면 오히려 이렇게 제작되어선 안되고 이렇게 소비되어서도 안된다
남녀 점수 분포 실화냨ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 최고 형사님들 너무 멋있네요 크으 다들 꼭 보세요 앞으로도 이런 유쾌한 영화 많이 나왔음 좋겠네요
페미코인 탑승 개꿀띠~~^^
보러갈래요! 재밌을거같아요!!♡
너무 재미가 없다 이말이야
1점이 아깝다 네 다음 pc페미ㅋ
하.. 진짜 뻔하다 못해.. 유치해서 못봐주겠다
진심 개웃김 간만에 영화관에서 존나웃었네
배고프다 일찍자고 일찍일어나야지
유치한 아지메들이랑 갓 졸업한 유치원생들에게 수준 맞는 영화. 돈 버리고 싶다는 분만 보세요. 재미 드릅게 없는 대사만 찍찍 해대는 거 토 나오니까 감수하도록^^
ㄹㅇ 기대 안하고봤는데 기대 이상으로 재밌어서 당황
음~~~ 낮게 조작하는 사람들때문에 10점 줍니다
벅찬기분이에요 감사합니다
너무 재미있어요 여성서사 영화 많이 나왔으면!
죄.너.잼 ㄹㅇ 죄.너.잼
조조가 7시30분에 시작이고 영화 러닝타임이 107분인데 댓글들보면 시간이 다 9시~9시10분 참고로 평점란은 9시부터 시작임 딱봐도 댓글들 주작티남
평점 완전 알바쓴 것 같은데? 여기 10점 준 사람들 대부분이 평점 테러한 사람들 공감 안된다고 하면서, 대부분 커플로 와서 봤는데 솔로가 봐서 그런가보다고 씀. 그리고, 커플이 봐도 내용 짜임도 없고 엉성하던데??? ㅋ 돈아깝다
영화 만들다 돈 떨어졌나봄 조잡한 CG는 물론 영화 후반부는 드라마보다 못한 화질이고 배우들 연기력은 똥망수준임.. 특히나 윤상현은 왜 나왔는지 이유를 모르겠음 코미디 영화라면 적어도 극한직업 만큼은 아니더라도 웃음코드가 있어야하는데 너무지루하고조잡함
이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 정말...
댓글알바 ㅈ대누ㅋㅋㅋ
인터넷 보니까 여자 혐오 얼마나 심한지 알겠다 여자들이 주연인 영화가 그렇게 싫은건가 못났다 못났어
대존잼!! 하면서 웃다가 울면서 나옴
진짜 보는 내내 엄청 웃으면서 봤습니다 가족하고 보기 진짜 좋은 영화에요!!
죄 너 잼 리얼 돈과시간버리는거 좋하하는사람만보샘
진짜 조조개봉을9시에 했는데 9시3분부터 평점10점 주작하는 그 집단때문에 1점준다 ㄹㅇ
이거 폐미 독립영화에여?
딱 적당히 재밌는 상업영화. 라미란 주연작이라 좋았다
평점테러하는 남자들 너무 찌질하다
페북 반응 너무 안좋아서 안보려다가 그냥 봤는데 예상보다 훨씬 재밌었음 ㅠㅠ 감독이 신인이라 그런지 작품성이 뛰어나진 않은데 시간때우기엔 딱 좋아요!
개10존잼^^ㅋ 진심 깔깔깔대면서 웃음ㅋ
여태까지 왜 이런 영화가 없던 걸까요. 여태 봤던 한국 코미디 영화 중에 제일 재밌었어요. 그저 웃기고 끝나는 게 아니라 디지털 범죄 관련된 현실을 정확하게 반영하고 있고 배우들 전부 연기를 다 잘하네요. 걸캅스2도 기대합니다.
재밌었어요~ 소재도 좋고
ㅠㅠ 제발 이렇게 만들지 맙시다
여성주연 영화로 말 다 했다. 스토리도 지금 우리나라 현실이라 더 와닿았고 라미란 이성경 수영 케미는 말해 뭐해. 액션도 멋있는데 코믹하기도 하고 민원실장님 너무 웃기셨던ㅋㅋㅋㅋ 2차 뛰러갑니다
생각보다 더 재밌어요ㅋㅋ 다음에 친구랑 한번더볼예정ㅎㅎ
앙 꿀잼띠! 넘모 재밌고
걸캅스 존나재밌음!!!!
평점알바 뭐얔ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
후.... 니들은 이런거 보지마라..
0점없냐 ㅁㅇㄴ히ㅏㅇ회뫃
댓글알바 뭐지..ㅋㅋ 사람들이 바보냐?
너무 재밌게 잘 봤어요!!!
쩝....할말하않...
하하호호 그냥웃습니다
나는오늘순대국을먹었당
완전 후련하고 유쾌한 영화!!
이런것도 영화라고....
믿고보는라미란입니다
주변에서 절대 보지말랍니다ㅋㅋㅋ 하마터면 볼뻔
배우들 연기 너무 웃겨요ㅋㅋ
평점이 왜 이러지 ㅎㅎ... 역시 돈 안드는 짓은 세젤열하는 그남들~
코미디도 놓치지 않으면서 중간에 뼈있는 장면과 대사도 정말 좋았습니다~
보는 내내 재밌었어요. 예능 보는 느낌도 들고. 조연과 특별출연이 주연급이네요.
유쾌 상쾌 통쾌 호불호가 있을 수 있겠지만 범죄오락 영화답게 속도감 있는 스토리 구성으로 시간가는지모르고 봤고여주들의 스토리 전개가 신선함.생각하지 못했던 카메오들 등장도 하나의볼 거리가 있어요
기대 안 하고 보러갔는데 두시간동안 내내 울다 웃다 왔어요! 같이 가신 어머니도 너무 웃으셔서ㅋㅋㅋ액션씬, 자동차추격씬 넘 좋았습니다ㅋㅋㅋ 꼭 흥행하길!
재밌게 잘봤습니다또 보고싶은 영화
쿵쾅쿵쾅... 8.2진도의 강진이 발생하였습니다.
제발 인생을 사세요 제발
10점 짜리 다 주작이죠, 너무하죠, 굳이 졸작을 이렇게까지 ㅋ
심각하다..너무뻔한 스토리
정말 너무 재밌었어요!심야로 가족들이랑 봤는데 늦은시간이라 보다가 자면 어쩌나 싶었는데 괜한 걱정을 했네요ㅋㅋㅋ주연 배우분들, 조연 배우분들 다들 너무 웃기시고 연기 잘하시고 웃다가 울다가 두시간을 봤네요ㅋㅋ재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다!!
얼마나 찔렷으면 별점테러를 하냐ㅋㅋ 아 봣을 리가 없지 ㅋㅋ
재미 없던데 뻔하고... 이런 영화 좀 안 나왓으면 좋겠네요
fdsafdfasfdsaf
엄마는 너무 재밌다며 울었고, 나는 너무 짜증나서 울었다. 둘 다 당연한 반응이었다.
응 주작~돈줘도 안봐 에릭 성추행 영화 안봐~
뭐냐이건진짜....
개봉 첫날 보길 잘 했음. 너무 웃긴 장면이 있는데 스포라 말을 못 하겠음. 스포 당하기 전에 빨리 보시길. 사건은 무겁지만 시의적절하며 영화는 재미를 놓지 않고도 소재는 성의있게 다룬다는 점에서 굉장히 마음에 들었음
하..진짜 이건 좀 너무하네요
킬링타임으로 최고ㅋㅋㅋ
존잼탱이다 이건 꼭 봐야한다 두번 세번 봐야한다 이건 아니지만 그래도 볼만했어여~!! 자칫 무거울 수 있는 주제를 유머와 적절히 섞어 풀어준 영화입다.
진부한 영화? 주연이 다 여성 경찰인 한국 영화가 흔했나? 비슷한 영화 있으면 몰래 보지 마시고 알려주세요 다들~~~~ 별점 테러 하지 마시고 ㅎㅎ
너무 재미있었어요! 여성 주연영화가 더 많이 나오길 기대할께요
노잼이에요... 그냥 엔드게임 두번보세요
현실을 나름 잘 담아낸 거 같음.액션 신도 많고 유머코드도 많아서 너무 재밌게봄
무워ㅕㄷㄷㅍ3퍼ㅑ야뉴ㅜ두젲미루너럽게 없규ㅜㄷ여 보아야우 지 마래래추세ㅜ누너도요
진짜 웃길때 너무웃김 ㅠㅠ
재밌었고 볼만한 가치가 있는영화
욕하는거 겁나찰져 이성경 표정연기 진짜잘함
흔한 cj감성 형사물 이거랑 비슷한 형사물에선 암말안하더니 왜 이 작품만 몰려와서 이러는지 모르겠다ㅎ 다들 할일이 넘치는듯
엄복동이나 걸캅스나 거기서거기인듯
하 0점은 왜없냐 OO...
부모님과 재밌게 봤습니다^^ 남사스러운 장면도 없어서 어른들과 보기 좋았어요~
노답이다노답이야보지마
너무 재밌어요 ㅜㅜ 인생영화!
돈 안드는 건 진짜 잘한다... ^^) 영화에 나온 그대로 찌질하네요 진짜 ㅎ 감독님 너무 남잘알~!
택배드립니다 그냥가지세요^^
하 그냥 어벤져스나 다시 볼걸 이거 볼 바엔 어벤져스 두번보세요
중간중간 나오는 웃음포인트가 너무 웃겼고 그와중에도 스토리를 잘 이끌어나가서 좋은 영화였습니다. 배우분들 모두 연기를 잘하셔서 집중도 잘됬네요!
이건 된다... 진짜 재밌습니다 시원시원한 액션 !
0.5 UBD 예상합니다.
...,...,...
진짜 재밌음 걸캅스2 시급함 영화 보고 나오자마자 한번 더 보고싶다고 말한거 이 영화가 첨인듯
넌 다신 영화 만들지 마라
사회문제를 너무나도 잘 다루었고 울기도 웃기도하게 만든 영화였다 정말 최고였다 꼭 한번쯤은 보셨으면 하는 영화다
재밌었는데 별점테러 무엇??
이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요 잘봤습니다~
존잼 내용 걍 미쳤음 ㅎㄷㄷ; 라미란님이성경님수영님 연기 걍 미쳣음
너무너무재밌고 이런영화가 더욱더많아졌으면 좋겠습니다
다른 의미로 역대급 영화
여친이랑 보러갓는데 너무 재미없어서 그냥 여친 얼굴만 보고옴... 과도하게 남자흉내를 내는 것같아서 오글거림 머랄까? 딸내미가 아빠옷입은 느낌?
그냥 나옴.보지 마셈 ㄹㅇ 똥임
역시나뻔한내용이였습니다^_^
평점 10점 준 댓글 시간봐 ㅋㅋㅋ 어떻게 1,2분 차이 밖에 안나지
재밌게 잘 봄 중간에 나오는 배우들 보고 놀램
내돈 ㅜㅜ내돈 내돈 내돈
영화 좋아하는 사람입니다. 남녀 평점이 다른게 재밌네요. 객관적으로 6.5점 영화 입니다.
ㅋㅋ 남녀 성비 봐라 ㅋㅋㅋㅋ웃기다 못 해 어이가 없네
라미란 배우님 너무 좋아요~
별점테러 어떤 성별들이 하는지 투명하죠? 디지털성범죄가 남발하는 시대에 이런 영화는 꼭 필요하다
솔직히 자존심 상할 정도로 넘 웃다 나와서 아래 별점 하나 주신 분들은 영화를 다 이해하고 보신 건지 잘 모르겠네요^^다 맥락이라는게 있는 건데~!
무난한 스토리 진행, 매력있는 캐릭터, 공감가는 현실적인 이야기, 호불호가 없을법한 즐거운 영화
너무재밌어요!! 이성경 너무좋아ㅠㅠ
개1쓰래기 제3페^메^분들 특성 주작 잘하시는 그성별 특징영화 주작평점 참 대박이네요ㅎㅎ
평점테러해서 평점조작 하는것들땜에 10점 준다 어휴 얼마나 할짓이 없으면... 돈안드는 일만 제일 잘하는 그 성별답네
노잼...스토리가 뭔
한국 영화계의 단 하나의 별
존나 웃김 씨제이감성 코미디 보는거 좋아하는 한국인은 다 웃을듯 오늘 보는데 극장에서 다들 개웃음
출연진은 정말 좋았는데 쓸데없이 욕이 많이 나온 느낌이고 스토리 구성 뻔할 거 예상하고 봤는데도 불구하고 개연성 떨어지는 느낌을 많이 받았어요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 이영화 봤다는 그 성별애들아 이영화 보면서 솔직히 팝콘 대짜리로 몇개먹었어 ㅋㅋㅋ 이 돼지새..끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 밥을먹으러 간거야 영화를보러간거야 ㅋㅋㅋ
넘 재밌게 봤음! 빵빵 터짐
평점에 한(국)남(자) (줄쓰큰ㅋ) 들이 걸복동 걸복동 하는데 그정도 아니고 진짜 재밌습니다. 이번 기회에 관람하게 되서 좋았어요 ^^
별점 10개 짜리는 죄다 아침9시에 댓글이 달려ㅋㅋㅋㅋ 영화 조조로 봐도 안 끝났을 시간인데 중간에 나와서 10점줬나?ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화 ㅋㅋ ㅋㅋ.
여기 영화도 안보고 영혼보낸답시고 평점10점 작업해주는 페미 메갈들이 넘쳐나네. 이로써 이 영화는 이미지가 페미 메갈들에 의해 더욱 바닥치겠지ㅋ
ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.
정말 재미없었어요. 평점보고 높아서 봤는데...사이다 영화인가 싶었는데 그냥 설탕물이었네요. 갈증만 더 느끼게 만드는.
이런 작품을 내놓고 스크린독과점 타령하는 우리나라 수준이 창피하네 ㅋㅋㅋㅋ
아주 조아연~~~~^^
OO같은 페미걸들 대체 왜사누
개판이네.. 진짜 ㅋㅋ
별점테러 왜하는지 모르겠네...
재밌게 봤어요 간만에!
희대의 쓰레기 영화네요 돈아까비
너무 재미있었어요 정말 신경써서 만든 영화인게 느껴졌어요. 앞으로도 이런 영화가 정말 많이 나왔으면 좋겠어요. 걸캅스 화이팅!!
알바들개많네 ㅋㅋㅋㅋ
클레멘타인과 동급의 영화.
아이고 영혼보내기 좀 그만해라
보지마라 진짜 정말 후회했다 ㅋㅋㅋ
재밌어용 너무 웃기고요
아니 9시에 개봉이었는데 9시 몇분에 별점 10점 짜리 감상평이 올라오냐 알바 오지네? 이거 알바 아니면 뭐... 성별가지고 뇌절하고 그냥 응원하는거야?? 역시 '그 성별'은 짐승마냥 뭉쳐서 행동하네요~^^
영화는 제 스타일 아니구요 이성경님은 제스타일!
이 영화를 볼 바에야 명탐정 피카츄를 2번 보십쇼 ~~
내가 젤 재미 있게 본 영화정글쥬스 클레멘타임 엄복동 과 같은 신선한 재미를 알게해준 영화
이게 영화냐 2시간이 아깝다
내안의그놈에서 라미란이 너무 재밌게 나와서 이거도 기대하고 봤는데 듣기 거부할 정도로 욕이 많이 나옴... 그냥 시간 때우기용 정도?
친숙한 한국식 경찰코미디에 시의적절한 소재를 잘 녹여냈다고 생각함. 특히 각 주조연 캐릭터들의 매력이 대체로 좋았음.
수고했다 너무 별로죠?ㅋㅋㅋ
다섯 식구 다같이 보고 왔어요. 나이불문 빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋ 코믹요소뿐만 아니라 다양한 사회문제를 적당한 무게로 그려낸 수작입니다
존잼 그자체 믿고 보는 라미란 연기
여자의 이야기가 아닌 전형적인 남자경찰 캐릭터를 여자로 바꾼다고 여자 영화가 아닙니다. 여성이 가지고 있는 고민과 갈등을 성찰해야지 남자를 깐다고 여자 영화 인가요? 영화 하모니 ,우아한 거짓말처럼 굳이 남자를 깍아 내리 않아도 여성영화를 잘만들수
이게 그 유명한 영혼보내서 보는 영화인가요? 그래서 관람객은 100명밖에 안되는군요ㅎㅎ
진짜 너무 재미지네 ㅋㅋㅋㅋ댓글들 알바냐이걸 영화라고 만들었냐 어휴
관람객진짜 겁나 웃음 수영이 욕을 진짜 찰지게 잘하는데 그동안 여돌이라고 얼마나 참았을지 생각하면 통탄스러워서 무릎을 탁 침 언니 제발 연기 계속해주세요 수영 말고도 배우들 케미 오졌음
매주영화를보는데사람들이1점도아깝다고해서.. 그냥볼게없어서봤는데 무지웃기던데요..내가이상한가..ㅋㅋㅋ
라미란 에릭남사건을 보면..으~~ 영화배우를 잘못 고르셨어요~^^ 같은 주인공인 여자모델분은 연기가 좀~... 악의는 없구요 더 열심히 연기배워서 하셨으면 좋겠네요^^!! 화이팅!!!
남자들 우르르 나오는 영화보다 좋습니다. 또 여자가 나온다는 이유로 재미없는데 막 일부러 보러가고 요즘 사람들 그러지 않아요~ 나쁜글 쓸거면 본인 '일기장'에!! ^^*
뻔하고 졸라 재미없어요
근데진짜 별로임...
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 예상되는 그대로넼ㅋㅋㅋ
겁나 웃다 나왔음ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으로는 손색없는듯?
진짜 재밌엇어요 배우들 연기 너무 잘하고 웃기고 예뻐요 ㅠㅠ 혼자봤는데 친구들이랑 또 보러 갈듯..
'여'경이라 부르지 마라면서 '걸'캅스는 아무 말 안 하는 우리의 페미들ㅎㅎ 니들 조빠지게 예매해봤자 남자 감독만 배불리는거여ㅋㅋㅋㅋ
관람객별루야 진짜 정말별루야..
볼거 없을때 킬링타임용으론 갠찬은듯 근데 처음본영화지만 수없이 본 것같은 느낌은 떨칠수가 없었음
존잼 핵잼이지만 하이퍼리얼리즘이라 마냥 웃을순 없었다
별이더 안내려가네.... 여기 페미들이 조작한거니까 보지마세요 멍청하게 걸이란 이름들어갔다고 빨고안잤네ㅋㅋㅋ
청년경찰 같은건 잘도 봐놓고 보지도 않았으면서 별점테러는... ^^ 오랜만에 즐거운 영화 봤습니다
비볔ㅋㅋX나 비벼 ㄹㅇ대유잼웃음파팈라미란노벨평화상줘라
노잼이었다 90년대 TV명절 기획드라마보다 못한 스토리 각본 연출 ㅡㅡ
영화는 재밌고요 한국남성분들이 보지도 않은 영화에 테러할 시간에 알바해서 성재기씨한테 후원했더라면 재기가 재기안했을듯요 안타깝습니다..ㅠㅠ
기대이성으로 재미있어서 놀랐음,, 다들 뻔할 뻔자라고 해서 오기로 봤는데 넘넘 재밌었다 언니들 백만가자 화이팅^^♥♥
이거 뭔 영환지 모르고 짬나는 와중에 영화 땡겨서 있길래 봤는데 생각은 하고 이런 영화를 찍은거냐? 액션씬에 마무리 포즈 잡으면서 원더우먼 배경음 갖다가 박았던데? 파워레인저도 연출 이 따위로는 안한다. 엄복동 안봐서 모르겠고 내아 아는 선에선 염력급
적당히들 하세요 좀..
걍 노잼이고 페미영화입니다
왜 0점은 없냐? 0점 기능도 도입해라
관람객엄마랑 재미있게 봤어요 추천!
여기가 그 평점주작질 한다는 걸복동입니까?10점 평점이 다 9시 -9시 10분 ㅋ
미란언니 화이팅 ㅠㅠ 다같이 봅시다 ㅠㅠ
영화보고 인스타에 인증하는 여자 걸러라
너무 잼있게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 많이 많이들 보셔요 ㅋㅋㅋㅋ
이게 영화냐 0점 안되나
ㅅㅁㅅㄴ?ㄷ기ㅡㅎ?ㄴㅆ
영화를 보진않았는데 재미없더라구요
라미란-이성경-최수영 콤비 개좋아 돌아버렸음 비벼씬 영화관 사람들 다 터지고 웃겼슴ㅎㅎ
10과 1들의 싸움에 5점주고 갑니다
개연성이없고 억지웃음만 강요카메오보는 재미로 1점
안봤지만 1점드립니다.
이게 평점이 왜이럼? 나만 1점이야?
보는내내 웃고 공감하고 같이 분노했습니다
너무 좋아요 꼭 보세요 재미 없다는 사람들 이제껏 알탕 영화는 어떻게 꾹 참고 봤냐 자들자들
개재미없던데..왜 이게 9점? 방금 남자친구랑 보고 나오면서 쌍욕했네
가볍게 보기 좋아요 오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요
페미영화 아닙니다. 가부장적 마초 형사물에서 성별만 바뀌었습니다. 주인공은 살림과 육아에 전념하는 남편을 업신여기고 백수라고 쏘아붙입니다. 아시겠어요? 이 영화 주인공은 전업 주부의 노동 가치를 무시한다구요. 입만 열면 쌍욕하는 전형적인 마초 영화.
몇년만에 한국영화 재미있는게 나왔네요 ㅈ들만 나오는거 꼴 보기 싫었는데 너무 좋아요~~~
와 태어나서 공부가 더 재밌는 영화는 처음
술한잔 했습니다 영화가 재미없습니다
노잼... 이 한마디로 끝
재밌어요~~~~또 보고싶어요~
온가족 유쾌하게 봤어요~~~
죄송한데 뭐라고 만든 영화에요?;;
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
그냥 한마디로 말하자면 걸복동.
재밌어요 까메오도 많고 강추 ㅎㅎ
돈이 너무 많아서 버릴데가 없다면 여기에 버려라
Likes 50%Dislikes 50%Perfectly balanced as all things should be.Thanos...you were right all along .
잼는데요 ㅋㅋㅋㅋ은근
역시 여자가 나와야 재미지다
왜보지이런영화시간낭비개오짐
출연진 연기며 다 진짜 재미잇엇어요
100명따리 관람객평점 메인에 걸어놓은거 왜캐 역겹냐 ㅋㅋ
진짜개존잼 ㅠㅡㅜ내인생영화...부들부들대는애들은 몰카범인듯ㆍ
이러니 한국영화는 극장가서 안보지
개노잼 쓰레기 삼류영호ㅓ
개노잼 쓰레기 삼류영호ㅓ
최고의 영화 오랜만에 감동을 느낌
가족끼리 보고 웃기 좋은 영화 같아요. 재밌었습니다.
너무 재밌어서 웃다가 쓰러질뻔!! 추천합니다 진짜
존잼 진짜 ㅋㅋㅋ또봐야지 ㅋㅋㅋ
댓글 조작했다더니 진짜네ㅋㅋㄷㄷ
뻔하디뻔한 3류 코메디
Guess레기 영화중에서도 Guess레기 영화
2019년도지만 아직 2005년도 수준에 머물고있는 충무로
최고급 재료로만든 라면
개노재무이라고 걸캅슬ㅇ노잼
영화는 영화로 보자. 저런 여경 현실에 없는거 다 아니까 너무 까지는 말자
생각보다 괜찮다는 글이 많아서 봤다가 죽는줄 알았다 돈받고 주작치는 알바 쓰레기색들아
OOO 재미 없네요 1ubd으로 환불 부탁드립니다
조카랑 뽀로로 보는게 더 나을뻔했네요
ㅂㅔ댓들이 다 9시에 달렸냐
여러분 안보셨죠??? 이미본거나 다름 없답니다
영화 칭찬하는 댓글 특) 전부 9시 n분대로 달린 댓글임.
현실을 담아서 더 마음가고 새로운게 재밌는거잖아요 여자가 주로 나오는 액션씬 좋은듯
넘 안타깝지만 재미가 없네요.자다 벌떡 일어나서 써봅니다.
볼 가치가 없다 ㄹㅇ로다가
엄복동은 오히려 명작이었다
음, 그래도 재밌네요 쩝쩝
드럽게 노잼이네 걸복동 흔들어라
집증해서 본다고 시간가는줄도 몰랐을정도면 말다한거임!!
이 영화 별로라고 욕하고 평점테러 하는 ‘일부’ 한남은 본인이 몰카의 소비자이기 때문이겠죠? 괜히 찔리니까 그러는 심리 ㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다..하..
이 영화가 반면교사의 정석이 되기를
이게 영화냐 ,안타깝다 증말
이거 너무 유출 시나리오 그대로
점수 역겹다. 흔한 3류영화
존잼 핵잼 꾸르잼 ㅋㅋㅋ
하...이건 너무한거 아니냐고
재미없단 사람들은 꿈꿨나 ?아님 한남?재밌어요 두번봐도 안질릴듯 지루할틈 1도 없이몰입하면서 봤어요
에휴...에휴우...
제발 이 영화에 영감을 받아서 여경비율을 90프로까지 늘려주길!!!! 나도 떼돈 한 번 벌어보자
보는 내내 폭풍웃음ㅋ 스토리도 요즘 이슈 맞춰서 잘 만들었음 ㅠㅠㅠ 이 영화 두 번 봐도 가치 있다 ㄹㅇ
가끔 쌩뚱맞긴 했는데 재밌었다
참 가련하게도 애들쓴다 돼지들 ㅋㅋㅋㅋ
0점 못줘서 슬프다. 절대 보지마요
ㅋㅋㅋ 안봤으면서 본척 댓달지말자; 추한건 너네들임.. 왜그렇게 피곤하게살아..? 재밌기만하던데ㅋㅋ 다들 꼭보세요 믿고보는 배우님들ㅠ 스토리도 잘만든것같습니다 또볼예정
재미를 떠나서 몰카 성범죄는 뿌리 뽑아야 한다.
가장 중요한것은 균형이다
재밋어요 !!!최고에요
볼만해요 케미가 좋아요
응 존잼임 ~한남ㅊ들이 발작하고 잼없다 할때부터 꿀잼이겠네ㅜ 했는데 역시나 존잼 ㅋㅋㅋ
오랜만에 너무 재밌는 영화였네요!!!
댓글 알바들아 인생 그렇게 살지말아요...에휴~한국영화 수준 급후퇴...
앞으로도 여성서사 쭉쭉 나오길 바래요!
남경들 고생 많겠다ㅠㅠ...
하아아아아ㅏ아아!! 너무 재미 없어요
그냥 명탐정 피카츄 보는게 나음 전형적인 2000년대 초반 유치한 수사물..
뻔하고도 뻔뻔한 그런 영화
어휴 별점 0점이 없네..
걸캅스 짱짱맨 3번보세요
오우 재밌어요 걸캅스 짱짱
쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 씹ㅋㅋㅋ
졸라 욕쟁이들임보고 배워야함
이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ
이돈으로 엔드게임 두번보세요...
혹시나,,,, 역시나,,,
라미란 이성경 케미가 이렇게 대박 폭발할줄은 몰랐지 진짜 상상외
삼시세끼 걸캅스만 보고싶어
관람객괜찮은 상업영화의 탄생 새로운 액션스타 라미란의 탄생 캐스팅이 정말 좋다
음.. 평점알바들입니까
영혼보낸 사람은 영혼 없는 평점10점주네ㅋㅋ 뻔한스토리 반전도 없고 명절에 해도 보는시간이 아까울듯
다른 건 모르겠고 개그 코드가 너무 잘 맞아서 친구랑 둘이 보면서 계속 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 가족들이랑 한번 더 보려구요 ! 특히, 라미란씨랑 최수영씨 코믹 연기는 진짜 취향저격 !!
여기가 알바천국이라던데..
올해 본 영화 중 최고였습니다
재밌어요ㅋㅋ 스릴도있고 감동도있구요
여기가 무급알바들이 많다는 그곳인가요?
나중에 애들이 평점만 보고 영화 고르다 실망하겠다미래를 위해 제자리로 갖다놓자
1.여경은 사무직에 몰려있는 현실이 반영되지 않음. 남경보다 우수한 현장직 여경은 '전무'함 2.알까기 빼고는 전부 네티즌 시나리오랑 판박이임. 3.라미란은 남자들 좋다고 엉덩이 만지고 강제키스해놓고 남자성기를 이용한 욕을 계속 함.정말 쉴새없이 함.
진짜 재밌어요 맘편히 볼수있으면서 생각할것도 남게하는 영화였습니딘
이 영화 보지도않고 10점 준 사람 많다길래 제가 1점 드립니다
내내 웃으면서 즐겁게 관람했습니다
저 친구랑 롯데시네마에서 봣큰디 존나개꿀잼이엇는디ㅋㅋ 영화관사란들 다 웃고 ㅋㅋㅋ
노쟴노감동 페미영혀ㆍ
이미 봤습니다 감사합니다
이러지 마세요 ㅠㅠㅠ 엄복동이 더 나을 듯
현재 대한민국 여경들이 얼마나 무능력하면 이런 소재의 영화가 나오는지 일깨워주는 영화다. 현실에선 절대 있을수 없는일이니까ㅋㅋ근데 이영화 진짜 딱 3류영화 그 이상이하도 아님. 돈이나 시간 날리고 싶은사람 추천합니다
Take my money!!!!
안봐도 앎 노잼쿵쾅이들 별점 올려치기한거보소클레멘타인이냐
제2의 클레멘타인...말이 필요없음...
웃다가 울다가~~ 재미있어요~~
주제자체는 나쁘지 않았으나 감독에 기량이 너무 떨어짐. 굳이 여기에 여성을 강조 할 이유가 있었을까? 진짜 어디선가 본듯한 스토리 어디선가 본듯한 액션연출까지... 이런 영화들보면 스크린 쿼터 그냥 다 폐기하고 외국영화 수입해야 됨.
조금만 기다리면 티비에서 볼수있을텐데 ㅋㅋㄲㅋ
분명히 예매할때 좌석이 30석 정도여서 영화볼때 매너 안하면 짜증날탠데 햇는데 상영관에 저 혼자였어서 영화관 잘못 들어온줄 알았어요
영혼들이 많이본 영화!
웃음 그 이면에 여경 대우에 대한 슬픔을 느낄수 있었습니다. 기대이상입니다
잘잤어요 요즘 수면장애잇어서 잠도잘못자고 그랫는데 아주 푹자고갑니다 고마워요!
왜평점이 9.32임?? 이렇게 1점이많이보이는데 ㅋ
재밌었어요 속시원했습니다
엄복동도 피했는데 이걸 못피하네 ㅠㅠ
치인트 이성경 발연기때문에 안본 1인. 젠더고 뭐고 돈주고 발연기 고문당하기 싫어 안봄. 그리고 포스터 보고 줄거리 다 읽힘ㅋㅋ
앞으로 이런 영화가 많이 나와야합니다. 너무 재미있게 잘 봤습니다
재밌습니다. 추천합니다.
노답 페미 영화! 응~ 안봐~~~
욕을 너무 쓸대없이 많이하고 경찰이 포기한 사건이라는데 걸캅스는 사설 탐정조직인가 싶기도 하고 남경들을 너무 부족하게 표현한것과 집에서 애키운다는 사람보고 논다고 표현해둔거보면 반대로 가정주부들까지 돌려까는거 아닌가 싶은 그냥 평범하게 망한 작품
응디응디응디응디응디응디
무존건 봐야함 디지털성범죄 우리가 반드시 없애야하고 강력히 처벌해야한다
한국 남성을 개똥으로 쓰레기로 비하하는데 참 좋으시겠어요 이게 여성인권과 무슨 연관이있는지 모르겠습니다이렇게 남성혐오 여론만 계속 부풀려서 한국을 남성여성혐오프레임으로 이끌고가서 자신들의 지지층을 늘리는게 과연 한국에 도움이 될까 싶네요
마지막장면 범인한테 실탄들은 총을던질때 말로 형용할수없는 감정을 느꼈다
한국여자경찰을 비하하시는 분들많은데 이거보고 한국여자경찰도 힘든다는걸 알아주셨으면
이미 스포일러가 다 떠서 노잼이네요 ㅠㅠ
그 흔한 클리셰들이지만, 성별만 바뀌어도 신선하고 재밌네요.
이게? 재밌다고?? 죄너잼
꼴페미들 너네 영화보긴봤냐 ㅋㅋㅋ 하긴 덩치가 커서 영화관 못가지?
피카츄가 못이긴다고? 리얼? ㅋㅋㅋ
기대하지 않아서 다행이네요
지인때문에 어쩔수없이 봤는데...하...무슨놈의 15세 영화가 욕을 왜케 많이 하냐? 코메디? 웃겨야 웃지...그딴 장면을 보고 웃으라니...;;; 남자 경찰들은 전부 머저리 취급이고...에휴...그냥 영화가 노답임...
현실에서는 오또케스트라였던 내가 이세계에선 한남들 때려잡는 갓치대장부??
전형적인 한국 노잼 영화
라미란 얼굴에 먹칠하는 영화 스토리 뻔하고 노잼이었다.라미란 나온 영화들 다 챙겨봤고 다시 봤지만 이 영화는 다시 쳐다보기도 싫다.
초딩시절 투캅스를 재밌게 봤던 내가.. 이딴 영화를 보고 비슷한 감정을 느끼길 바란건 사치였다.적어도 주인공 케미라도 잘 보여주지ㅋㅋ 그냥 억지로 '나 연기 잘해요!!'와 '나도 잘하는데요??' 어거지 연출수준ㅋㅋ 영화는 제대로 만들고 사상
수영 욕 잘함 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
볼만했어요. 요즘 사회 문제거리와 맞아떨어지는부분도있구요
걸캅스 화이팅. 한국영화의 미래를 책임져주세요. 박력있는 라미란님. 에릭남같은 젊고 멋진 남자랑 강제로 키스하는 씬이 있었으면 더 좋았을 듯.
솔직히 영화보다 여기 명대사하고 베댓 보는게 더 웃길듯
1점 도 많은거 같다....
걸캅스 보러간 흑우없제?
이영화는 제목부터 여혐입니다.캅스면 캅스지 왜 '걸'캅스 입니까?'여'간호사 '여'대생 도 여혐인데 여남 똑같은 경찰이지 걸을 왜붙이나요?
별로 재미없다, 어거지로 만든 영화
엄복동이 이거다음 개봉했으면 흑역사는 면했을 그런영화
페미영화 ㅋㅋ이거 볼바에 엔드게임 한번 더 보세요~
완전 짱이에요^^추천
너무웃기고 재있었다. 영화니깐 여자가 남자 저렇게 때리지 실제로는 남자한테 안될거 같다. 흉악범들이 얼마나 무서운데 너무과장되게 말하고 행동한것이 웃겼고 재밌었다.
여러분의 100분은 소중합니다.
이딴 쓰레기영화 왜보는지 모르겠네요.
이성경이 이뻐서 이정도... 라미란이 둘나왔으면 어쩔뻔..
페미들을 위한페미들의페미만의쓰래기
한국범죄물에서 욕하고 그러는거 거북해서 잘 안보는데걸캅스는 오히려 통쾌하고 시원해서 재밌었음ㅋㅋ 개그코드 잘맞고 요새 사회문제랑도 잘맞고 나중에 VOD도 사서 킬링타임용으로 봐도 좋을 것 같음 (이성경이랑 수영이 연기를 그렇게 재밌게 하는지 몰랐다!)
ㅋㅋㅋㅋOO꺼 한국에서 엄복동.걸캅스 같은 영화나 나온다는게 얼마나 우리나라 감독새끼들이 ㅂㅅ들인지 알겠어 이따구 영화를 만들고 스크린쿼터를 운운한다고? OOO넘아
제 영혼이 1점을 보냈습니다
알바들아 열심히 하렴 화이팅
알바 분들 너무 많으시네...영화 보긴 하신건지 모르겠네요;;돈 정말 너무너무 아깝고 쓸데없이뜬금포로 빽빽 시끄러워서 잠도 못잡니다..보지 마세요
진심 개재밌음ㅋ 라미란 이성경 최수영 케미 오지고용ㅋㅎㅎ
이게 10점 영화라고?
미친넘들 재미없다며ㅡㅡ기대치가없으니 너무재밌게봄 8점정도인데 별점맞추느라10준다
제발주작좀그만하세요
이걸 영화라고 만든거냐
알바들 애쓴다 ㅋㅋㅇㅋ
이걸 보겠다고..? 미쳤습니까 휴먼?
평점가지고 하루종일 처 싸우는 니 인생이 레전드다
다들 빵빵터짐 재미나네요 일점은 아닌.것 같은데일단 보고오세요
이거 왜 평점이 9점대인가요?? 보다가 나오고 싶은 순간이 너무도 많았는데...
알바가 진짜 있구나 ..하..
이런 쓰레기가 필모그래피에 박제 돼서 평생 따라 다니는건 어떤 기분이예요? 예? 정지훈씨!?
코믹해요 액션도 시원하고 재밌어요
페미들 역겨워서 1점 줍니다 ^^
0점이 없네.. 후아앙..
배우들 노력에 일단은 3점. 경찰+범죄라는 소재임에도 이정도 수준이라니... 마동석씨의 위대함을 깨달았다. 개그코드는 나랑은 안맞았음 무엇보다 페미니즘색이 너무강함 최근 남녀갈등이 심해지는데 이토록 색을 강하게 하면 남성관객은 포기했다고 보면될듯 비추
가족이랑 오랜만에 보러갔는데 너무 재밌게 봤네요 소녀시대 수영분이 그렇게 웃기게 연기하실줄은몰랐음
경찰이 포기한 일을 어떻게 한다는 것인지? 주인공이 탐정인가봐요^^
0점은 없냐 왜 10자 10자
1GCS=1UBD설명 끝
영화하나가지고 왜저렇게 열을올린담. 쯧쯧.
별로에요 노잼데쓰요.
한국영화 클리셰 집합체.. 노답
f b i ㅋㅋㅋ 개취지만 난 닭 튀기던 영화보다 20배정도 더 잼있었음.
진짜 너무 재밌고 영화 내내 웃음이 끊이질 않았다 배우들의 호흡과 신선한 주제가 와닿았던 영화
이영화 보지도 않은 ㅍㅁ들이 평점만 높게 조작한다며?
뻔한 소재 뻔한 한국영화..
엄복동의 실패, 걸복동의 생각보다 성공은 반일국뽕의 시대는 가고 페미코인에 탑승하면 개돼지들 대상으로 기본은 깔고 간다는 새로운 패러다임을 제시했다.
이게 재밌다는 애들은 두뇌가 덜 성장했거나 초1 지능이다
이게 영화임? 진짜 한국스러움
망작을 넘어선 괴작. 4류영화.
이거 평점보려고 들어오는 내인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ
박평식3점 : 돈을받고봐도 안봄 ㅇㅇ
ㅆ ㅂ ㅆ ㅂ OO 이게 영화냐?
9시기준으로 평점조작같내
어벤져스 한번더볼걸ㅜㅜ
현실은 남성범죄자는 커녕 여자유튜버한테 머리채잡히고 화장실에서 폭행이나 당하는것들이 ㅋㅋ 영화도 고증말아먹는시대는 지났다이제. 최소한의 현실고증은해야지 ㅋㅋ
평점 주작실화냐...
여자만 나오면 무조건 옹호하는 편파적인 정신병자집단 주제에 선지자인척 하는거 역겹네요 니들
이딴걸 영화라고 만든 감독이나 이딴걸 보고 재미있다고 하는 페미년들이나 참 대단하다. 이게 우리나라 현실인거 같다
좌표 찍었다 페미싞들아
줄거리만봐도 내용이보이는 영화는 신선하네요 영혼은 보내드리겠지만 2점드리겠습니다.
한국영화계 새로운 전설의 시작?
일단 흔하디 흔한 전형적인 한국영화영화보기전부터 대충 내용이 이럴것이다라고 예상했는데 별 다를바 없었음그리고 내용과는 상관없이 걍 주연이 여자라서페미들끼리 좋다고 난리법석인데참고로 이 영화작가가 니들이 극혐하는 한남이다.페미 탈출은 뭐다?
여성주연영화라도 에일리언이나 레지던트이블같은영화는 개꿀잼. 근데 이영화의 가장큰문제는 일단 재미없는건 둘째치고. 여성유튜버하나 제압도못하고 현장에서 발만 동동구르는 한국여경의 현실을본 정상인들입장에선 눈엣가시일수밖에. 영화라기보단 여경미화캠패인이 적절
평점 조작즘 하지맙시다 ㅡㅡ 누가봐도 9점 이상도 아닌데
ㅋㅋㅋ영화 압도적으로 많이 보는 성별이 여잔데 남성 관객은 당연히 버려도 되지
평점좋은댓글보면 죄다 개봉일 오전 9시에 달렸네 알바들아... 2019년에 이런 영화가 나올 수 있다는게 충격
Zzzzaaamwa
클레멘타인 이후 최고의 영화였습니다.
노우노노우노우노우노우잼
지금까지 이런 영화는 없었다2019 최고의 영화
남성의 완결성 없는 페미니즘영화 여성주의의 사유가 들어있지는 않아서 독특하진 않았다. 다만 기존남성주의영화의 틀의주체를 여성으로 바꾸고 여성이 많이 나오는 점에서 보는 재미가 있다.
극한직업보다 오백만배 나음. 라미란 파이팅!
대존잼 개봉일부터 매일 보고있는데 진짜 대 존잼
잉 평점 1점 왜죠ㅜㅜ 라미란 이성경 최수영 조합 진짜 너무 웃겼고 액션 걱정했는데 액션부분도 어색한게 하나 없이 아주 시원시원한 영화였어요 갠적으로 꼴까닥 때 웃겨 죽을뻔했음!ㅋㅋ
딱 가족들하고 재밌게 볼수있는 한국형 코미디. 한 5분간격으로 웃음소리 나옴. 별점 테러랑 비율맞추려고 10점 드립니다
이걸 보고 2점 이상을 준다고??
재미없어보인다. 이런영화는 더이상 나오지 마라
...,,...? .
음...뭐랄고 해야할지모르겠다...
평점테러를 당하는이유 너무 흔하고흔한 클리셰 스토리 페미영화라고 욕먹는이유 남자들이 바보같이 나옴 남자들이 대부분 무능하게 나옴 엄복동 정도의 영화는아님.결론:엄복동 정도는아닌 노잼영화
ㅇㄱㄹㅇ ㅍㅌ ㅆㄹㄱ ㅇㅎ
페미들이 물고빨아줘서 엄복동은 넘기겠지만 페미에취해간사람도 돈이아까울거다 ㅋㅋ 이걸계기로 정신차리면 이득인가? 냐하하하
노밥이시리디지지지지이
배댓 중간중간 한남충 도퇴된성별하고 남성 비하댓이보이네 그분들의 조작질이 티나게 보이네
본 사람은 재밌다고 말하는 영화!
딱 그수준... 그이하도 이상도 아님
조금씩 웃기기는하나 뻔하디 뻔했다
이런 영화를 만들다니 이세상 사람이 아니다
수상한 그녀, 써니 같은 여성을 주인공으로 한 재밌는 영화도 있는데 이 영화는 그냥 여성이 주인공일 뿐 재미가 없으요...
이게 지금 한국영화 현실이다
'페미는 돈이 되는가?' 를 50억원 규모의 대규모 사회현상 테스트 영화. 이 영화를 기점으로 한국영화계의 코묻은 페미돈을 뜯기위한 배급사 및 영화감독들의 피튀기는 똥꼬쇼가 시작된다.
진짜 이세상의 재미가 아닌 영화 ㅋㅋ부모님도 보여드렸어요
꿀잼 편하게 웃으며 같이 분노하며 현사회를 그리는 영화
인생영화입니다 다들 욕도 찰지게 잘 하고 반했습니다ㅠㅠㅠㅠ남성위주가아니라 여성주연위주많이 있었으면 좋겠어요
평점 왜 10점 주겠노?나만 당할순 없잖아 ㅋㅋㅋ 물귀신작전!
ㅋㅋ대박 꿀잼.. 또 보고파요 인생영화임
음 뭐지 이 지루함...
큰 기대없이 봤는데 생각보다 너무 재미있게 봤어요
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ
버닝썬 허접하게 가져다 쓰며 개유치 개뻔한 식상함, 개오글, 관객 수준을 뭘로 보냐!!!! 차라리 버닝썬을 다룬 그것이 알고 싶다가 영화로 개봉하면 보겠다
유치뽕짝 컨셉 여자 바보 만들기 영화이런 영화를 밀어주는 이유가 뭐야?감독도 문제 많은 사람 쓰고 어이 없다 없어
한국영화가 또 한보 후퇴했다..노잼중에노잼
말이 필요없다. 걍보지 마라
개봉일 아침9시에 꿀잼이래ㅋㅋ 주작도 그럴듯이 해야지 주작하는 방법도 모르누 ㅌㅋㅋㅋ 영혼보내기 열심히 해서 한남감독 배불리 먹여줘라
.걸...복...동.
생각보다 재밌었음ㅋㅋ
알바가 많은거냐 물귀신이 많은거냐 이 영화를 재밌다고 믿는 이상한 년놈들이 많은거냐 페미들이 많은거냐
상영관들어가면 쿵쾅이들이 족발같은 고운손으로 팝콘 처먹는거 상상됨 ㅠㅠ 어우 생각만해도 더러움 ㅋㅋㅋ
10점짜리 주작 댓글 널린거 봐 ㅋㅋㅋ 관람객 평점 9점대인데 네티즌 및 평론가 평점 5점대인거 보면 이미 주작인거 다 드러나죠?
이것이 한국여자들이 재밌다고하는 수준임 ㅋㅋ
공백제외하고 10자를 적어야합니다
아무리 재미없어도 평점 안쓰는데 이 영화 진짜 재미없습니다.
이게 영화지 감탄했슴돠
역시나 역대 최악의 영화
0점 없나요. 욕으로 웃길려는 영화..
라미란 액션 굿... 이성경 현실연기라고 하나 재밌음
남자들 여기서 왜 쿵쾅하노
이야 1ubd넘엇네 대단하다 몇ubd까지 갈까 난 3ubd봅니다
쓰레기 같은 남성혐오영화. 성추행범 라미란은 죽어라
노잼노잼노잼 노잼 노잼
'그 사람'들 좌표찍었다 튀어~
솔직히 리얼에 버금가는 작이였는데 주인공이 여자라서 살았다
웃다가 울다가 다 하는 영화
어제 보고 왔는데 보는 동안 다른 생각 안 들고 몰입해서 봤습니다 ㅋㅋㅋ 재미있었어요
안타깝다. 영화가 영화 자체로 평을 받지 못하고 성대결의 도구로 극단으로 치우치는 평만 나오는게 정말 안타깝다.
웃기다 열받고 웃기다 화나고 웃기고 웃기고
생각보다 재밌게봤음 무거워져서 부담스러울 수 있는 걸 중간중간 웃음포인트 덕분에 부담스럽지 않게 재밌게 봄 감동포인트도 있고 나름 잘 만들어짐
아니 이게 영화냐???
Pc충 감독이 만든 호러작
1점도 많은데 일단 드릴게요^^
뭘 위한 영환지... ;;
한남들 발작 오지네 ㅋㅋㅋ걸캅스 화이팅^^
진짜 너무 존잼인데 앞으로 현실에서도 저런 사이다가 있었으면 좋겠네요 ㅠㅠ
아니 이영화가 반지의제왕을 뛰어넘는 걸작의 반열인거야? 니들 영화 보는 수준이 이정도였냐?
쩝..거이건 너무한거 아니요?
이성경 예쁜데 또라이 연기 너무 잘해요 여배우 4명 다 넘조음걸캅스가 재미없는 놈: 불촬물 보는 놈 불촬하는 놈 공유하는 놈 강간범 성범죄자
평점도 별로 주고 싶지 않았지만 이 영화가 9.32점이라는게 말이 안되서 평점을 줍니다...
9.32점에 빛나는 100명의 육중한 영혼들
페미 아니면 망했을 영화
영화나오기도전에 평점조작질하는거보니 안봐도 알겠네요
신기하게 이영화는 평점이 10점 아님 1점밖에 없냐~ 중간이 없어~ 10점준애들은 줄거리라도 읽어보고 평점준건지 의심이드네
작가의 개성보다 흥행공식 클레셰 따위가 앞서고, 이야기의 질과 캐릭터의 매력에 집중하는 대신 페미코인 태울 생각만 하니... 니들은 스크린쿼터 운운할 자격도 없다. 누가 할리우드보다 스케일 딸려서 싫대? 각본이 이따위인데 CG고 뭐고.. 영화가 똥이지
너무 재미 없어요 보지마세요
10점짜리들은 왜 관람객 표시가 안뜨냐 ㅋ왤까?
너무 너무 재미가 없네요.
제작진이 커뮤니티 돌아다니는 시나리오 그대로 만든거냐 아니면 글 쓴 사람들이 예측을 잘한거냐
지루하지않고 부담없은 영화!
1UBD 예상해 봅니다
역시나 그 영화였습니다.
영화 너무 재미 없어요. 누가 봐도 페미 코인 영화..
이 영화가 영혼관람하는 분이 그렇게 많다는데??? 1회상영 영화 끝나기도 전에 별점 주신 분들은 미래에서 보고 현재에서 댓글 다셨나요???
너무재밌는데 걸캅스보고 왜 못웃으시나요 혹시 몰카촬영유포관람에 동조하는 한국남자(줄여쓰면큰일남)이신가요??
진짜....재미가없어요
너무좋아요재밌네요!!!
죄넘잼을 베댓을 이길수없다
별점 10점을 보면서 빵빵 터진다진짜 피카츄보고 이거봤는데 조조로 피카츄 추천할정도다
배우들도 다들 연기잘하시고 정말 재밌어요
이걸 10점주면 여권신장된다고믿는 그 성별수준
ㅠㅠ노잼이었습니다 죄ㅔ송합니다
너무하다 클리셰 뻔하다
솔직히 볼만했다!! 배우들 연기도 잘하구
존노잼 마블 보는게 마음에 낫습니다
이게 영화임? ㅎㅎ 시간이 아깝다
재밌게 잘봤어요! 또 보러갈려구용~~!
1점 영혼보내기 ㅎㅎㅎ
조센징 영화 수준 www
한국 코미디영화 억지 웃음이라 별로 안좋아하는데 아무생각없이 가서 너무 잘 웃고 왔구요. 속시원한 결말도 좋았습니다. 가족들과 또 보러갈 생각!
좋은 내용 눈물한방울 보장된 재미 대놓고 웃음을 노린 개그지만 빵빵 터질수밖에 없었던 영화
여성서사라는거에 발작버튼 눌리는 건 도태남의 특징인가요
진짜 엄복동2 이건 걸복동
노잼 뻔한 스토리...
기대됩니다! 이따보러가요
별점 10점따리는 죄다 9시쯤 올렸네 여초들아 주작 작작해라 화력인지 뭔지 영화 평점까지 테러하냐 덕분에 노잼영화 잘봤다 ^^
수준이하의 전개와 개연성. 신선하지않은 캐릭터와 뻔한구성. 어디서본듯한 장면이 반복되고 예측대로 흘러가는대사.
1점도 10점도 과한듯하고 걍 쏘쏘
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
대 존 잼..ㅎ오랜만에 배꼽 빠지게 웃고 왔습니다^^*
쓰레기중에 쓰레기 영하
심하네...뭘해도 재밌는 시험기간에 봐도 못봐줄 수준..
평점 나빠서 볼까말까 고민하다 기대 안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌네요
시간 아깝다. 별 한개도 아까운데.
안본 사람만 1점 주는 영화. 제가 10대인데 제 동년배들은 다 재밌다고 합니다.
1UBD 넘겼노 성공 축하한다이기야 ^오^
기대보다 더 재밌어요~
딱봐도 평점 주작인 게 티가 나네보통 베댓들 보면 최소한 30분 정도는 시간차이를 두고 올라온 것들인데 평점 1 아니면 평점 10인 영화에 올라온 베댓들이 전부 5월 9일 9시 3분~10분 사이에 올라와있잖아 그것도 거의 다 평점 10이고... 에휴
