여름에는 고질라!!!괴수 어벤져스
스케일 대박임 진짜 고질라 멋있음ㅋㅋㅋㅋ
기생충 알바들 판치니? ㅋㅋㅋㅋ아침부터 극혐이다 진짜
극장에서 볼생각에 둑은둑은~
그냥 디워야... 보지마...
아... 잘 꾸며진 우뢰매다. 그 이상 그 이하도 아니다. 조조영화보고 처음으로 후회라는것을 했다.... 아.... 댓글 알바점수보지마라. 난 딱 10점만점에 5점준다.. CG점수다 내용없음.
레옹 나오는 고질라가 더 재밌음
보고 평점을 날리세요 제발
이건 볼수 밖에 없다 이기야
추천 비추충 진짜 극혐이다
표당3만원내고 봐도 안아깝다 ;; 평점깎는진지충들 여물어라좀 ;
괴수물의 끝판왕...
괴물이 무슨 얼굴마담도 아니고 인간이 주인공이냐 ㅋ 어이가 읍네
관람객조조 관람 완료. 시원하게 다 때려뿌신다 아침잠이 확 깼네
다양한 괴수와 엄청난 스케일고질라는 극장에서 봐야 더욱 즐길 수 있을거같아요~
보는내내 드는생각이 얼마나많은 제작비가 들었을까임;;스케일봐라ㄹㅇ;;
10점 주는 사람들은 알바들이네 보통 진짜평가하는 사람들은 10점씩 주지 않는다 시사회 후기도 보니 부족한부분이 있다고들 하던데 알바하진말진
진짜 보지도 않고 평점 남기는 분들 천지네 ㅡㅡ 보기전에 10점 주고 갑니다 고질라 사랑해♡
시사 때도 느꼈지만 진짜 굇수 영화는 극장에서 보는게 답임ㅇㅇ 전율 오짐
스케일 대박적...감탄하면서 봤음ㅋㅋ
미쳤다 괴수영화 보고 이렇게 전율 느낀거 오랜만이다 뻔한 스토리지만 뻔하지 않은 괴수액션
괴수물 팬을 위한 최고의 선물!!+쿠키 영상있는데 저 빼고 다 나가더군요 ㅋ
진짜 짱잼ㅜㅜ 꼭 mx에서 보세요 처음 그냥 보고 두번째 mx에서 봤는데 완조니 다른 영화임ㅜㅜ
스케일이 진짜 다 하는 영화... 너무 재밌게 봄
팬들 테러 지겹다. 그만해라 좀
사실상 괴수판 시빌 워다. 스토리는 아쉬웠으나 괴수들끼리 치고받고 싸우는 모습이 장관이었다.
영화 역사상 역대급 스케일
중간에 화장실 가도 무방한 영화
다음편은 고질라 VS 킹콩이네요.. 영화끝나고 쿠키영상에 나와요 꼭 보고나오세요.. 킹콩하고 고질라 어떻게 싸울지 기다려지네요..
재밌음 액션이랑 스케일만으로도 만족
아니 언제부터 평점다는데에 추천 비추천 유행하냐 저딴거 하면 안쪽팔리나 도대체 왜하는거지;;
진지하게 어벤져스보다 재밌음
재미있네요 웅장한 사운드 CG 모두 나쁘지 않았습니다
기생충들 기생충이나 봐랔ㅋ
스토리나 개연성은 좀 빈약합니다. 하지만 스케일이 큰 괴물들이나 기타 전투씬은 볼만하고, 스컬아일랜드랑 계속 엮이는걸보니 3편을 암시하는 듯 함.스토리보다 화려한Cg,전투기 폭팔 등 화려한거 좋아하시면 볼만함
웅장미의 극치! 막판 불질라 진짜 제대로 오졌다;;
내가 생각하는 모든 게 스포다. 무엇을 생각하든 그대로 흘러가는 영화. 영화 초반부터 예상되는 희생과 전개.
나오자마자 조조로 보고 나와 바로씁니다.고질라 정말 재미있습니다.뭐 이말밖에..고질라의 액션으로 시작해 액션으로 끝나네요강추
관람객스케일 지려따,, 고질라 존멋탱
관람객아침부터 스트레스 풀리는 기분ㅋㅋ 몬스터들 싸울때 입벌리고 봄
조조로 봤는데 진짜 끝내주더라
당신이 괴수물을 좋아한다면 정말 최고의 영화가 될 것이다. 다만 괴수들이 때려부수는 것보다 사람들의 서사나 이야기를 바란다면 실망스러울 것. 근데 이거 보고 싶으면 다른 영화를 보지 괴수물 왜 보니? 깔깔.
대박이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
오..지렸다 3번봐야지
디워 재평가 돈으로 거대한 똥을 만들었네 ~
내 인생에서 나방한테 처음 치여본 영화..크흡
볼거리많고 cg많고볼만 근데 쿠키영상보려고하는데 엔딩크레딧만 10분때리는 OO
디워가 차라리 더 재미난다
왕이여 영원하라.. 영화 재밌습니다
너무좋다너무너무좋다
음... 방금 보고 쓰는 리뷰입니다. 초간단히 말하면 고질라가 트렌스포머1이면, 이 영화가 트렌스포머2의 느낌이 나네요. 1에 비해 많은 괴수가 나오고 전투씬이 상당히 증가하니 분위기가 살짝 죽는거 같지만 전투씬 하나로도 충분히 가치있는 영화입니다.
진짜 자꾸 인간스토리를 왜 균형있게 못쓰는거 인간들 파트덕에 초중반 개 루즈해 후반에 전투는 ㅇㅈ그리고 마블처럼 엔딩크레딧 중간에 쿠키넣어라 진짜 끝에넣네 양아치들
콩이 상대가 되려나? 더 커서 나와야 할듯
스토리는 그저그런데 스케일은 엄청남
관람객스케일 처돌이.. 무조건 특별관 가서 보시길..
스케일 빼고 볼 거 없음 작위적인 전개 신파 눈물팔이 중국 유치한 ost
영화 보면서 잔 적은 처음이네요^^
고질라 : 꾸에에엥~~~
관람객시사도보고 조조로 또봄!! 스케일 오지고 다 때려부수니 시원하다 ㅋㅋ
거대 괴수 나오는 영화들만 가져다 놓고 본다면 가장 좋은 영화이다.
1편같이 서사적인 느낌은 많이 약해졌지만 그럼에도 그 웅장함은 여전함. 괴수끼리의 싸움은 묵직하고 강렬하지만 짧다. 대부분 런닝타임은 인간시점이며 괴수 씬은 좀 부족한듯. 그리고 고질라의 영웅적인 면모가 더 부각되는데 이건 호불호가 갈릴듯
고지ㄹ랄 한마리 분양받고싶다
인간들 하는 행동 납득이 안 감. 이런 영화가 다 그럴거라 생각할수 있는데 문제는 차라리 악역들 행동원리가 더 납득간다는거. 주인공측은 논리도 초딩수준. 그리고 이 영화 보면 우리나라 신파는 매우 수준 높은 신파라는걸 알 수 있다.
가끔 도중에 인간씬이랑 괴수씬이랑 번갈아가는게 유기적으로 자연스럽지못하고 그 씬 변화때마다 텐션 떨어지는 느낌.. 그래도 재미없진않았다.
재밌어요 타이탄들 너무 터무니 없이 커서 싸울 의지조차 안드는...ㅋㅋ빌런(?)인 몬스타제로도 멋있었고요 버터풀은 신성해보였음 고질라 너무 멋있네요 ㅋㅋ 타이탄들 서로 만났을때 내가 더 세다고 포효하면서 기선제압할때 귀여워보이면 비정상인가요?
기생충이 훨씬 재밋다...한국인이라면 기생충보고 민주주의 뽑자
스토리 개 똥망 1편보다 더 처참하다.괴수만 보러 가는걸 감안해도 이건 너무할 정도과격 환경주의자 미친년 하나 땜에 수많은 사람이 죽었다 이걸 가족애로 포장하려 드는게 더 우스을 지경이네. 1편 보다 완성도 떨어짐서양놈들.. 가족애 드립 진짜..
걍 괴물판 엔드게임입니다ㅋㅋㅋ 세상 끝날꺼같이 다 때려부숴요 글고 쿠키영상은 엔딩크레딧 다 올라가고 나옵니다. 보실분은 끝까지 기다리세요
조조로 보고 왔습니다 괴수영화팬으로 대만족하고 왔습니다 세리자와 박사의 마지막대사에 저도 모르게 눈시울이 뜨거워지더군요
졸 재미 없다 잤다 ㅅOO
잼나기만 하구만 재미는있음
이 영화 보기 전에 위키같은것 좀 뒤적거리면서 설정들을 좀 봤습니다. 양덕들의 설정놀음에 같은 요소들을 영화속에 잘 섞어넣어서 골수 팬들에게는 큰 즐거움을 줄 것 같습니다. 영화 도중이나 마지막에 '어떤 섬'이 나오면서 고질라의 라이벌을 언급해주더군요
알라딘 어밴져스4 보다 작품성 은 떨어지더라도 더 즐길수 있는영화 !
기다린 보람이 있었다.
로단 이 녀석 사회생활좀 했구나?
cg진짜 개쩐다 스토리는 별로
그냥저냥 볼만함 개연성 제로
나는 오늘 신화를 봤어...누가 뭐래도 이건 어벤져스4와 함께 내 인생영화다....
왕이시여 영원하라 갓질라!
ㅋㅋㅋㅋ유치뽕짝 신화이야기
역대 최고 괴수영화! 어벤져스 이후로 재밌는 영화!
방금 영화 끝남 겁나 재미 있음~
역대급.. 괴수영화 좋아하시는 분들은 무조건 보세요
관람객5년 전보다 훨씬 좋다.
스토리는 역시 별로지만 볼거리는 최고였다. 한번은 더 볼 수 있을 듯
이게 괴수영화지.괴수영화는 늘 괴수와 인간간의 비중을 잘 조절해야하는데.등장인물별로 역할분담도 잘되어있어서 만족.
관람객모스라 귀엽다. 주연으로 영화 언제 나오냐
영진아....!!!
괴수들간 전투가 좀 식상하다고 느꼈음밝은 곳에서 풀샷으로 조금만 더 빠르게 육탄전만 길게가는 전투가 하나쯤 있었으면 좋았을것 같다.뭐하다 쫄리면 입에서 불 뿜어대니...ㅋㅋㅋ 후속으로 콩이랑 고질라랑 붙는다니 기대해봄
크게 재미있지 않음이 영화에서 가장 속이 시원했던건 그사람이 죽을때
국내비주류장르긴한데 재밋게봄 특히 로어사운드지리고 전편보다 고질라도많이나오고 아쉬운점은 스토리가살짝아쉽네요 다음작품기대함
괴수들 나올때는 멋진 연출과 스케일로즐거운데.. 인간만 나오면 하품이 나온다.
왕이여 영원하라 ...
괴수들 액션연기는 지리는데 인간들 발연기때문에 아쉽네요
cg는 좋았으나 스토리 너무유치 뻔한 장면애새끼 커드뺏어서 실험실 돌아다니는 클라스 굿
중국자본 무서움 , 개연성 제로 갑자기 엄마랑 화해모드 , 매디슨 이쁨 , 역시 뻔한 스토리 전개 , 괴수들 오짐 (개인적으로 괴수물 좋아해서) , 모라스 개귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 모르게 미소지어짐
고질라성님 지리심 롱리브더킹 기도라성님도 끝내줌
동물의 왕국에 나오는 맹수끼리 영역 싸움인데 백배크고 만배 무거운 애들이 불뿜고 번개쏘고 광역기쓰고 날아다니며 서울 한복판에서 개싸움는격임. 이런거 좋아하면 관람하신길 ㅎ
삒 꽁룡 뜨래콘들 콰광 콰광 꿰에에엑 쿠슝쿠슝
보고싶다용가리영화주말에나볼수있을듯 ㅜ ㅠ
괴물들싸우는데 인간좀 끼지않았으면
콩 : 야랑 싸우라고요???
그냥 인간들 죽게 냅두면 안 되겠니. 경기 진행이 자꾸 끊기잖아
세상에 이런 괴수물은 없었습니다...그야말로 괴수의 왕 그자체였습니다. 그냥 보라고 하고 싶네요...끝에 쿠키영상있으니 엔딩크레딧 기다려주세요:)
미쳤다 미쳤어;;; 이건 괴수영화계의 혁명이다 존나 스케일 개쩔고 킹기도라 전투씬 볼때마다 질질 싼다 꼭봐라 진짜
지금부터 나방은 사랑입니다.
살다살다 나방 때문에 울컥해보네요..
배우들 연기가 쓰레기급임. 배우들 연기 연출도 개판이고 산만 그 자체. 퍼시픽림2 예상하면 됨. 괴수들 CG는 잘 표현되었는데 그게 전부임. 돈내고 보기 아까우니 딴거 보삼.
스토리보려고 가지말고 그냥 아무생각 없이봐라 걍 개쩐다
괴물 사파리왔다 생각하고 보면 편함. 근데 사파리 직원들이 옆에서 뻘소리를 자꾸함.
재밌어요 스토리는 별로지만 액션 괴수들끼리 싸울때 완전 대박입니다 굿~추천 합니다 2번까지는 아니래도 1번은 추천 합니다~
딴건 모르겠고 괴수퀄리티만큼은 인정
방금 보고 왓는데 콩 보다 훨씬 재밋다 ㅅㅂ
시나리오 씹똥망인 영화볼려고?!그럼 2번 봐라.
관람객솔직히 초반에 이야기를 너무 지루하게 풀어내고 스토리는 구림 그리고 일뽕은 극혐었지만 cg랑 마지막 왕이 된 고질라 포효는 소름 볼거리는 많은 오락 영화
말이필요없다 최고였음
진짜 시원하게 때려부시는데 괴수들은 좋은데 인간 스토리가 왤캐 병맛이냐
킹콩이 고질라를 어떻게 이기나요? ㅋㅋ 고질라 한끼 식사일듯 ㅋㅋ
전 10대 청소년 이라 고지라는 생소하지만용기를 내어 동년배들과 같이 관람 하였습니다.다들 잼난다고 하더군요.꼭 보세요 재밌읍니다.
영화를 한 마디로 표현하자면 '신들의 전쟁' 그 자체였습니다 황홀한 cg 다양한 몬스터들의 향연 몬스터 유니버스판 어벤져스라고 봐도 됩니다 반드시 극장에서 보세요 앞으로도 더욱 기대됩니다 몬스터 유니버스 스케일만큼은 현존 최고입니다
왕이시어 영원하리라..
조조로 보고왔습니다... 솔직하게 첫 개봉시간도 아닌 아침 9시에 댓글나는거 어이가 없네요... 솔직하게 cg값으로는 나쁘지 않습니다.
지루해 졸다가 보다 나왓다개연성 개판 심지어 cg도 별로 안나온다
스케일 대박이고 괴수싸움 개쩌는데개연성어디감?
느금마사는 아니잖아? 고질라에서 이거 이상 스토리를 뭘 기대함??? 고질라랑 기도라가 치고박는데, 뭐가 문제임. 아 그건 되었고, 더 가져와. 아니 더 가져와가 아니야 다 가져와!!!!
쓸데없는 감정선, 쓸데없는 인물 띄어주기, 기승전 기승전 반복되는 흔한 클리셰등등... 그런 악조건 속에서도 동양인 남자를 이토록 멋지게 대우해줬다는것과 괴수들의 완벽한 초토화 싸움은 눈을 만족시키기에 충분했다. 남자라면 꼭 봐야 할 괴수영화
고질라 2014년보다 재밌어요??
짱게 안나오는데 읍구만
중국돈이랑 일본돈 가져다썼냐 줜나 c급감성때매 다깨네전개도이상하고 10시40분영화로보고와서 바로쓴다
극장속 인간들이나 극장밖 인간들땜에 몰입도 완전 떨어짐
역시 이런 괴수영화가 지리제
와 ㅋㅋ이걸 평점을 낮게 줄수가있나요??10점이 그냥기본 상식인영화인데요??ㅋㅋㅋ 기생충 평점알바들이 견제하는건가요?ㅋㅋㅋ거참 진짜 한국사람들 언제까지 형사영화 반전영화만 좋아할건가요?
관람객약간은 뻔하지만 그 스케일에 놀라고 디테일에 다시 한 번 놀라는 영화 괴수들의 싸움이 매우 흥미진진한 영화 추천~~
정신나간 엄마의 이승탈출 프로젝트
화려함은 넘쳐 나는데 재미는 그닥
넷플릭스 기묘한 이야기 보시는 분? 엘 나왔음ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 아주 구린수준은 면했고 대신 고질라 싸우는거 진짜 실감나게 잘맛듬(참고로 4d로봄)
전형적인 화려한전투씬 나오다가 회의 및 토론 길게 나와서 텐션 뚝 떨어트리다가 지루할때쯤 또 한번 깔짝 화려한씬 나오고 또 회의하는씬의 반복.그리고 만번은 봤던 감동씬..그리고 고질라가 너무 쳐맞기만하고 느림.물런 한방은 있음..걍 볼만은한 블록버스터
스케일은 대박. 내용은 포기.
음 스토리빼고보면 볼만한데 쫌... 머랄까 오글거림...
콩 : 야ㅋㅋㅋㅋ 얘랑 싸우라고?
큰 스크린으로 그들을 보는 것 만으로도 황홀.. 다른게 필요한 사람들은 걍 보지마 한 두 번도 아니고 몇 번이나 낚일래?ㅋㅋ
조조관람완료.최상위 지배권을 놓고 싸우는고질라vs킹기도라 전투씬은 상상이상.
고질라좀 죽게냅둬ㅋㅋㅋㅋ
추천추천 강추천 킹기도라는 가짜왕 고질라가 진짜왕 모스라 마지막에 고질라를 위해 자기 자신을 희생 ㅠㅠ
계속 싸움만 하는 타이탄
1점도 아까움 OO오글거림 보지마셈
추천, 비추천 씨부리는 벌레들은 어디 프레스기에 눌러버릴 수 없나..
관람객몬스터좋아하시는분들 정말 재미있게 볼수있어요
고질라는.갓질라. .조조로보고왔어요. .
관람객전편보다 쉴틈없이 몰아치는 괴수 씬 사운드때문에 귀가피곤, 여주때문에 더 짜증.
이 영화보다가 만족스러워서 심장마비 올 뻔했고 온몸이 마비됨. 이 영화는 스토리가 아니라 괴수를 보는 영화임. 배우들이 아니라 괴수를 보는 영화임. 음악도 자연스럽게 녹아들었고 정말 괴수물 팬들은 이 영화 안보는거 엄청 후회할거임.
오늘부터 고질라 팬 되었습니다
10시 50분 영화보고 방금 나왔는데 진짜 진심으로 OOO기다. 두통 유발 역대급 재미없는 영화같지도 않은 쓰레기다.
관람객화려한 영상미와 그래픽.스토리의 부족한 부분을 그래픽으로 압도한다.비디오로 보는것보다는 영화관에서 보는걸 강력추천하고 싶은 작품.
라이언 일병 구하기에 이은 메디슨 도우터 구하기속의 뜬금없는 고질라의 진그레이 각성.
로단 명장면은 진짜 감탄하며 웅장했다. 꼭 용산 아이맥스로 보길추천.
관람객굿잡 아쉬운 부분도 있지만 이런 작품을 볼 수 있다는 것 만으로도 감사
고지라VS킹기도라 무슨말이 더 필요한가..
방금 보고나옴.괴수들도 크고 웅장한데 조금 졸렸다.지구가 멸망하는데 그 소수단체만 싸우는거도개연성이 떨어지고 마지막 전투씬은 그래도 볼만했다.전작 팬으로서 크게 다가오는 감동이 없는게 아쉬웠음..
시사회로 봤지만 정말 재밌고 다음편이 기대가 되는군요! 모스라는 너무 이쁘고 눈호강 좀더 나왔으면 좋왔는데 기도라가 너무 스케일이 너무 커서 그래두 재밌습니다!!!
모스라 귀엽습니다 ㅋㅋ
어벤져스 고질라라고 하던데 보고나니 이해되네 스컬 아일랜드가 나오는거보니 나중에 콩이랑 같이 나올듯ㅋㅋㅋ 매우 화려하고 재밌음 추천.
오늘 조조로보고왔는데 괴수배틀빼곤 딱히 좋은걸 못느꼇네요 초반에 17인 괴수 떡밥던져주고 흥미를 유발시켰지만 정작 배틀하는괴수는 딱 4마리뿐.. 나머지애들 중 3마리 2분컷후 실종 끝날때 잠깐 비추고 ... 나머지9마리 어디?? 속편 쿠키
크 대박 재밌게 보고 왔습니다 특히 마지막 고질라 기모라싸움 압도적이었습니다. 꼭 보세요!
그냥개쩜 무슨말이필요하냐 ;;; 미쳤다는말밖에안나온다 어벤져스 째비가안됨
꼭 아맥 추천합니다 ㄷㄷ
후레시맨 파워렌저 에서 철학적이고 심도깊은 스토리를 원하는지전대 특촬 괴수물에선 그들이 작품 그자체 감독도 그걸 아는사람인듯 스포같지만엔딩크레딧만 봐도 대충 화려한cg로 괴물들보여주는게 아닌 특촬 크리쳐물을 좋아하고 애정해서 만들었다는게 느껴짐..
와따 고질라한테반해버리네~질라형님 왕은 왕이네! 포스가 ㅎㄷㄷ
개연성 말아먹는 할배랑 엠마년 때문에 7점 주려고 했는데 압도적인 영상미와 연출을 봐서라도 9점 줍니다
귀청을 찢는 다양한 시끌벅적. 드라마의 기대는 접고, 이번에도 아이맥스로 봐야 가치가 있다.
모스라 개이쁘고 괴물전투도 너무멋있다..
진정한 영화매니아들은 갓질라 10점주고 기생충 같은 인간들은 기생충 10점준다
관람객다음편정말기대가 되네요....킹콩 얼마나 컸을까?? ㅋ
모스쨩 너무 카와이네~
몬스터버스여. 만수무강하소서.
방금 봤는데 진심 유치합니다다만 괴수 싸우는장면은 일품
세리자와 박사가 고질라랑 만날때 감동했다. 이런 영화보면서 왜 눈물흘린진 모르겠지만 정말 재밌었다!
전편보다 훨씬 재밌다 강추
괴수영화 가면을 쓴 가족 신파극
전 지구적 대량 파괴와 괴수들의 엄청난 중량감과 크기에서 오는 전율스러운 격투 연출은 여분의 팬티를 챙겼어야 했는데라는 후회를 들게했고 어벤져스 엔드게임은 그냥 애들 장난이었구나라고 느껴질 정도였다. 신파적 요소만 없었다면 10점짜리 영화였을텐데
졷.간이 미안해 킹질라 ㅠㅠㅠ한가족의 여자때문에 전세계 말아먹는영화
볼거리에 몰빵해야 된다는 영화라면 내일 반드시 4DX로 보러간다
관람객볼만함 싸우는것도 퀄리티도
관람객기존 생각했던 고질라가 아님 ㅎ 괴수영화 좋아해서 오늘 바로 봤는데~ 괴수 영화 중 최고였습니다!
액션은 10/10이지만 인간 스토리 때문에 다 파토남
이제 볼건데 어차피 10점 줄거 미리 줌
사람 나오는 부분 빼면 다 재밌는 영화도대체 인물들 행동이 하나부터 열까지 이해가 안가는데 심지어 유치하기까지함
에라이 ㅡ ㅡ알바냐 지금 보고있는데 30분 남았나 실시간으로 드럽게 잼없네 아오 영화관에서 잠든거 올만이네 짜증나네
시간진짜남아돌고 돈아까운줄모르면봐도됨진짜 내가이걸본게후회됨
굿굿 재밌어요. 꼭보세요
잘 만든 프랜차이즈 영화! 고질라의 커여움을 느끼실 수 있습니다. 크아아아왕
고질라는 화려하고 멋있는데 스토리가 똥망이라 사람만 나오면 노잼트랜스포머 재밌게 봤으면 보셔도 됩니다.
반드시 4D로 보길..
뀌에엑에에에유기에에에엑
아....ㅡ..,..그나마 주인공 보다 라니스터가 더 연기 잘한다.... 아..,... 스케일?.????.???.??아...,.. 그냥 재난영화가 더 나을듯...,...,..나는 아직 타이탄버스를 받아드릴 준비가 안된것 같다.
엠마 갸같은거 ... 생각할수록 빡치네
사람 나올 땐 자는 것을 추천.
제가 백수고 장애인이라 한편 5천원이라 신편거의 보는데 이거 하나 술도 안먹었는데 간만에 졸아 5천원 날렸습니다 나중에 다운받아 다시 봐야겠죠 쩝 막판 고질라 히드라 싸움 램페이지 비슷
콩이 이영화를 싫어합니다
답 정 너식 시나리오. 고질라는 아무말 안 했다
가볍게 보기 좋은 영화. 돈을 얼마나 쏟아 부었는지cg고퀄에 눈이 호강함. ost도 웅장하고 돈바른 흔적많이 보임. 스토리 엉망이지만 영상이 커버칠정도...나름 재밋게 봤음
고질라에 스토리찾는 벼ㅕㅇ신들은 뭐지...그냥 괴수판 존윅이라 보면되지않냐 개사기 주인공에 단순한 스토리까지 킬링타임+눈호강 영화임
나비인지 나방인지 궁금함ㅋ
생각보다 재밌고 스케일이 어마어마함 추추천
날이 더워지니 시원시원한 영화가 개봉했네요. 눈이 즐겁습니다^^ 시원시원하게 때려박살내는 영화!
스토리 신경 안 쓰고 나처럼 눈호강 하러 갈려면 가셈 절대 후회 안 함
고질라는 도대체 몇번을 살아나는 거냐...
지금까지 이런 괴수영화는 없었다 이것은 괴수인가 신인가. 모스라 나올때 개 감동입니다 여러분 그리고 콩은 얼른 도망쳐!
아이맥스 방금 보고나옴 돈주고 볼게아님
kic 캠퍼스 짱짱짱 굳굳굳
와~ 괴수물에 이 정도로 연출이 깔끔하고 지루하지 않아서 보는내내 감독이 누군지 찾아봐야지라는 생각이 들었네요
볼거리 진짜 많고 시원시원해요! 개인적으로 저는 진짜 재밌었어요!
관람객영상통화 중에 나오는 중요한 대사 씹어먹기 + 고유명사를 제멋대로 번역함... 박지훈이 또...
개노잼 역대급임. CG는 진짜 좋았는데 유치원생도 안볼듯한 스토리에 키보드 탁탁 치면 다 되는 연구소가 정내미 뚝뚝 떨어뜨림
쿠키영상 있으니 꼭 보시고요와 진짜 개미쳤다 너무 재미있게 봤어요중간중간에 감동요소도 있습니다모스라 귀여워 사랑해~~~~☆♡☆
관람객스케일 장난 아님... 롱 리브 더 킹!
관람객기도라 박력 너무 쩜 ㅜㅜ
미국_+일본 고질라 통틀어 이번편이 제일 재미있음. 더해서 콩하고 한판 뜰 기대감까지 증폭 시켜줌. 콩이 얼마나 더 강해야하는지 기대됨.
결국엔 고질라와 모스라 사귀는사이엿다는건가?ㅋㅋ
정말 스케일 하나만큼은 끝장났었던 영화이지만 극중 아내역할을 맡으신분의 이해못할 신념.. 무슨 타노스도 아니고 지구를 구하기위해서 인류를 악성바이러스마냥 청소하려고했엇던게 정말 공감안갔었던..극중 다른인물들도 극 안에 녹아들어있기보단 다따로노는느낌..
그냥 다 때리고 부신다
눈요기은 화려한데 스토리는 뽀로로급
2014년에 봤던 고질라가 좋아서 이번에도 기대하고봤는데 그냥 눈 요깃거리였습니다. 스토리가 정말...별롭니다. 크게 기대하지 말고보세요.
강현이랑 같이보기로 했습니다. 최고로 기대되요!!
엔드게임보다 훨씬 볼거많고 재밌었다ㅋㅋ 영화평점 ㄹㅇ 이해안되는게 엔드게임인듯
고질라 vs 기도라 대만족이지만 사람들이 문젭니다 말그대로
볼만합니다괴수팬들은....
종헌아 이건 아니야..
deeply disappointed....
걍 볼거리로 10점 만점 입니다 익사이팅
외래종과 토종의 싸움 괴수들도 도핑하네킹콩이랑은 괴수왕자리놓고 싸울각이구먼
와 나한테 십점 주라 존나 잠 올때 잘껄 세네번 깨서억지로 봣는데 끝까지 재미없네
우리나라는 왜이렇게 느와르적이고 어두컴컴하고 성적으로 타락하고 욕은 기본에 조폭등장에 한맺힌 아님 질질짜거나 개오글거리는영화만 나오는건 아마도 민족성에서 비롯한거겠지.작품성 인정한다는유럽에서인정받아봐야 지들끼리 잔치상인 유럽영화도다거지같다.헐리우드최고
눈으로 얻을수 있는 즐거음은 돈값을 훨씬 넘었다그 외에는 그냥 가볍게 보면 됨..
꼭봐라 두번봐라 그리고 귀저귀 챙겨라...
동서양 고질라관의 조화
고질라는 사랑 입니다 수호신 고질라
아맥 3D로 보시는것 추천드립니다
고질라가 핵 좋아 합니다 하지만 이 영화는 핵의 위험도를 무시하는것이 맘에 걸립니다. 괴수 위치가 너무 주인공들에게 붙습니다 멀리 있어도 늘 같은 컷에 오는 이유좀? 괴수는 분명 고퀄로 눈요기 만점 옥의티가 너무 많다는 점 그래서 10점 !
시간과 돈이 많으시면 추천합니다 ㅜ
이런 작품 좋아하시는 분만 보세요.Cg는 그럭저럭 내용은 괴물끼리 싸우는거 ㅋㅋ
고질라에대해서 모르고 보면 아쉬운 영화네요.. 잘 모르시는분은 쪼금이라도 공부해서 보는걸 추천함니다
액션 장면들과 스케일은 최고지만 스토리는 아무것도 없다....
괴수영화 팬으로써 굉장히 볼만했었다 하지만 인간이 나오는 파트들이 죄다 영 거시기한게 최대 결점...
스케일 역대급이다 단점을 액션이 다씹을 정도
극장은 이 영활 위해서 존재한다
스케일 등은 굉장히 좋음 그런데 스토리가 너무 아쉽다 일반적인 괴수 영화 스토리 클리셰도 너무 많고 그래도 스케일 크게 싸우는거 좋아하는 분들은 꼭 보세요
콩이랑 싸워서 지면 설정오류 인정해야하는다는게 정설
궤변만 늘어놓는 불퀘한 영화
^^^ㅊㄱㄷ긩급읻븍싯븍싯
여기 나오는 등장인물들 전부다 몇개월 안에 피폭되서 다죽을 듯;;
눈뽕은 제대로인데 솔직히 재미는 별로..
눈이 아플정도의 번쩍거림 뻬고는 좋은 액션괴수영화
전 재밌게 봤습니다^^ 스케일이 최고
가만히 있던 콩만 똥줄타는영화
너무나도 좋았습니다하지만...황금종려상이 숙주(?)인'기생충'에 감염되어 상영관이 대폭 줄어들듯 하네요아이맥스 or 스크린 X 둘 중 한 상영관으로 꼭 보시길!
원래 고질라 스토리 볼라고 보는거 아니잔아 그냥 괴수 끼리 싸우는 거 볼라고 보는거지 그래서 죤나 맘에듬
개꿀잼ㄷㄷ 콩 고질라한테 어케비빔?ㅋㅋ
갓질라. 영혼보내기 하겟읍니다.
조조 관람완료 알다시피 냅다 뿌시는영화
2019년식 고질라vs기도라를 보는것만으로 10점이다
괴수는 쩔어줬지만 휴먼들은 안나오니만 못했다. 휴먼 들 뺀 편집편을 만들어줬으면 좋겠다
이정도면 상당히 잘 만든 액션물ㅋㅋ.. 개연성은 개나 줘버려
스케일도 크고 화려합니다.
관람객왕이여 영원하라 나름 잘만든 영화
잼있게봄 킬링타임용으로 딱이고 다 때려부심 ㅋㅋㅋ
후속작 고질라vs콩 밸런스 걱정하시는 분들이 있어 글 남깁니다. 콩 스컬아일랜드에 나오는 콩은 아직 유아기 콩 입니다. 더 자라날 테니 걱정마십시오.
인정할건인정하자,,만원도안되는돈으로 저런영상을 본다는게 말이되냐,,아이맥스로 다시보고싶더라,,그냥무조건봐라
전라도 에서 일어난 일인가요?
스크린X 예약했는데 기대된다.
기대 안했는데 생각 외로 볼만함.
고질라...킹 중에 킹이었다...지렸다
정말 불면증이 나았습니다
용암 한가운데, 폭풍우 한가운데, 불타는 폐허 한가운데 혼자 던져놔도 마치 불사조처럼 보란듯 살아 돌아올 남자, 그 처세술의 달인은 이름을 일컬어 '로단'이라고 한다...! (코쓱)
고질라 너무 멋졌어요~
아 이건 아니잖아 무료 관람권으로 봐서 다행이지 돈 내고 봤으면 1점도 많이 준거야
와우 괴수랑 싸우는 것 중에 제일 몰입하고 재밌게봤던거같아전시리즈 하나도 안봐서 스토리는 정확히 뭔지 모르지만그냥 싸우는것만으로도 재미있었음
롱리브더킹.. 갓질라
대표적인 삼류 초딩 영화. 억지가족애 질질짜는거 역겹다.
진짜 재미없습니다. 너무 재미없어서 기분도안좋아지네요
Long Live The King
님들 간단하게 요약함 사다코vs 카야코 급임
최근 뚜드러 패고싶은 사람있으면 감정이입해서 보면 속 겁나 시원함.어차피 이런영화 스토리가 무슨소용입니까?여러분.액션영화에서는 스토리가 감초고 이런류의 영화는 조팰때 얼마나 확실하게 조패는지가 더 중요합니다.이소룡영화에 스토리보러갑니까 액션보러 갑니까
하나같이 대가리에 총 맞아야할 등장인물들 생각따위 뒤로 하고 고막테러하며 치고 박고 몸을 섞는 괴물들이나 봅시다....라고 하기에는 하나같이 이해 안 되는 행동들로 도배된 영화
다 된 고질라에 장쯔이 뿌리기
박력!! 박력!! 오로지 액션으로만 평가하길
역대급 액션이네요 고질라 킹기도라 대결신 최고였음 고질라가 돌진하는데 인간들의 전투기들이 엄호사격해주고 재미있네요
10점@#$!@#$
고질라vs콩...꼬리가잘린 콩이 손오공으로 변하는....아...아닙니다....
관람객차라리 공룡이면 더 잼났을듯..
별1개는 납득이 안간다보다가 눈물이 나더라 스케일이 너무 굉장해서이 영화는 머리로 보려하지 마라그저 눈으로 보며 호강해라
관람객괴수영화의 정석이 할리우드 자본을 만나면
점수 조작 부대 또 출동..대단하다 개한민국..역시나다 개한민국
엔드게임도 후기 안남겼는데 이건 남길만한 퀄의 시원시원한 영화였음 아이맥스로봐야 잼있겠는데 그냥 2d로 봐서 아쉽..
후반부의 졸았어. 영화가 전반적으로 어둡고 칙칙해서 보기 힘듬
방금보고왔는데 지림...조금 지루한면도있지만. 싸움신은..레알 강추
내가 봤을 때 킹콩은 고질라한테 뚜드러 맞다가 도망간다
진정한 극장용인가요?
내인생최고의 영화였다..
방금봤는데 솔직히 잠 조금 온다...볼거리가 나쁘진 않은데.... 보는맛이 엄청있고 그런건 또 아님
꿀잼 ㅎ 고질라 존멋탱 나방아 죽지마ㅠㅠ
이걸 내가 왜봤지ㅜㅜㅜ
역대 괴수영웅영화중에 넘버원이다
파이리 삼삼드래 도나리가 싸우는영화(님들아 추천점)
10점 받을 자격이 있다
어케 고질라 눈깔앞에 핵폭탄이 터졌는데 멀쩡하냐; 완전 비과학적이고 시나리오도 유치뽕짝이다일본영화가 대부분 영혼없다지만 심하다심해그래픽은 10점인데 내용은 3점
와 진짜 너무 유치하고 괴물 잘 보이지도않음
솔직히 고질라 당하면서 결정적일때 콩스컬 달려오길 기다렸다.
10점은 아닌것 같고 7점정도.
압도적인 스펙타클함. 스토리스토리하는데 난 이정도도 충분히 잘 만들어냈다고 생각함 추천!
왕이여 영원하라 진짜 고질라 멋있음ㅋㅋ
스토리는그저그런데괴수들 때문에보는거
관람객그냥 그랬어요 괴수들 나오는 부분만 재밌었음
일레븐 역할의 비중이 너무 적어 ㅠㅠ 그래도 재밌다
시원하게 다 때려부수는게 보기 좋습니다ㅋㅋ 근대 나중에 콩이랑 싸우면 고질라 압승아닌가ㅋㅋ 아무리봐도 콩은 핵맞고 죽을거같은데 고질라는 핵맞고 파워업하는데..
관람객엄청납니다. 괴수 영화줌 단연 최고입니다. 단 스토리 연출이 좀 아쉽고 요즘 할리우드 최고 스타인 밀리 바비 브라운을 주인공으로 모셔놓고 너무 역할이 존재감이 없었다는게 좀 아쉽습니다.
전체적으로 재미나게 봤네요... 아쉬운게 다른 괴수들도 비중이 너무 적어서....콩이 상대가 될런지 ㅡ,.ㅡ;;;; 왕이여 영원하라!!
귀아파 죽는줄 쓰레기 영화
스토리보단 오락성으로 보는거지 이런영화는..왕의귀환
와 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 영화보고 평점 남길려고 로그인 하는거 처음인듯 꼭 영화관에서 보세요 개재밌음 ㅋㅋㅋ
괴수 보러 왔지 인간들 수다 떠는거 보러온거 아닌데? 그리고 제발 영화인물 관점으로 괴수 보여주지 말고 영화 보는 관점으로 괴수 보여주면 안됨? 전편에도 그러더만
적극추천합니다.꼭보십시오^^
역시 헐리우드 스케일이 최고인긴 한데 그외에는 다 불호
관람객재미있고 심심하지 않았어요!영상도 보기 화려하고 좋았어요!
개연성보러 이영화 보는거 아니잖아? 같은 만원내고 걸캅스 볼래?
방금보고왔습니다 건설회사들 돈많이벌겠네요 ㅎㅎ
별한개도아깝다 이게뭐냐 차라리 넷플릭스 애니가 낫다 보다 잠오드라 ㅜㅜ진심이냐 담엔 잘좀만들자
괴수물 팬분들에게 추천합니다
진짜 노잼... 올해 최악영화더
인간들아 가만히 있으면 중간은 간다.
엄청나다. 볼만하다. 하지만 조금 늘어진다.
우왕 정말 굿굿 입니당^^
괴수들 연출 장난아니다. 어차피 이런 영화는 스토리가 뭐가 중요한가 뻔한 스토리지만 그걸 다 커버하는게 괴수들이다.
괴물 보는맛에 보는거지
괴수영화 팬으로서 과학보다는 신화에 가까워 이해가 안되는 부분도 있지만 영상미나 박력 넘치는 스케일 하나만큼은 인정 전편과 분위기가 다르지만 재미있어요! 적어도 기대치 이상은 했습니다
내용은 좋은데 엄마 개발암
스토리 빼곤 다 괜찮음.
그러지들 맙시다.댓글알바인가? 롯데시네마 9시30분조조관람하다가 11시쯤 뛰쳐나왔네요.정말 인물간의 개연성 완전무시한개판같은 영화임.별 1개도 아까움!!!
아무리 괴수가 중심인 영화이지만 영화속 사람들 나올때마다 어이없음에 헛웃음만 나옴. 그리고 핵폭탄은 그냥 좀 멀쩡히 발사되게 해주면 안되냐??
영화 볼만합니다. 괴수영화 중에서도 특히 큰 스케일을 자랑하고 웅장하다고나 할까, 암튼 극장에서 봐야 될 영화였어요.
영화의 장점인 스케일이 너무 거대해 이 영화의 단점인 스토리를 모두 덮어주는 영화
걍 보세요.. 진짜 대박.. 어벤저스보다 재밌는듯 갠적으론
보는동안 귀터지는줄....
핵노잼... 진짜ㅡㅡ10점은 알바같네요
이번엔 많이 나오네 그래도 볼만한듯
몇년 후 저들과 싸울 킹콩에게 애도를....
좀 유치한 부분이 있긴했지만 나름 재미있게 잘 봤습니다.
액션의 묵직함과 스케일은 퍼시픽림 1같지만 스토리의 진행은 퍼시픽림2같은 영화
좀만 화면이 밝았으면 좋았겠지만 그럭저럭 무난
영화끝나고나가지마세요 메카기도라 쿠키영상있습니다
재미따10자10자재미따10자10자
이정도 볼거리 만들어줬으면 닥치고 좀 봐라 스토리 어쩌고 염병하지말고
정말 처음경험하는 경험이다... 작정하고 영화만든 레전더리에게 박수를
고질라는 몬스터의 왕이었다.
관람객괴수물 좋아해서 재밌게 봄
ㅈ간좀 치우라고 제발! 스토리는 망함 다음작은 이보다 더심각할거임. 모스라랑 라돈은 비중이 심하게 적음. 빛기도라가 훨씬 주인공답다 고질라는 내내 쳐맞다가 막판에 다구리쳐서 겨우이김. 그래도 둘의 전투씬이 단점을 전부 씹어먹습니다. 눈이 호강햇어요.
이런게 스펙터클이지 알라딘 따위
심형래형이 만들고 싶었던 공룡 영화..ㅠㅠ 다시 좌절 하겠군...ㅠㅠ
역대 고질라입니다!! 즐겁게 잘봤습니다!!!!중간중간 나오는 짱개랑 짱개 사상 억지 끼워넣기만 아니면 최고 였을듯!!
괴수물 참 좋아하는 사람입니다 퍼시픽림1도 20번을 돌려볼만큼요..좋아하는 저에게도 이번 영화는 상당히 루즈했습니다 다들 아시다시피 개연성을 따질 영화는 아니지만 정말 인간들 스토리가...너무 과한 가족애 강조와 짱깨자본에 의한 장쯔이의 발연기란...
아 ~ 어벤져스 엔드게임이나 알라딘을 한번더 볼껄~~ 1단 : 비내리고 어두컴컴 누가 고질라인줄 모르겠다2단 : 스토리 누가 썻냐 ㅡㅡ;; 돈지날 3단 : 킹vs고질라 찍으려고 .. 안본다.. 안봐 ~
왕의 귀한어차피 우리가 이 영화를 보는 이유는스토리 중심이 아닌 괴수의 액션신을 볼려고 보는거다그라고 알바거리는 새끼들은 입 다물자 솔직히 니들은 제대로 쳐 안보고 말하는거잖아.
로잔 모스라한테도 지다니 ,,
때리고 부시고 터지는거 볼려고 봤는데 대 만족
나는...넘 유치하고..전개도 이해가 잘 안 되고 개연성 부족해서 잠만 오든데...여기 단체로 알바 풀었낭,,, 씨지는 화려하드라
인간들... 특히 주인공 가족들이 극혐... 속터져
제법 스케일도 크고 내용도 좋지만 음 뭔가 아쉬움
솔직히 1편 봤는데 개쓰렉 노잼이라 걱정했는데 감독이 바껴서 그런가 이번건 재밌음ㅋㅋㅋ뿌시는거 보면서 스트레스풀고싶었는데 대만족시켜줌ㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 예상각이다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객그야말로 완벽한 고질라였다
영화 1년에 한두번볼까 말까 하는데 괴수영화 좋아해서 그러는데 진짜 재밌나요?
거의 야간전투라 어두워서 눈이 산만하고 디테일하게 잘 안보임 주간전투를 넣었음 좋았을걸
예고편보다 못한 영화 대실망
스토리는 진짜 역겨운 수준이긴 했는데 그래픽이나 연출은 정말 아름다움.
계연성없는 내용과 행동들 천지인 영화. 오글거리고 유치하고 인물들이 차라리 안나왔으면 하는 영화.
이게 바로 진정한 괴수영화.별로 궁금하지도 않은 인간들 이야기는 줄어들고 시종일관 괴수들이 서로 싸우고 부숴댄다.
신에게 왕은 무엇인가. 상상 이상의 스케일과 액션 스토리 몰입감까지 다 챙긴 영화 고질라 세계관에 관심있는 본인으로서는 최고의 영화
괴수영화 시원시원 합니다.
와 졸라 잠온다 보면 알아요노잼이면 좋아요눌러
관람객스케일은 진짜 역대급.아쉬웠던거는 엉성하고 유치했던 전개.그래도 눈호강은 제대로 했던 영화.표값이 아깝단 생각은 안듬
관람객싸우는건 좋으나 스토리가 아쉽
관람객영상미는 쩌는데 스토리가 조금 아쉽네요,
씨지비가서 보고왓습니다. 투디 아이맥스로봣는데 쓰리디면 더재밋겠다는 생각이듭니다.하지만 영화도길고 한번더볼 생각은들지않기때문에 쓰리디로 못본게 아쉽습니다.
인간들 이야기가 즐어들기는 개뿔 너무 인간들둥심에 몬스터가 들러리로 나옴 액션은 그냥 예고편이 다고 기도라는 ㅈㄴ 허무하게죽음 글고 고질라 액션 솔직히 5분 될려나.. 인간들은 헛소리만하는데 분량은 더럽게 많음 트랜스포머급
어마무시한 물량공세, 이 정도면 솔직히 더 바랄 것도 없다.
화려한 cg와 괴수들 싸움이 중점이라 스토리는 비중이 크지 않고 곁들이는 정도임 하지만 볼거리는 장관
스토리에 억지가 있고 매끄럽지 않아 짜증남 그래픽도 어두워서 아쉬움 하지만 시원시원하게 다 때려부수는 건 좋았음 글고 모스라 귀여웠고 고질라보다는 기도라가 엄청 멋있었음
스케일 대박, 머리싸움이 아니라 그냥 힘싸움이라 거대한 스케일에 터지는 박직감이 재밌음, 다만 아이들이나 사람들 왔다갔다가 거리는거 없이 온전히 영화에 몰입하고 싶으면 야간에 보는 게 나을 듯 ㅠㅠ
영화 <고질라>에 없는 세 가지.내용이 재미가 없고,화면이 어둡고 흔들려 정신이 없고,영화가 끝이 없음
진심 역대급 개노잼 돈아깝다 ㅡㅡ
괴수싸움은 진짜 리얼하고 스케일 장난이니긴한데...1편의 묵직함이 사라졋네. 퍼시픽림 시리즈랑 비슷한 아쉬움
딱 이말만 남기겠습니다.끝나고 나가지 마세요.검은배경 흰글자 나온다고 나가지 마세요.불은 완전히 켜진게 아닌 반만 켜졌습니다.아직 남았습니다.
고질라가 여자친구인 나방이랑 같이싸우다가 나방가루맞고 각성하는 영화 (고질라 팔도짧은게 개잘싸움)세리자와 결국 전국재패하고 정신차리고 박사됐네
퍼시픽림을 좋아한다면 좋아할듯 ㅋㅋ 염두해 둘 것은^^...이건 일본 영화라는 거
우와 인생영화 ㅆㄱㄴ 꼭 한번 보세요~
심각하다..정말로..
영화다 생각하고 보세요 ㅋ 저거다뿌사진거 우짜지 괜한걱정말고^^
고질라와 갤럭투스는 언제 싸우나요?! 고질라는 지구 생명체.. 갤럭투스는 손 크기가 지구보다 큼
마블 디씨가 왜 재밌는지 알겠음 너무 몬스터 많이나와서 집중안되고 일단 무엇보다 내용이없음 없으면 싸움이라도 많이해야하는데 그부분이 아쉬움. 중국자본의 한계..그래도 마지막 볼거리는 좋았음..아쉽네요 ㅠㅠ영화
꼭 보세요!! 싀이벌 ㅋ
영화는재밌는데 제발 애들좀조용히시켜라 영화에집중하나도못하겠네
갓질라! 배경이 너무 계속 어두운거 빼곤 괜찮음. 낮에도 좀 싸웠으면..
중국여자 눈동자 커보이는 써클 저만 불편합니까??
관람객그냥 끼에에엑 끼에에에엑하면서 싸우다 죽었다 살아났다가 죽임 끝.
아줌마가 앤드게임 과몰입이시네ㄷㄷ
관람객강력하다 짜릿하다 마침 개봉날짜가 문화의날 가성비갑
고질라 싸우는데 사람 좀 그만 나왔으면...한참 신나는 장면 중에 갑자기 사람 나와서 분위기 다운
이유를 알수없는 지루함때메
ㅋㅋㅋㅋ귀만 ㅈㄴ아프네
스토리 생각하지 말고 보세요
이야 전투씬 개화려하네ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 다 해소되었다^^ 5000원으로 개꿀관람
이러다 퍼시픽림 최종보스로 고질라 나어겄네 ㅋㅋ
관람객여주 발암인것빼면 다 좋았음
지루해서 폰시간만 보게되고 집중이안되는..
노랑머리 기집년 지가 일다벌려놓고 마지막에 영웅행세하는거 역겹네
진짜 진짜 정말 아니에요. 진짜 저 믿어보세요. 이건아닙니다.
너무 기대하고 보고싶었는데 ㅎㅎ 바로 보고왔습니다. 너무 재밌어요 내용은 암걸릴만한 두사람이 나와 짜증나지만 괴수들이 속시원하게 해줍니다. 극장에서 꼭 봐야하는 영화~^^
괴물들끼리 싸울 땐 존잼. 인간들 나올 땐 지루. 기도라 전기 뿜을 때 지림.
스토리는 평이했고 중국자본도 생각 외로 그리 심하지 않았다. 압도적 스케일이 단점을 모두 커버하여 재밌게 봤다. 가볍게 거대한 영상미만 보실 분들에겐 최고의 선택
집 다부숴놨는데 관대하게 용서해줌
전투신 진짜 대박임 스케일 장난 없고 나도 고질라를 응원하고 있었음..
인간 캐릭터, 스토리가 너무 별로다. 단, 괴수들은 돈값 한다. 차라리 인간 캐릭터가 없었으면 별점 더 줬을듯
핵노잼 수면제 영화. 뻔히 보이는 결말에 긴장감 1도 없고, 눈요기감도 별로다. 잠오는거 억지로 참고보느라 곤욕이었다. 괴수물 중에 최악의 영화
이게 재밌다는 사람들은 급식인거지?
이런 쓰레기같은 영화엔 5천원도 줄수 없겠어
대박 중의 대박이네요 여지껏 나온 괴수영화중 최고임
역대 괴수영화 끝판왕~~~
나방가루가 약에 쓰인다더니...
전투씬 볼만하긴 한데 계속보다보니 좀 지치고‥괴수 17마리는 그냥 홍보용인듯 절반도 안나옴
극장에서 봐야 덜 재미없을껄.
가족정서만 빼면 최고다 ㄹㅇ
이런 영화를 국장에서 보다니 저는 타고난 행운아입니다고질라시리즈 전부 다봣는데 이번 영화가 가장 명작인거같습니다친구들 꼭 여러명 모아서 거자고 강력하게 주장해보세요^^
오홍홍 고질라 개멋짐 ㄹㅇ
라니스터가 본격 지구환경 걱정하는 영화!!
관람객응 쓰레기 아새끼들 뛰어당기고 놀이공원 온줄알았음
갠적으로 너무 재미있게 봤어요!!
컨저링 아줌마 지가 뭔데 인류를 정화하네 어쩌네타노스 논리 펼치고 다님?
개꿀잼!!!! 몬스터유니버스 앞으로도 기대되네요!1ㅎㅎ
처음부터 끝까지 존잼, 꼭 보세용
보지마라 고질라 ... 괴수재난영화는 어두우면 졸음만 오고 재미가 반감된다 퍼시픽림에 왜 열광한지 고질라는 반성해야한다. 델토로가 고질라를 만들엇어야 한다. 괴수 대결씬도 시시하고 각본 연출 다 엉망 1편만도 못한 망작 이다. 굉장히 실망
스토리 전개가 별로에요. 지금까지 본 영화 중에서 제일 난해한 거 같기도 하고. 뭔가 많은 일들이 스크린으로 벌어지고 있었는데도 계속 하품이 나더라고요. 그래도 후반부는 볼 만했습니다. Long LIve the King.
80년대 국민학생 시절 방학때 가끔 afkn에서 고질라를 몇편 방송했는데, 정말 너무 재밌었고 어린마음에 감동이었음, 이제는 그때의 어설펐던 인형으로 만든 영화가 완벽한 리얼리티와 괴수들은 직접 만난듯한 스릴감을 주니 남다른 감회네요
예고편에 나온 기도라 보고 반해서 보러갔다가 고질라에 반해 나왔어요. 고질라 진짜 멋있어요. 추천합니다.
콩 스컬 아일랜드 보다 재밌음 기대하고 봤는데 진짜 재미있었음 근데 pipo####님 말처럼 제발 추천 비추천 그딴거 하지 좀 말아주세요.
ㅋㅋㅋ 한 가족이 처음부터 끝까지 다함....
있는척 가오만 오지게 잡는 일본풍이 풀풀나는 영화. 속 빈 강정이 따로없 음.
영상미는 화려한대 내용이 쫄깃항 맛이없음 퍼시픽림보다 한수아래
어벤져스보단 나아요.
다때려 부수는거 보러왔고 배부르게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
싸우는 장면은 좋은데 가족애는 좀...
스토리도 준수함. 스케일은 대박. 최고의 괴수 영화.스토리 별로라는 사람들은 아마도 여주때문인듯.
재미없고 지루했음. 컴퓨터 그래픽 영화는 이제 더 이상 신선하지 않음ㅋ
액션이나 스케일은 정말 최고였지만 가장 중요한 스토리나 개연성에서 지루함을 느꼈네요.
그래도 신과함께 보다는 100배 낫다!
딸하나 구하자고 몇이나 죽이냐
관람객화려하게 잘 포장된 쓰레기봉투
역대급 고질라 시리즈 지구는 그저 또다른 사파이엿다
음....호불호 겁나 갈림일단 영화내용은 살짝 어이가 없으면서 뭐지 하는 생각이 거의다임.CG는 진짜 괜찮음요약-스토리 생각안하고 보는거 추천 다양한 괴수와 아름다운 CG, 전편보다 더 자주 보여주는 고질라 1편에 비해 더 많아진 괴물들의 싸움
콩: 하... 나도 그냥 머리 박으면 안 되냐?
낚였다 평점에 낚였어 아 내 문화의 날...
보러가려 했더니 기생충에 밀려서 이삼일만에 상영종료라니...
역대 최강 고질라 .끝까지 다 보세여
초반지루해OO뻔. 이야기를 ㅈ같이 풀어내내. 영상미는 봐줄만함
와 잼나게 봤다. 스케일 죽입니다
5000원주고도 아까운 영화는 오래간만임. 눈호강ㅇㅈ but 번역도 개똥, 스토리는 토악질나옴;;; 내가 초2때봤으면 재미났을덧
부제 : 엠마 - 킹 오브 똥고집
스케일과 영상미는 봐줄만하지만 스토리 전개부분에서 엉성한 부분이 많다. 그리고 누누히 말하지만 레전더리 제작사 놈들은 지들이 중국자본에 먹혔다지만 영화에 갑작스럽게 상황에 어울리지도 않는 중국어좀 그만 쳐나오게 했으면 좋겠다.
전작에 비해서 모든 면에서 낫다. 특히, 괴물들이 등장하는 액션시퀀스. CG의 완성도와 화려함.
굿구슥ㆍ슥ㆍ슷ㆍ그으ㅡㅅ
사회생활은 라돈처럼..
알바인지 고질라 덕후인지 애들 쓰시네요
쩐다 세번 쌌다 덜덜 아이맥스용
부부싸움은 제발 집에서 둘이합시다..
생각보다 훨씬 재미있네요
존나 재밌음 인생영화 더 볼거임
몬스터 17마리 중 실질적으로 스크린에 비춰지는 몬스터는 단 4마리. 그나마 후에 3마리 나오는데 고작 1~2분 생긴것도 비슷함. 보는 재미도 없고 스토리는 애당초 기대하지 않았음. 시간 가는 줄 알면서 봄. 오죽하면 영화 끝나고 나올때 하품했겠음.
나는 괜찮았는데 어머니도 꽤 기대이상이라고 하더라고요. 재밌었고 과연 다음 이야기도 있었으면 좋겠다고 생각했어요!
문화의날이라 퇴근하고 봤다. 카미카제 딱 하나 재밌더라OO 암만 돈쳐발라봤자뭐하냐 스토리개연성이 OOO인데 5000원도 아까움
기존 괴수물 좋아하는 사람들에겐 엔드게임 같은 작품...
이영화에 지루하고 개연성 찾을꺼면 라라랜드나 보지 제발 보지도 않고 평점 깍지 맙시다~걸캅스빠들아~
영화보다 졸았네요... 괴수 소리에 깨고스토리는 빈약하고 클리셰 범벅
스케일 개작살남 괴수영화 좋아하면 강추!!!갓질라!!!
재밌어요. ㅋ. ㅋ ㅎ ㅎ
관람객ㅋㅋㅋㅋ스토리는 ㅈ같고 액션은 ㅈ같이 멋있다.퍼시1보다 훌륭하고 뛰어넘음 중국자본 들어갔는데.그언어 딱한번나오고ㅉㄲ스러운 느낌은안남
고질라가괴수왕이되다니.
방금 보고 왔는데 액션씬 스케일 웅장함 다 갖췄는데 스토리가 날 잠들게하네
기대가 너무 컸다 ㅠ.. 설정이 아쉽다
관람객괴수붐은... 왔다...
생각보다 괜춘했음ㅋㅋㅋ
CGV에게 감사합니다. 반값내고 봤는데, 제 값 다주고 봤으면 상영 내내 울었을 겁니다. 사랑해요 CGV!!!
스케일은 역대급이지만 CG가 그리 선명하지못함첨부터 끝까지 어두움
오늘 5천원주고 영화본건데 맘에든다. 전편 이야기는 안봐서 모르겠고 콩 스컬아일랜드를 주로 내보내는걸 보아 나중에 동맹관계로 나올건가보다. 두 형님들의 떡대에 항상 감사하며 깝치지말고 살아야겠다. 치킨들 잡으실때 반했습니다 형님.
이런 걸 자꾸 만드니 심형래가 영화를 자꾸 만드는 것이다. 근데 볼거리도 괴수 싸움이 전부인 영화에서 괴수 분량이 진짜 적고 거의 스토리 망한 인간 쪽이 대부분. 진짜 괴수들 언제 싸우나 하면서 휴대폰만 보다보니 30`분정도 남기고 싸우기 시작하더라.
괴수영화는 늘 옳다 고지라 불괴리 용가리 킹콩 쥬라기 클로버필드 물괴 괴물 옥자 마동석
비주얼은 10점 스토리는 3점 7점 드리겠습니다
분명 내가 좋아하는 장르인데 시종일관 어두침침한 환경으로 일관하는 어두운 분위기에 졸음이 허벌나게 오더라.
미안하다...졸았다--;;;;
모든 등장인물이 안나왔으면 너무 좋겠다.단 한명의 배우도 매력적이지 않고 짜증을 유발한다.
인간파트 대신 괴수들 싸움 비중을 더 넣어야 했다.
여주 욕하지 말아라 여주 아니였으면 기도라랑 고질라 싸울일 없었다
가히 최고의 영화다 1점 깐이유는 키도라 cg좀 신경들쓴거같아서도정말 잼있다
그냥 알라딘을 한번더 볼걸
동물영화, 베어,킹콩,콩,고질라2014, 잼있어요, 그래픽 good
와 스케일이 스케일이... 그냥 심심해서 봣는데 대박;;
가메라도 이참에 나와도 괜찮을듯
관람객볼만~. 꼭 러닝타임 두시간 넘었어야만 했나..
고질라 지금껏 진지하고 잼있게 본 적이 없어요. 요번이 처음임. 알라딘도 기대이상 이더니.. 쿠키영상 있으니 다 보고 나오세요
초딩들이랑 봤다. 나이 30먹고...
관람객괴수들이 다양하게 나와서 좋다
관람객시원하게 다 때려 부수는 영화
몬스터 17마리 나온다며...
1의엄청난 압도감과묵직함을기대하고가서그런지 유치하고 가벼워져서 좀 아쉽긴했지만 괴수물으로썬 최대한 팬들한테 만족하게그려낸거같음 마지막 쿠키 하이라이트ㅋㅋ
어머니의 큰그림! 아버지의 딸사랑! 내가싼똥은 남들이 치운다!
올해 최고여 ㅠㅠ 엔딩도 지림
유치한감이 없지않아 있습니다.그것만 빼면 나름 볼만합니다.
노잼. 보다 잠듬. 별하나는 오랜만에 꿀잠자게해준덕
진짜 10점짜리 영화다 10노잼이라서
영화 성향이 다른거지 욕은 하지마라...볼만 하더만~
괴수물 팬이면 무조건 봐야한다.
I m Godzilla
스토리가 완전 쓰레기.. 중국자본느낌 잔뜩 있고, 말로 표현할수가 없는 개삼류영화.. 미치겠다ㅋㅋㅋ
아무생각없이 보기 좋음
재미 없습니다.,17마리 나온다는거 뻥이고 실제로는 4마리 정도가 그냥 나온다고 생각하세요. 재미 없는건 인간이 나오면 재미가 없습니다.,괴수가 나오면 재미있구요 정말 보면서 하 진짜 지루하네 빨리 괴수나 나오지 이런 생각만 한거 같아요.
눈뽕은 오지는데 뭔가...흠
5월 29일 cgv 대전복합 중간열에서 발냄새+트럼+방귀냄새 풍기면서 기침막하는 안경낀 새xx 평생 너같은놈들끼리 만나서 영화보길^^
단순 괴수물이라고 보기에는 어려운, 엄청난영화를 보고나온것같습니다. 박진감넘치는 스케일의 전투에 감동까지.. 눈물이 앞을가려 쿠키영상은 못보고 나왔지만 오늘부로 인생영화 등극합니다.
그놈에 엄마!!! 매디슨!!! 분량잡아먹는 주인공인척하는 뭣같은모녀ㅡㅡ 쓸데없는 감동장면,마지막이 안타깝.. 그런거빼면 스케일도크고 재건이되냐싶을정도로 다때려부셔서 화려하고 통쾌하고 속시원함!! 콩이 다자란다쳐도 브레스맞고 뒤지겠는데...?
내가 멍청한건지 모르겠는데 스토리가 잘 잡히지 않음.. 뭔가 뒤죽박죽 장황하달까? 그렇지만 괴수 액션신 하나만큼은 기가막힘.아쉬운점이 있다면 17괴수가 어쩌고 저쩌고 하더니 정작 주연급으로 나오는건 크게 쳐서 네마리뿐
뭐 이딴영화가 다있나 진짜 유치해 죽는줄알았네... 여자 죽이고싶다 정말.
괴물들끼리 싸우는 것을 관객이 즐기게 놔두지 끊임없이 매력없는 인간들이 끼어들어서 몰입하지 못하게 만들어서 재미가 없었음. 어수선하고 산만하다.
롱 리브 더 킹. 왕이여 영원하라.
피곤할때봐서 그런지 계속 졸았네요ㅜ중요전투씬도놓치고ㅜㅜ그래도..3탄에서 다 터뜨려줄거라기대되는전투씬들
재미없습니다. 별 4개 주려다 그나마 괴수들 대결이 볼만해서 5개 줍니다. 인간들 땜에 산만하고 괴수들도 생각보다 별로고 안타깝네요.
스토리 보러가지 마시고 괴수들 보러가세요심장 두근두근합니다.스케일, 사운드, 괴수 액션 지리고 오지고 영화관 렛잇고
안보는게 시간도 돈도 이득입니다절대 보지마세요 후회합니다
용가리의 꿈이 이루어지다. 괴수영화의 완성. 매니아만 보세요.
고질라가 문재앙 녹여죽이네요 짱!!
관람객영상이 소름끼치게 멋있습니다
크앙 붉은고질라가 울부지저따
....하 집에서 나중에 보세요
2014년도 보다는 괴수끼리 싸움이 많아져서 좋음 특히 마직막 다때려부수는건 시원하고 나름 cg도 좋음 다만 아무리 괴수 영화에 스토리 없다지만 사람들이 나올때는 맥을 끈음 주인공가족들 없어도 진행에 딱히 상관없을지도 신파극이 너무 싫음
존나 재미없음 남자 죽여버리고 싶었음 하 발암
괴수들 깨운 건 왠 정신병자들이었으나 괴수들 스케일은 정신병자 뺨치고 정상인 만드는 급이었다. 재난영화에서도 못 느끼던 스릴은 덤 ㅋㅋ 시간 내서 보러가길 다행이었다.
끄악으로 시작해서 끄악으로 끝나버리기
스토리 빼고는 나머지는 쉬원쉬원하네요
후 주인공 가족놈들 발암이다
디워랑 삐까삐까 한다 진짜 ㅋ 문화의 날 할인이라 5천원에 봤는데 2천원도 아깝다 진짜
고질라, 킹기도라, 모스라, 로단 4마리 괴수들 각각 멋있게 나왔고 아쉬웠던 점은 나머지 13마리의 괴수 모습을 모두 보여주지 않았던게 약간 아쉬웠지만 재미있었습니다.
왕이시여 영원하소서...
5000원에 봐서 참 다행인 영화왜 쏘는지 모르겠는 전투기의 미사일과 뭔가 스마트한 척하지만 답답한 등장인물들은 차라리 다 죽어버렸으면 싶을 정도중간중간 나오는 동양배우들도 몰입을 떨어뜨리는 요소사실상의 주인공은 미해군 오스프리 항공기ㅅㅂ
아놔 ㅎㅎ 댓글이 코미디다 레알. 혹평이 너무 많아서 가슴이 무너지고 슬펐는데 여기 사람들 댓글 보고 빵터지네
엄청난 스케일 과 전투..화려한 볼거리 왕이여 영원하라 굿바이 내 오랜친구여
나에게 만족스럽다면 영화는 그걸로 가치를 다한거다남들이 뭐라하던 신경쓸거 없다.
스토리는 보통이고 신파는 별로였지만괴수 오직 괴수를 위한 영화면 극추천 합니다!!괴수들의 액션과 인간의 무기력함도 같이 볼수 있었습니다.
재밋께 봤음~~~!!
내 시간을 돌려줘 제발!!
괴수의 왕 고질라 포스가 대단합니다압도적 박력이 최고에요
줄거리는 별로지만 볼거리가 많다
로단 귀요미 ㅋㅋㅋ 간신배네
1편하고는 다르다며... 그말인 즉 1편의 단점은 개선했다는 거 아니더냐... 그런데 그게 고작 이정도였어?! 억지 신파극은 이제 그만!!!
집안 다툼에 군인들, 전세계, 괴수까지 다 죽어나나간다니... 압도적인 스케일로 시원하게 다 때려부수는 맛은 일품.
모스라 왜이리 슬퍼...
전체적으로 지루합니다. 모든 캐릭터들의 행동이나 동기를 전혀 납득할 수 없습니다. 후반부로 갈수록 굉음과 파괴장면에 지칩니다. 같은 장면이 10분간격으로 반복되는듯한 느낌마저 듭니다. 몬스터 유니버스 + 전편의 빅팬으로서 무척 안타깝습니다
아맥에서 보고왔습니다. 눈뽕, 액션은 오지고 스토리는 그냥 퍼시픽림이나 트포 수준 생각하시면 됩니다. 중뽕, PC 없어서 좋았고 돈값 충분히 하고도 남는 영화였다는 생각이 드네요.
스토리가 좀 유치할수도 있는점이 단점인데압도적인 스케일로 커버친다 볼거면 꼭영화관에서 봐야함
네. 쩔어요. 화장실 가고싶어요.
디워급 그래픽에 제작비 다 배우에쓰고 문제는 스토리는 가뜩이나 병맛 콩아일랜드가 훨 나음
엄청기대하고봤는데....흠..기대이하네요..킹콩이 훨낫네요..
노잼임.CG는 심형래 형보단 좋은데 스토리는 형래형이랑같음
이 영화를 중간에 안나가고 다본 저한태 10점 줍니다
너무 멀리갔네요, 로레인 아주머니는 귀신 잡다 괴물 잡으러 왔더라구요. ...ㅎㅎ
최악의 영화 내가 고지른다.
시끄럽고 정신없고.... 두시간동안 오디오가 끊기질 않음.... 괴로웠다
걸캅스 페미십스런 영화를보는 십페미들이 보고반성해야할 영화
관람객아무생각없이 잘봤다 ㅎ
신종 고문법이다 ㅅ두시간 고문당한 느낌
오랜만에 시원한 영화봤다!!!!시원하게 부수고!!!! 시원하게 질러대고!!!
재미없어요....최악
그냥 가출한 딸 찾는 억지감동 영화에 괴수 영화랑 섞인 느낌임 아주 어울리지도 않고 너무 비현실적임바로 코앞에 고질라가 싸우는데도 멀쩡함ㅋㅋ 이건 할리우드판 디워임
화려해서 꽤나 볼만합니다
괴수영화는 스토리 다 제끼고 액션씬이다 10점준다
지루함ㅋ지루함 지루함
괴수들이 등장하지 않는 장면들은 정말 재미가 1도 없다.
이런 CG를 만원도 안되는것으로 볼수있다는게 좋았음.고질라가 인간 편이기에 다행이지 아니였다면 다 디졌을듯...중국자본이 들어가서 이야기를 고대전설관련, 장쯔이 등 투자 조건인가?라는 개인적인 생각이 들었다.단! 화면이 전박적으로 어두운게 단점??
아.. 진짜 개연성 스토리 다 어이가 없음 CG만 보려면 보세요
스케일 끝장이다 50 ubd는 가뿐히 넘을듯
아 그냥 시간 가는줄 모르고 영화에 뿍 빠졌습니다쿠키영상은 다시 킹기도라와 재대결을 보여줄 복선인지 아니면 메가킹기도라의 등장인지 궁금하고 설레게함
애미 OO 애미의 이승 탈출기
무언가 지렸는데 오줌은 아니다
관람객스토리가 괴수물인데도 너무 자세해서 놀랐네요. 괴수들 멋있습니다. 극장에서 보세요.
흠... 일단 너무너무 지루합니다... 스토리 개연성은 고질라한테 먹힌지 오래고.. 모든 크리쳐 액션씬이 비슷한 분위기로 연출되어 그놈이 그놈같다는 인상을.. 또 장쯔이는 뭔가 몬스터 해설사인데 모든 해결점을 찾는걸 신화의 그림 몇장으로 해결!!
관람객전편을 안봤다지만 이렇게 지루할수가
무슨내용이지.... 잠듬 ㅠㅠ
개인적인 순위로 고질라2014 >퍼시림1>콩>퍼시픽림2>킹오브몬스터 였습니다..당일 개봉이라 퇴근마치고 급하게 저녁먹고 맨 뒷열에서 나홀로 감상했는데 음.. 통신사 멤버십으로 한달에 한번 무료로 보는 티켓이라 돈은 아깝지 않았습니다.
고질라 시빌워 담편은 고질라 어셈블인가 기대된다
원작보면 콩은 번개맞고 업그레이드되서 고질라랑 맞장뜰수있음. 그러니 걱정마ㅋ
고질라만 멋있음, 스토리는 엉망징창, 해저3만리, 나방 이쁨, 다른 타이탄는 들러리일뿐 ㅋㅋㅋ
관람객ㄱ ㅐ 씹 핵 노잼 무슨내용인지... 보다가 반이상 잠
스토리는 말도 안되고 유치하지만 스케일 액션 cg는 볼만합니다. 고질라가 우리편이었어 ㅋ
자연의 소중함을 알게되었다
나는 짱깨 보려고 영화표 끊지 않았다, 눈뽕, 귀갱, 짱깨 아후... 개발 새발 스토리...
영상이나 괴수만봤을때는 10점!! 중반부부터보면 10점..그냥 오프닝때 이상증후등이 포착되고 1편등장인물들이 다시 도망다니고 그냥 1편 고질라가 잠에서깨어난것 처럼 신화넣으려면 그런식으로깨서 17마리초반부터 스토리풀어나갔으면 좋았을텐데..17은어디?
와 진심 스토리 개똥이고 괴수cg 스케일 하나네하나하나 뜯어보면 고질라 똥같은 영화고 영화보다 집갈까 진지하게 고민을 하게 만드는게 보다가 눈물이 난다 너무 똥이라
관람객스토리는 빈약한데 아이들과 함께 보기는 괜찮은 영화입니다.
예고편만봐선 잘 모르겠느데 고질라가 왠지 용가리 느 낌이 나냐
괴수영화에서 뭔스토리여 짱이구만
절대 보지마세요.. 일하는것보다 괴로웠음
ㅋㅋOO 아 엄봉독 거르고 걸캅스 거르고 악인전 ㅈㄴ재밌게 보고 이거 보니까 ㅋㅋ 돈아깝다 그냥 공룡들 소리만 지르고 쳐 끝나노 ㅋㅋㅋ
돈으로 떡칠해서 영상미는 화려함. 근데 전개가 먼가 이상하고 스토리 이해도 안되게 풀어가고 먼가 엄청 지루함. 메디는 귀여웠으나 니혼진아저씨랑 장쯔이 멋있는 척하는거 오그라들어서 집중 안됨... 돈 아까움 ㅠㅠ
왕이여 영원하라!! 누가 이바닥 왕이야?
기저귀 반드시 필요한 영화
이게 재밌냐? 이게 재밌냐고
2017년3월8일에 개봉한 일본 영화 신고질라가 백배 천배 더 재밌네~!!
스토리로보는영화아니다 괴수영화다눈호강 하는거생각하면 최근에본영화중젤잼잇더라
고질라는 그렇게 망하고도 계속 나오는구나
스토리 정말 허접하고 괴물들 싸우는 장면도 웃김..ㅋㅋㅋㅋ 걍.... 보는내내 풉을 연발알라딘 재밌게 보고 한번 더 보려다가 고질라봤는데 알라딘 한번 더 볼걸.. 하고 후회함
댓글알바들 진짜 너무하네 이게 10점이라고? 막장중의 개막장에다가 진부한스토리,발암여주,중간중간의 오글거림까지 최악;;6점도 많이준거다 위의 내용들 좋아하는 사람만 보세요..
정말 최고의 고질라편이었습니다.시간가는줄 몰랐습니다 오랜만에 괴수영화 전율이 대단했습니다.
엄마: 킹 오브 몬스터!!
전투씬을 좀 질끔질끔 줘서 아쉽다
퍼시픽림1탄에서 전투신을 늘리고 쓸데없는 장면 빼면 이 영화가 된다. 아이맥스에서 한번 더 볼거임!
잘한다 잘한다 잘한다 내새끼 내새끼 내새끼
고질라 귀여움.장쯔이왜케 보기싫은지..
관람객순전히 몸으로 치고박는 거대괴수들의 난투비중이 낮은거 같다 ㅠㅠ
영화관가서 보셈 지림 가슴 콩닥콩닥 거림
뻔하지만 볼거리는짱짱함
몬스터 액션은 좋았지만 인건들 나올때는 노잼.전대물 느낌, ^^1편보다는 재미있는데 장쯔이는 뜬금포
관람객장점 : 내가 보고싶은것을 보여줌단점 : 내가 보고싶은것만 볼만함
고질라가 1954년 세상에 등장한 이래로 수OO이 넘는 인프라가 있는데 아마 배경지식이 없으면 보기 힘들걸? 삼국지를 보려면 최소 조조 유비 손권이 누군지는 알고 봐야 할텐데
진짜 개꿀잼 꼭보세요 고질라1의 감동
인간의 관점에서 거대한 괴물을 바라보면 어땠을까
아 진짜 뻥아니고 보는 내내 우우워어어어아아아아 한다니까?
왠만하면 이런건 10점주고싶은데 와....인간적으로 이건 진짜 좀 아니다. 스토리는 뭐 그렇다치고 액션도 좋아. 근데 왜 나오는 캐릭터마다 고구마냐. 저 쓸모없는 가족3인방만 없었어도 참 좋았을 영화
기도라 깨울려고 얼음 폭파할때 땅이 무너지는데 왜 안도망치고 지켜보다가 죽는지... 스토리는 그저그렇고 스케일은 크나 2D로 봐서 그렇게 확 느끼지는 못했음
OOO기영화 시바 평일시간이아깝다
아무리 볼거리 있는 영화라지만(볼거리도 없었음) 스토리 개연성 0에 몬스터들 싸우는데 치고박고 싸우는것도 아니고 덩치도 큰것들이 느릿느릿 유도하는 줄 속터짐ㅡㅡ.. 글구 싸울만 하면 주인공 비쳐줘서 흐름 끊기고ㅡㅡ.. 욕더하고 싶은데 글자수부족이네아
킹기도라가 외계인이였다니
와 진짜 대박... 이건 진짜 영화관 가서 직접 봐야함 ;;;
미쳤다 미쳤어 신은 한명이면 충분하다
영상 감탄만으로는 2시간 넘게 버틸 수가 없었다
고구마 100개 먹은듯..
중국자본이 투자된 제 2의 메가로돈
전반적으로 매우 지루함. 전투 영상도 별로 없고, 배우들 비중 주려고 스토리도 어거지로 갖다 붙인 느낌이 크다 보니 몰입도 안됨. 영화 보면서 몇 번이나 졸았음
처절하게 철저하다. 괴수 붐은 온다.
호우 장난아네네욛ㄱㄱ
사실상 지구멸망입니다ㅎㅎㅎ인구 절반은 죽었을뜻
눈호강 제대로 했습니다 스케일 진짜 대박이에욬ㅋㅋ
위대한 고질라 영화를 삼류로 만들어 놨네
스토리에 몰입하면 재미없어요. 하지만 영상미는 굉장합니다. 고질라 아예 처음보는데도 약간 팬심 생길정도로 좋았습니다. 웅장한 스케일 보면서 스트레스 푸는거 원하시면 추천합니다.
개연성x 억지감성x PPL은 그렇다쳐도 진짜 시간 존나아깝다 컬쳐데이 5천원 아녔으면 진심 표값 존나 아까웠을듯
이딴거에 투자한 투자자들 대가리가 궁금하다. 돈이 썩어 넘친다해도 그 돈으로 롯데리아 데리버거나 사먹는게 유익했을듯
어벤저스보다 재밌었당~~~~
인간들 장면에 중간중간 자꾸끼어드는거만 빼면 ㅅㅌㅊ인데 아쉽...
거대괴수들의 그 땅울림이나 웅장함이 좃시픽림따위와는 비교도 안됨
진짜 잼있음 후속편 기대됨 내년 개봉인데
1편보다 스케일도 훨 크고 잼있었음
1편보다는 확실히 나음스토리는 기대하지말고 엄청난 스케일로 부수는것은 볼수있음만족스럽게 봤지만 더 큰 화면이나 아이 맥스로 봄 더 좋을것 같음
스토리 개연성 액션씬 3똥망인 망작
지금 막 보고왔다. 정말 시끄러운영화. ㅜㅜ 그게 다임!기억에 남는건 몬스터들의 신음소리뿐 ㅜㅜ
오늘 봤는데 정말이지 말이 뭐라 안 나올정도로 대단했음!!! 진짜 고질라가 킹 기도라하고 한 판 붙을 때 박진감이 넘쳤음 진짜 보면 절대로 후회하지 않는다
집에서 우리나라 드라마보는게 훨씬 재밋음 ... . 더이상 할말이없다. 그 제작비로 이렇게 만드는게 신기하넼ㅋㅋㅋ스토리 옛날영화들보다 못함ㅋㅋ 이거 시리즈인가요?집에서 우리나라 드라마보는게 훨씬 재밋음 ...
괴수 영화에 캐스팅이 왜이리 괜찮나 했더니 ,,,몇몇은 쩌리를 만들어 버리네.
초반엔 지루하지만 중반 넘어서 후반가면 스팩타클한 장면들이 많이 나옵니다
아무리 스토리 보는 영화가 아니라지만 이건 너무했다 진짜.스토리빼고 봐도 cg볼만하면 뭐하나 연출이 개똥망임.1편감독 그대로가지 대체 왜바꿨는지 모르겠음.캐릭터도 주인공들이고 조연들이고 다 이상함.아이맥스로 보고나왔는데 관객들 다같이 한숨쉬면서나옴
하.... 스토리 진짜 최악이네요. 힐링하러 갔는데 스트레스 받아서 옴. 초등학교 저학년들이 재미있게 볼 영화
이거 중국 영화인거 아무도 왜 안 알려줬냐...
문화의 날에다가 할인까지 받아서 초저렴이로 봤는데 좀 찔려서 솔직한 평점으로 보답합니다. 큰 기대 안했는데 사운드도 대박이고 스트레스도 확풀리네요. 연기가 살짝 아쉬운 부분도 있지만 영화를 헤칠정도는 아님~ 4D나 아맥에서 봤음 쩔었을꺼 같아요!
관람객발암 요소가 많습니다 cg도 기대한만큼 깔끔하지 못했고 차라리 넷플릭스 애니영화로 봤던게 나을 정도로 현실화나 이펙트 디테일이 약했습니다 제돈 주고 보기 아까울 정도
올해 그리고 인생에서 최악 수준. 스토리 뭥미(스토리도 없고)에 시끄러운 소음가득 스트레스 충전하고 싶다면 보시길. 옆에서도 한 숨 소리만..
콩은 이길수가 없다..
가면 갈 수록 인간나올때마다 짜증남 괴수들 묘사는 10점
스케일이 커서 눈이 심심하진 않네요.그래도 재미없었음~ kt멤버십으로 공짜로 봤는데 돈주고 봤음 개후회할뻔
영화에서 괴수들이 사투를 벌이는 동안 난 잠과 사투를 벌였다
몬스터나오는장면은 전부 소름돋았다 지금 크레딧올라가는거 기다리는데 다른 귀르가즘?음향효과 엄청나다 스토리는 잘모르겠지만 멋지다ㅋㅋ 재밋게잘봤네 ㅋ
진짜 재미 없네요 보통 영화 보다가 잠들고 일어나면 쭉 정신차리고 보는데 이런 계속 눈이 감기네여 .... 스토리를 6번 돌리고 돌리네요 지칠때까지 다른 영화 보세요들 ..
스케일 최강이네요 다 때려부시네.. 괴수팬 필감. 무조건 극장에서 봐야해요
기도라 임팩트와 전투씬 웅장하고 개지림. 근데 가족이야기 ㅅㅂ 좀...
쓰레기영화다 괴물끼리 싸우는 장면 외엔 모든게 쓰레기다 미친 모녀 나오는데 죽이고 싶을거다
다음 콩vs고질라 부제는 "콩 엔드게임"인가?? 콩 브레스맞으면 OO듯..
극장에서 안보면 후회할 영화. 눈으로 즐기는것만으로도 영화비 안아까웠슴.
Some people dont watch Godzilla But not us
깔미 걸러야 한다고 생각함 cg도 별로고 내용도 별로고.. 그냥 진짜 애기들 공룡영화 보는 느낌이다
호불호 갈릴수 있을거같은데 나같은 괴수매니아들은 진짜 입을 못다물고 볼 듯 개꿀잼
스케일 역시 대박~! 근데 누가 가장 쎄나고?고질라? NO~~~! 그것은 역시 우리의 주인공들!!!!절대 안죽어~~~~ㅋ
역대급 스케일ㅋㅋ괴수영화 좋아하면 꼭 보세요!! 스토리때문에 별 반개 뺌
시원하게 쳐부수는 괴수물은 극장에서 봐야 제맛
관람객스케일 지립니다 무조건 극장에서 보세요
차라리 고질라가 페미니즘을 외쳤다면 재미있었을 듯 하다 .
엄마가 이 영화의 타노스다
1점도 아까움 초3아들이 보자고 보채서 봤는데 스토리도 없고 재미없어서 자는데 몬스터들의 신음소리땜에 잠도 편히 못잠~ 이렇게 시끄러운 영화가 지루한건 처음봄~ 문화의날이라 5천원에 봤는데도 돈 아까움~
전작과 마찬가지로 내용과 개연성은 버리고, 괴수에 올인! 한결 커진 스케일과 괴수들의 액션은 관객들의 눈을 즐겁게 한다. 그런데... 왜 니들은 꼭 어두운 데서만 싸우니?
인물간 스토리는 구린데 괴물쪽은 개 시원시원ㅜ보면서 스트레스 풀림
스토리는 개 빡치고 박사년은 진짜 개 노답이지만우리가 영화관에 보러 온건 괴수들 때문이자나요?괴수 액션은 최곱니다!
굇수표현이 생각보다 괜춘하고. 굇수끼리의 격전도 괜춘한편이였습니다. 근대 굇수들아. 고질라를 왕으로 모시다가 외계괴물 나오니까 라인바로 탄거냐... 나쁜것들.. 울 버터풀 ㅠㅠ
별점 1점주고 별 생 ㅈㄹ를 떨면서 댓글쓴사람들은 봐라 영화가 재미없고 머 별 시답지 않는 이야기하는데 고질라영화를 머하러 보러갔냐? 괴수 영화아니냐?? 거기서 러브스토리나 인간들 위주로 보여주고 하면 그걸 니들이 바라는거냐??
개봉일 20시 40분 영화로 관람하고 옴. 쓰레기. 차이나 머니 들어가서 억지스럽게 중국인하나 껴넣음. 고질라가 장엄하게 등장해서 다 때려 뿌시는걸 기대했는데. 인물이 깔짝깔짝 거리면 뒤 배경으로 괴수들이 싸우고 있는 모습으로 연출. 스토리 디워
전편보다 별로... 아무리 괴수영화라고해도 눈요기만으론 부족..어느정도 상황이나 스토리에 개연성은 좀...
질라 귀여워서 7점줌ㅋㅋㅋㅋ
최악임 보다가 나도모르게 잤음
진짜 스케일과 액션이 미친듯이 나오는 영화를 보고싶다면 무조건 이걸보시게
영화보다가 쳐잤다는 놈들은 집에서나 쳐자지 뭐하러 돈내고 영화관까지 와서 쳐자냐?말같지도 않은소리들 하고 자빠졌네 쳐잤다는 애들은 사회생활은 가능한애들이냐?진심 궁금하다 회사애들 4명데리고 가서 봤는데 애들 영화보고 나와서도 입을 다물지를 못하던데
1편 보다 재미없게 느껴지는 이유는 경기가 한창인데 작전 타임을 계속 불러서 경기 흐름을 끊어 놓잖아! 이 영화가 그래! 스토리 라인을 전개 할려고 영화의 맥이 자주 끊김. 글고 작전이 너무 어이가 없어.
아이맥스로 봤는데 스크린X로 봤어도 좋았겠다는 생각... 초여름에 걸맞는 시원한 영화
왕이여. 영원하라! 멋지게 돌아왔다.
웅장함만큼은 최고지만 ... 그 밖에 많은 것이 부족한 영화
지립니다 꼭 보세요~~
두말없이 4dx n차관람 갑니다. 갠적으로는 엔드게임도 누름. 물론 매력이 다르지만. 스토리마 (닌간)배우 캐릭터 약간 포기하고 보면 스펙타클과 음악에 전율이 ㄷㄷ 고지라my old friend
관람객아들이랑 우리 애기랑 봤는데 고질라 너무 멋지고 아들이랑 너무 즐겁게 봤어요
여주 미-친-년이 지 직장동료 테러리스트로 다 죽이고 시민 수백만명 다 죽이고 리얼 개핵발암 씝OOO다 존나 쳐패서 죽어야됐는데 결국 지 생각 틀렷다고 ㅇㅈㄹ 떠는게 역겹다
처음부터끝까지 헬파티네요중간에졸앗는데 스토리가없어 전혀지장이없네요
보고왔는데 억지로 감동적이게 하려고 애쓴다 라는 생각이 많이들고 액션영화인데 좀 지루했다ㅎ
관람객별 0개는 못주나요? 고질라 OO 진짜 너무하네요. 여기서 재밌다는 사람 진심인가요? OO 클레멘타인 평보고 낚이는 사람 없을거라고 생각했는데 내가 지금 그 꼴이네. 역대 최악이라고 단언합니다. 디워랑 맞다이 뜰 정도 급임.
어린이용 영화 인듯..
그냥 생각하지 말고 영상만 본다고 생각 하세요...더 이상을 기대하면 ... (소리질러~! )
관람객지 때문에 집나간 딸 찾으러 군용트럭 쌔벼타는 맘충 김여사의 본격 오또케 시전 영화.
옆사람이 자꾸 발작해서 나까지 놀라네 계속 긴장의 연속이고 이런 어마무시한 스케일 너무 좋아요!!! 이런 영화 얼마만인지ㅜㅠ 영화보는 맛이 나니까 10점~!
인생 최악의 영화. 황당한 스토리와 시끄러운 괴물들 비명소리가 이직도 머리에 맴 돈다..
쓰레기 영화 진짜 내가 와 욕밖에 안나온다
남자주연 연기 드럽게 못함 킹콩에서 배우역할 하다가 신분상능했네 ㆍㆍ일뽕 짱뽕 거슬리고 스토리도 별로지만 볼거리는 멋지다
그냥 짱구는못말려보는게 훨씬재밌다 다들미친인간들이라 보는내내 나도미쳐가는줄
눈으로 말해요 ㅋ OO ㅎ미친년 맥락에 맞춰야하니..
고질라 보다가 코잘라 지루함
압도적인 스케일 모스라의 비중이 살짝 아쉽지만 그래도 주연은 고질라니까 인정
ㅋㅋㅋㅋ명탐정 피카츄보다 더 포켓몬스터 같다 어떤면에섴ㅋㅋ 옛날보다는 퀄리티가 좋아지긴 했다
스토리가 일단 산을넘어 우주로가는 급임 장점이라하면 괴수영화답게 전투씬은 스케일도크고 꽤괜찮았음 고질라원조브금 나올땐 ㄹㅇ 진짜멋있었음 근데 그게다임ps 지하철막차탈려고 쿠키영상도 포기하고 야밤중에 달리기존나한 출근시간 4시간남은 프로피곤러 조졌다..
초초초 대박!!! 퍼시픽 림을 발라버린다!!!
여박사 사실상 킹스맨 발렌타인급 빌런인데 마지막에 무슨 자기 희생하는 영웅처럼 표현해놨네ㅋㅋ 그리고 일본인은 고질라 집 폭탄으로 날리면서 미안해하질 못할망정 무슨 지혼자 멜로 찍고 앉았고
와장창 와장창! 끄어어엉!!!!
괴수배틀씬은 볼만한데 다른건 그닥임.. 모스라 불쌍하더라
메탈기도라 vs 고질라,콩
와우...넘나 멋지단
관람객왕이여 영원하라! Long live the king
묵직하고 위엄있는 왕의 귀환
스케일은 정말 대박...근데 와타나베 켄과 샐리호킨스의 퇴장은 새로운 새대를 시작한다는 의미인가...저 두사람 없으면 영화 진행이 안되는데 이건좀 아쉽다...근데 고질라와 콩이.왜 싸우게 되는지 벌써부터 궁금하다
관람객스케일, 영상 대박개연성은 글쎄이런 영화는 영화관에서 봐야 실감이남
스케일 개지린다 그걸로끝돈안아까움
와 내가 이걸 극장에서 보다니.. 와...
모스라 넘 기욥다 ㅜㅜ 힝
박력에 만족한다. 덩치가 커질수록 느려지는것은 물리적 현상이긴 하지만.. 좀더 스피드도 갖추었다면 완벽했을듯
짱께자본 들어간 영화는 하나같이 왜 다 이따구냐
지루하지않게 편하게 볼수있어용그래픽 짱이에용
괴수에만 집중해서 스토리가 산으로 가긴했는데괴수들이 싸우는 액션만 볼만
솔까 요즘 이거처럼 시원시원하고 스케일 개쩌는 영화 첨 봤다....(엔드게임 한타씬 예외)
CG는 정말 끝내주는데 스토리가.. 안습. 그냥 더 단순하게 스토리 만들고 CG전투만 더 나오는게 좋았을듯. 그래도 원작을 아는 사람은 꽤 여러부분을 좀더 재미있게 볼 수 있을듯(예: 세리자와의 행동 등)
화려한 볼거리는 보장! 그러나 스토리는 지루할 수 있습니다.
관람객가족 장면만 없었으면 최고였음
CG나 괴수들 전투씬 등은 잘 만들었는데스토리랑 개연성이 너무 떨어져서 웃음 나옴.시각적인 즐거움에 비중을 많이 두는 사람에게는좋은 작품일 듯 함.
일뽕은 고질라 원작이니 이해하고, 중뽕은 제작사가 레전더리니 이해한다마는 매우 짱남. 레전더리가 중국으로부터 인수합병되고 나서 나온 스토리 붕괴는 매우 여전하며, 등장 괴수는 주된 몇마리만 나온다... 나름 원작 설정은 지킴.. 그리고 액션은 진짜 굳
예고편은 비장했는데, 본편엔 비장미가 없네.
시종일관 가만히 있질 못하는 ADHD같은 영화 언제끝나나 싶었다 어우
재미있게 보고 왔습니다 ~~!!!
보는중 잠깰려고 적고 별짓하는중..절반잔다 리클라인 의자 이럴땐 인좋네 다시적음
장쯔이 수시로 코멘트다는거 왤케웃기냨ㅋㅋㅋ 고질라꼰대네
관람객수고하세요 재미난 영화 한편 제작 자체에 잘 부탁드립니다 재미남수고하세요 수고하세요
ㅋㅋㅋㅋ진짜 보다가 나왔음 아정신없는영화 귓가에서 쀠웨엑~쀠에엑~ 이러고만있죠?ㅋㅋㅋ 그래픽이고모고 디테일너무떨어지고 별점5개준사람들 노이해ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 최고액션씬도 많고 눈이 즐거워서 아무생각 안하고 보기 딱 좋다스토리도 거슬릴 정도로 빈약하진 않음
단편으론 최고의 어드벤처 영화였다!!스토리, 분위기, 음악, 앵글!오락영화의 최고를 봤다ㅜㅜㅜㅜ
대박임 조조로봤는데 보는내내전율이 엄청납니다 아이맥스추천!ㅋㅋㅋ
퀄리티좋은 용가리. 중간에 그냥 나왔습니다
대박 엄마의 힘이 느껴지는 영화!
괴수영화, 좋아하시는 분들은 그냥 환장하실겁니다 ㅎㅎㅎ괴수영화계의 어벤져스를 보는 기분이랄까요?스케일 오졋고요, 속 빵빵 뚫리게 액션신 많고요, 재난영화 보는 기분도 들고요.으으으 최고입니다 최고
여자 주연때문에 지구 멸망할뻔;;
관람객진짜 인생영화입니다.
기도라 모스라표현정말 좋았고 기도라의강함이나 모스라의위엄은 무척좋았어여 단지 흩어진가족을 다시 이으려고한부분은 약간 부자연스러웠어여
전반전으로 산만하고 괴수들의 격투는 시시하다끌어다쓴 가족애는 상업적으로 이용한다는게 뻔히 보이는 수였습니다
고복동....근데 이렇게 못생겼었어ㅋㅋ
열나 잼나네 아이맥스로봐라킹을 영접하라
영상은 웅장하고 압도적이어서 보는 재미가 있었다.그러나 영화의 내용은 많이 불편했다. 캐릭터간의 갈등을 다루는 방식이나 전반적인 시나리오 내용,캐릭터의 인물분석이 깊게 이뤄지지 않고 고질라에게만 치우치다보니 영화 전반의 흐름에 공감을 하기 어려웠다.
잼있어요~ 스케일짱!!
눈뽕 요소가 많아 그거 보는 맛만 있음. 찍신 강림 아빠, 발암 엄마 그 사이 불쌍한 딸. 타이탄들에 대한 부족한 설명 그 외 다수의 대충 쓴 시나리오로 주인공이나 주변인들에게 감정이입은 커녕 몰입×. 답답하고 짜증남. 영화 주제: 고질라 짱짱맨
스토리는 거르고 그저 고질라 뽕에 취해봅니도
관람객이제 좀 괜찮은 괴수 영화가 되었지만.. 괴수들 간의 비율이 좀 아쉽고 인간들쪽 이야기는 아직도 한참 모자름.. 건조함
내가 살다살다 처음으로 평점 남기는데 OOO기핵노잼 유치뽕 삼류영화다 이딴게 8점을 넘긴다고? 네이버도 돈받고 평조작하는구나 진심 알라딘을 한번 더 볼걸
중국자본이 들어가서 영화 짜장면에 짬뽕국물 엎은듯한 느낌
관람객스토리 이런거 모르겠고 그냥 죽인다 ㅋㅋㅋ재밌당
토호괴수유니버스 매니아라면 축복과도 같은 영화. 다만 이전 일본판 고지라 캐릭터의 이해가 없거나 2014년도판 고질라를 안본 사람들에게는 약간 불친절한 영화로 느껴져 스토리중간중간 쌩뚱맞게 느낄수 있음. 중요한 쿠키영상있으니 꼭 보세요
인간보다 괴물이 더 반가운...
정말 재밌네요보다가 눈물날뻔했어요감동적임꼭보세요나만 볼수없다!!!다른분들도 봐야됨엔드게임급임 내 인생 최고의 영화였다무조건 봐요 나만 볼수없어요
방금보고옴 최고 !!! 진짜 극장가서 봐라 이건
로단을 보며 미중무역전쟁에서 대한민국이 어떻게 해야되는지 알았습니다
난 잼나게 봤어요!!!
쪽바리뽕 짱깨뽕 섞여서 -2점. 콩이랑 한판 붙는건 말이 안되는데..
괴수물에 왠 개연성? 시원하게 때려주시면 만점임
일뽕,중뽕이 같이 섞여들어감.. 캐릭터 설정과 스토리 개연성 이상함. 초반에 주요 배우 갑자기 사라짐. 사람들이 하늘을 너무 자주봄 OST가 별로임 특히 끝날때 나온노래 유치.. 무슨 일본애니 생각남. CG는 훌륭함 전반적 스토리에비해 CG가 아까움
오늘 보고 왔습니다 홍성 cgv에서괴수들의 싸움씬이 엄청 많은데제가 봤던 괴수 씬들중 최고 입니다
결국 이 영화를 보고 느낀게 캐릭터의 식상함이 문제가 아니라는것... 재료는 너무나 좋은데 각본이 이 따위냐.. 괴수들 싸움에 자꾸 인간 클로즈업 하니까 맥이 딱딱 끊기지....
관람객스토리는 유치 액션은좋음 그냥저냥 킬링타임용
하 잠듬ㅋ쓸말이없다.
인간 나오는 부분에서 발암이 걸리지만, 괴수들이 나와 격돌하는 것만으로도 대만족. 킹기도라가 너무 멋있게 나옵니다 감동
고질라성님외 다른 몬스터 성님들 쌈박질 장면 등등 볼거리는 레알 많고 지림 하지만 옆에서 보던 와이프가 점점 고질라처럼 변해감
고질라님 싸우시는데 인간들 좀 비추지마라.(참고:쿠키영상있음)
불 내뿜으면 이젠 그냥 가슴이 벅차오른다 퍄...CG 스케일 웅장함 사운드 그냥 전부 다 지려버렸다.. 이 나이 먹고서도 영화보는 내내 어린시절 고질라 보던 느낌이였다... 진짜 CG 오졌다
진짜 재미없습니다. 전편의 거대한 괴수한테 압도 당하는 느낌은 안들고 그냥.... 허접해요
확실히 호불호는 갈리겠지만 결코 못만든 영화는 아닙니다.이번 영화는 괴수영화의 본질인 괴수를 아주 잘 분배 한것같아요뭐 레전더리 자체가 전작들도 인간보단 인간외의 것들에 초점을 두는 성향이라 이건 어쩔수 없어 보입니다즉 충분히 재미있게는 볼만함
모스라 ㅠㅠ 로단 간신같은 새끼 ㅠㅠ
인간파트 각본이 좀 어설퍼서 1점 깎는다 괴수물로선 최고
관람객웅장하면서도 경이롭다!대자연의 위대함!!!
퍼시픽림을 능가하는 스케일이다
MX관에서 보고싶은데 개봉한지 이틀인데 상영하는곳이 없는거뭐냐 장난하냐 큰곳에서 보라고 겁나 광고때리고 정작 상영관이 없네..
이 영화는 스토리에 현실적으로나 논리적으로 말이 안되는 내용이 나와도 상관없고 답답함을 넘어서 짜증나는 고구마 내용이 나와도 상관없이 괴수들 끼리 싸우는 장명만 나오면된다는 분들에게 추천함7점도 전투장면때에 준거지 아니었으면 5점짜리 영화임
이걸 돈주고 왜봐요? 아....내가 돈주고봤구나 스케일 대박 어쩌고 그래서 봤는데 보는 내내 여기서 내가 뭘하고 있나 현타옴 최근 몇년내 가장 최악 중국산 헐리우드영화네요
이건뭐 우리 엄마가 미쳤어요 네 ㅋㅋ
문화의날 5천원주고 자다깨다를 반복해서 봤는데도 화난다
장쯔이는 왜나오는데??
다 필요없고 왕이시여... 만수무강 하시옵소서...
영화보다 처음으로 잠 비추
관람객킬링타임용 끝판왕급 육중한 괴물들 쿵쾅대며 싸우는데 스트레스 다풀림 ㅋㅋ
별기대 안하고 그림만 보러갔다그런데 그림도 만족을 못시키고시간이 아까워다 스타나할걸
영화는 생각보다 기대이상이었는데 뭔가 재밌어지려할때마다 거대중국자본이 개입된 암묵적, 작위적 설정이 자꾸 거슬린것도 사실. 장쯔이를 싫어하진 않지만 이런식으로 보고싶진 않았... 그부분이나 신파적 가족애만 빼면 나름 볼만함.
관람객괜찮았는데 내 뒤에 왼쪽으로 앉은 돼지새끼가 영화 120분이 넘도록 계속 처먹어서 바스락 거리고 접쩝거리고 봉지과자 소리 겁나 내고 영화에 집중을 못하게 만들어서 짜증났음 덕* 메가박스 5/29 18:20 영화 혼자와서 본 돼지새끼가 하루종일 처먹나
큰일이네. 할리우드가 갈수록 막장이네.작가들 수업도 안 받나....
일뽕가득한 영화 앞뒤안맞는설정들 그렇지만 고질라는 귀엽고 기특함
인생에서 가장 재미없는 영화
여왕님은 너무 아름다웠다
관람객"우리 CG 기술이 이정도는 된다!" 라는 말을 전하기에 급급해서 스토리 전개가 엉망진창. 타이탄들 보여주기 바빠서 이야기 흐름이 빠르게 진행되고, 그 덕분에 연출 배우들의 대화를 듣고 있으면 "갑자기?" 라는 생각이 들게 된다.
원작에 대한 찬사가 느껴지는 영화
엔드게임보다 재미있었음
관람객재미있었음 굿 또 보고싶네
너무 재미있게 잘 봤습니다
설명충 얼굴 마담 중국 여자 캐릭터+어디선가 본듯한 할리우드 신파+감정이입 절대 안되는 가족들+발암 캐릭터+개나줘버린 개연성 등등 그래도 괴수 액션은 볼만했음
액션신이랑 스케일이 개오지는데 그거 끝나면 힘이 다 빠지는게 문제.
아 괴로워. 이런 명배우들 아깝다
이게 영화냐?? 관객을 ㅈ으로보나
뒈질라 진짜 돈 아깝다 !!!!
맘먹고 아맥으로 보는데도,재미읎는 영화는 처음입니다.미친엄마각본..이해안되고요,2시간10분갈게아니라.90분으로압축했어야하며,액션을 훨씬 많이 넣었어야죠..
인간놈들 싸구려 신파드라가마 너무 많습니다. 괴수물을 가장한 가족드라마인듯. 그리고 메인 괴수들외에 쩌리괴수들 디자인이 너무 성의없고 구립니다. 그리고 너무....유치합니다. 1편이 훨씬 묵시록적이고 압도적스케일을 느낄수있는 수작이라 생각합니다.
그냥 봐라 개 젬나다 영화는 재미 있으면 대는거야
내용도 없고 고질라가 갑자기 인간편이 되는 영화. 다음편에는 다시 적이 될듯
그냥 스케일 개조짐 20000주고 봐야되는 영화
질보다 양을 택했으나 스토리, CG퀄리티 모두 2014년 버전에 미치지 못한다.
즐잼 졸잼 서브내용 필요한것만 나오고 전개도 후딱해서 화장실 각을 못잡고 보다가 1시간 이상 버텨버림 어찌보면 뻔한 스토리 인데 안지루한 괴물 영화는 ㄹㅇ처음 내돈 주고 3번정도는 더 볼수 있을듯 전혀 지루하지 않음 개꿀잼 안본사람 없게 해주세요 ㅠㅠ
그놈의 허술한 스토리타령좀 그만하지 개돼지친구들ㅎㅎ 애초에 헐리웃영화 스토리때메 보는 사람이 도대체 누가 있냐? 원래 헐리웃영화는 스토리때메 보는거아니잖아? 근데 뭔 개돼지같은 어리석은 소리만 골라서함?
욕 나오게 지루합니다;
솔직 후기) 중간중간 루즈한 부분이 많아서 졸면서 봤고 후반부로가면서 부수고 싸우는 장면은 확실히 볼만합니다. 그냥 타임킬링용 영화로 딱이니 영화의 작품성을 중시 하시는분들에겐 추천하지 않고 막 부시고 눈딸하는 영화 좋아하시는 분들에겐 추천합니다.
괴수물에 관심없는 분들은 흥미를 크게 못느끼겠지만 그래도 1편을 보고 이번꺼 기다렸던 사람들은 나름 괜찮겠다 싶네요ㅋㅋㅋㅋ 영화 전개도 루즈하지 않고 적당히 중간중간에 재미 하나씩 넣어주고요~~ 벌써부터 3편도 기대가 되네요~
영화에 스토리의 부실함은 액션 스케일로 커버된다. 꼭 아이맥스 이상으료 보시길
관람객중간에 지루해서 졸았지만 전투신은 정말 재밌음 근데 전작에 비해 씨지가 조금 허접해진 듯..
개 ㅆㅆ노잼 개연성무시 중국자본의 힘을 보여줌 1점도 아깝다
와 정말 재미있다아하ㅏ
낚이지마세요.요증불면이였는데 덕분에 잘잤습니다
짱개쉐키는 왜넣은거 ㅂㅅ
이런거 잘 안남기는데 너무 심해서 남김. 차라리 알라딘을 두번 볼껄
관람객죄송한데 너무 재미없어요
판타지좋아하면 추천, 호불호있음!
일단 괴수영화중 역대급이란건 인정.그리고 난 영화표가 5천원인줄 모르고 카드결제했는데 5천원보다 몇배의 갚어치는 하는 것 같음.항상 괴수들 보면 뭔가 느릿느릿하고 멍청해보였는데 이번영화는 뭔가 괴수가 인간적인 측면도 있고 스피디해서 좋았음.
괴수물 종합세트로 괴수나올땐 좋았음 2014고질라에 나오는배우들을 다시보니 방가움 과한 휴머니티 감성에 집중이 깨지고 불필요한 장면이 많아 지루함 그리고 이해안되는 장면이 많음
관람객거대 괴수가 나와서 싸웁니다. 그거면 됐죠.
액션만 좋음 개연성은 별로
짱깨 색채 너무 풍기는 B급영화입니다. 보지마세요.
볼만은 하나,,,본편 보다 예고편이 잘 만든듯...예고편은 지렸는데...
아무 생각없이 보러갔고 아무 생각없이 즐기다왔습니다.스토리고 뭐고 다 때려부시는 게 갑자기 끌린다 그러면 보셔요. 재미있었어용
스케일이나 싸우는 장면등 정말 만족스러웠습니다. 온몸에 전율이..
시나리오 최하cg 상문화의날 5처넌 주고 봤는데 그럭저럭 볼만했음시나리오작가가 없는 수준에 스토리전개지만cg를 떡칠한 전투신 보는맛으로 봄.문화의날 아녔으면 돈 아까워서 안봤을듯
몬스터유니버스3 이렇게 할리우드 자본으로 특촬물에서 봤던 인형탈 쓰던 괴수물에 CG를 입힘. 번역 '옥시전 디스트로이어'를 '산소탄'을 번역해버림 박지훈 번역가 최소한 원작에 대해 알고 번역하는지.... 고질라VS 킹기도라 보는 것만으로 만
일레븐 나와서 보러간다
그냥 그러네요. 너무 어두움.
평생을 기다린 영화였는데...중국자본 맘에안든다...
괴수영화좋아하면 꼭보세요 예고편은 예고일 뿐입니다
엄마년 욕심+자기합리화 오지고 부부싸움에 딸은 ㅈㄴ나대다 인류 수백만 삭제 딸 구한다고 팀원 올킬 결국 괴물ㅅㄲ들 치고박고 지구 초토화 강제리셋 고질라,일본박사 영웅등극,장쯔이 짱깨신화 설명충, 괴물들 싸울때 안튀고 전투씬 구경하다! 응 다죽음 개답답
이게 왜 평점 9점못넘는지 이해못하겠다. 진짜 괴수물에서 스토리가 중요한가. 영화관에서 빵빵한 사운드와 때려부수는거만 잘 만들면 되지 ㅋㅋ
관람객CG 이외에는 스토리도, 연기도 아무것도 볼 것 없는 영화
거대스케일의 파괴 카타르시스를 느끼기 최고의 영화..단, 소형 핵탄두로 거시기 하게되서 XXXX(스포일) 하는데, 꼭 핵무시; 소형화 홍보하는 듯 하고, 엔딩 크레딧에서는 원자력 홍보하는 듯한 영상은 후쿠시마 원전 책임회피하려는 모습으로 보이던데.
관람객약간 중국돈이 들어간 냄새가 나고 스토리는 별거 없는데 괴물들끼리 싸우는 연출이 매우 좋았다. 1편을 보고 봤으면 더 좋았을텐데...
스토리가 전작(2014년 고질라)보다 더 막장됨... 괴수들 액션 자체는 볼만했는데 연출이 조금 아쉬움. 전작 공항에서 비행기 잇달아 부수는 장면은 진짜 소름돋았었는데 이번편은 딱히 그런장면은 없었음. 영화의날 혜택으로 5천원에 봤는데 돈아깝진 않았음
살면서 처음 평점 남겨봅니다. 할리우드판 디워 잘 봤습니다.
고질랑vs콩 2020년 3월13일 개봉예정
중국자본 레젼더리 믿고거른다 내용은없고 가족애 희생정신 때리고부수고 딱짱개스타일
첨부터 내달리고 거대하고 재밌네요
어제 보고옴 이거 연출은 좋은 내용이 진짜 쓰레기 영화다 .
영상미는좋지만스토리는빈약함_마지막모습을제외하면고질라가강한건가?_정신세계가이상한여성이수십수백만명의사람들을죽게만드네요_미친아주머니욕무지하게하면서관람_개인적으로는별로입니다.
모스라가 중국 성에서 발견 됐을때아 중국 자본들어갔지 란 생각이들었다.영화는 즐거운 관람이였는데 뭔 애들 데리고와서 보는 엄마들이 그리 많은지 왔다갔다하는사람들도 많고 스크린X로 보면 감상평이 좀달라질겁니다~진작 이렇게 만들지!!
이런영화 고질라 넷플릭스 애니도 정말 좋아하는데 이영화 보다 졸았음.... 재미도 영상도 예고편이 끝.
화려한 볼거리속에 녹여내지 못한 휴먼드라마가 계속 거슬려 몰입하지 못하게끔 한다.
사이즈 만큼이나 넘쳐흘러버린 과욕
문화의날 50% 가격에 봐서 다행입니다. 너무 지루했음
관람객너무도 재미나게봤습니다.
타이탄 싸움에 사람 등 터진다.
미친 cg도 한 수 접게 만드는 의식의 흐름 스토리
작년 겨울부터 기대하고 기다리다가 개봉첫날 봤습니다. 저의 기대를 무참히 깨부순 퍼시픽림2보다 쓰레기 망작입니다. 퍼시픽림2는 때려부수기라도 잘했지.. 티저영상이 다예요. 쿠키영상 있다는걸 알고 갔음에도 그냥 미련없이 나옴.
스케일은 두배 스토리는 ;;
단순히 괴수등장씬이나 스케일은 커졌지만, 전작보다 오히려 보고나서 공허한 느낌..
관람객스케일 진짜 대박이네 고질라 첨봣는데 고질라 믓지네 ㅋㅋ
이정도면 블록버스터 영화로서 충분한 볼거리를 보여줌~
괴수 장면 몰입을 오히려 방해하는 미친 각본
인간들이 연기를 뭐같이 하는데 고질라가 케리하는구나..박사란 사람들이 문제야 암튼
뻔한스토리 뭐든 다이뤄지는 해피엔딩내용이 하나도 없고 cg싸움만 재밌네여 고로 광고영상이 답니다(일어나 우리의 고질라 일어나 일어나!)
괴수 8점, 내용 마이너스 3점. 장쯔이 마이너스 3점 . 총점 2점 드리겠습니다
어제 문화의 날이라 7시 50분 타임으로 봤습니다. 괴물영화 이기에 싸우는 장면은 참 볼만한데 내용이... 개연성도 없고, 뭐라 말을 해야할 지 모르겠습니다. 한번정도는 볼만하다 이정도..?
스케일 하나는 볼만했다.
엄복동 걸복동 고복동 올해 3대 복동이들ㅎ쏟아부운돈 빼고 스토리 엔딩은 거의 야네랑 비비는수준
영화를 보고 온몸에사 전율을 느낀건 처음임
순수 액션만으로 7점 드립니다. 나머지는 빵점이에용
관람객전부 다 거대한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 재미도 거대함 굿굿
SF가 우뢰매보다 너무 맛감
이 영화는 걸작이다 전국민이 다 봐야할 그런 영화임
괴수영화 보면서 슬픈거 처음 모스라 ㅜ ㅡ ㅜ
인간들 겜성파는 시간 반으로 줄이고 그자리에 갇질라 전투씬 넣었으면 무조건 10점 박았다.
관람객타격감 개쩔ㅋㅋㅋ 진짜 스켈 최고
관람객스케일 오진다! 속이 다 시원하고 스트레스 확 풀림!!
일본인 중국인 영어 발음 좀 어떻게 해봐라... 집중하다가도 뭐지? 한다.. 타이탄에 사람 감정을 넣은 영화다
콩의 배경이 아무리 배트남전때라 4~50년 전 애기 콩이라지만 메가톤급핵폭탄맞으면 오히려 더 펌핑되는 고질라랑 우째싸워,,,콩 네이팜탄에도 기절했는디
관람객볼거리가 많은 영화입니다^^잼나게잘봐어요 특히 후반으로 갈수록 장난없습니다..ㅎ
이걸 돈주고 보았다니 너무 힘들어요
미친 환경론가진 아줌마 때문에 얼마나 많은 사람들이 희생하는지...
관람객최고! 스크린에서 보세요!
4DX SCREENX 2D 관람 추천.솔직히 스토리는 지루하고 괴수들 싸우는게 흥미진진함!
관람객여름엔 역시 이런 블록버스터가 제격
전투장면은 볼만 한데 전개가 지루함 게다가 억지 개연성은 암을 유발함.
액션씬 많아서 좋음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ고질라가 인간들 보고 햄스터보듯 귀엽네 하고 뒤돌아 가는 느낌ㅋ
스토리가산이지만 괴수들보는재미가 쏠쏠
2014년 개봉했던 고질라에 캐스팅된배우들 배역이름그대로 나오네 ㅋㅋㅋ
관람객괴수영화의 대명사. 볼만합니다.
눈은즐겁습니다.전개는 좀 지루합니다.
돈이 아깝지않네요 추천합니다
8점 짜리 영화임. 크와어러렁악앙
전처가 타노스네...
진짜 재밌었어요. 한번 더 보고싶을만큼
이건 무조건 4d로 봐라!!롤러코스터 타는것같다!안전밸트가 필요할 정도..ㅎㅎ시작하고 끝날때까지 계속 싸운다..전 편 안봤어도 그냥 봐도 된다.사실 별 내용은 없다.
눈요기 크리쳐영화에 배우들이 매력도 1도 없고 못 생겼고 괴수들 쌈 할때 흐름 뚝뚝 끊고 cg는 진짜 볼만해서 2점 화장실 마음대로 다녀와도 보는데 전혀 지장 없어서 2점 추가
관람객딱 극장용 오락영화ㅋㅋ
일단.. 엄마 잡아다가 사형에 처해야함 일단 싹다 새대갈임에 틀림없고 그나마 공룡끼리 싸우는게 볼만하지만 그것도 어두워서 잘보이지도않고 시원한것도 아님
Good1. 거대한 스케일Bad1. 괴물들 싸우는 장면이 죄다 어두운 배경2. 의미 없이 툭하면 나오는 중국배우3. 딸 하나 구하려고 다른 사람들이 수 없이 죽어나는 어처구니 없는 연출4. 또라이가 신념을 가지면 피곤하다
킹기도라 긴급 인터뷰 - 일대일 승부 망친 고질라 비겁하다 비난 파문
클레멘타인 사랑이 아빠가 고질라 로 환생한 영화! 일어나 제발 고질라~
어제 봤는데 역대급 노잼영화 귀만 존 ㅡ나아픔
우뢰매보다 못하다는건 알바아니냐?
기대가 컷던 탓인지... 초반~중반까지 지루하고 ... BGM 일뽕에.. 그 중국 여배우땜에 감점 -2 괴수들 전투는 아주 좋았음
10분만 지나면 돈 아깝다는 생각이 들것이다 / 우뢰매보다 못한 영화
콩 개발릴거같은데 너무쌤
두번이나 고통받으시는 지구님
스케일 엄청 크고 진짜 멋있어요 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤어요
헐리웃판 7광구 수준임.
전형적인 괴수영화에 만족하자..제발 스토리니 개연성이니 따지지말고 보자
왕이여, 영원하라.
일본꺼보다 낫네ㅇ ㅊㅇ
괴수영화팬이라면 필수영화
17마리가 깨어나지만....
관람객생각보다 더 좋았던 cg와 액션, 눈을 사로잡는다
괴수영화로 보면 용서가 되긴 개뿔 ㅡㅡ 5000원에 봐서 다행
이거 보면서 대한민국을 대입하면 아몰랑+xxx연대+표거지 합치면 요런식으로 되니 정상적인 세력이 커져 야한다.
진짜 눈호강함 대신 머리는 비우고 볼 것
낚여서 간 내가 한심하고 거기앉아서 그걸 보고있다는거자체가 챙피했음 아 진짜 낚인내가바보지 아
올해 최고기대작 .. 이거 다음은 존윅 ㅋㅋㅋ
몬스터들만 열일하고...진짜 민폐 가족땜에 고질라만 생고생하는 영화...사람들의 감정씬 너무나도 불필요하고 불편한...영화..괴수들 전투씬은 역대급
각본유출되고 나는 아 비주얼이랑 액션이 죽여지는구나라고 생각했지만 죽는건 스토리와 내눈이었고....예고편이 9할인 영화
로단은 불의 왕이 아니라 '처세술의 왕' 이었다.
괴물액션 최고. 근데 개연성이 부족함 애초에 입장이 확실하게 대립하는 구조로 갔음면.. 중간에 바뀌고 머하니?
관람객어마어마 했어요...ㅠㅠㅠ
관람객진짜 사운드부터 등장씬부터 아주그냥 오졋다... 남자는 혼자보러가라 무조건 입벌리면서본다
존잼 추천! 이거노잼이란것들은 뭐얼마나 대단한것만 쳐보시나요
내가 이딴 짝퉁 고질라를 IMAX로 봤다니....
헐 비쥬얼이 너무 혐어 스럽다
전편보다 잼있게 보았음 ㅋ
생각없이 보기엔 굿. 괴수판 슈퍼맨이라고 생각하고 있었는데 감독이 슈퍼맨 리턴즈 감독이었네ㅋㅋㅋ
관람객콩한테 캡아 방태에 묠니르까지 줘도 못이길꺼 같은데...
그냥..인간들 클로즈업된장면한30분정도 편집해서 상영하면 완벽했을텐데 일본박사만 대사주고 전부삭제했어야..
잦은 중국인 캐릭터 클로즈업, 재난영화에 가족영화를 우겨넣어 몰입감을 헤침, 그럼에도 괴수는 잘뽑음...
여주 캐릭터 답답한 타노스 근데 엔드게임 로다주 집이랑 남주 집이랑 똑같은곳 아님?? 답답캐릭이라 팔점!
고질라 제작비가 2억달러 엄청난 돈인데,과연 제작비라도 회수할련지 그것이 궁금하다 그런데 내가 볼적에는 이 영화 고질라는 실패작이다 몰라 또 중국짱개들도 지식수준이 아주 낮은 지적장애인들이라 중국시장에서는 성공하여 제작비라도 회수할련지.
관람객역대급 고질라에 탄생이었음 ㅡ 집에 돌아와서 고질라2014, 콩 다시 땡겨보며 다음 고질라시리즈를 기다리고 있음 ㅡ
관람객괴수들ㄷㄷ확실히 스케일은 엄청났다
CGV 소풍 IMAX 2D로 부모님과 함께 봤습니다. 시각적으로 볼 거리는 있으나 내용 자체가 난잡하고 딴 생각이 들게 집중을 못하겠더라구요. 정말 재미 없었고 IMAX로 처음 봤다는 거에 의의를 두고 있습니다.
영화 값이 안아까웠음. 걸복동은 진짜 영혼만 보내는 이유가 있더라. 돈을 버릴망정 시간까지 버리고싶지 않은 언냐들의 현명함이랄까? 이건 돈,시간 모두 안아까운 웰메이드임
관람객전편에 이어 재미있게 봤어요!
억지로 맞춘 스토리 별루네요
고질라 = 디워 = '그' 형래 = 공룡 쭈쭈
인생은 로단 처럼 살아야한다.퍼시픽림1의 느낌이 나고. 웅장하다.인간들의 이야기 수동작동 희생에서 헛웃음이 나온다. 억지설정.
2시간동안 빼에엑 , 숫자세기 공부, 고질라무새 세리자와 팬미팅 성공 스토리 , 모든 것은 무스비의 대를 잇는 모든 답은 고질라다..!
스케일이야..뭐 예전꺼보단 더 좋긴하는데...전체적인 스토리가..너무 짜집기 식이라...그닥 재미를 못 느꼈는데..;;나만 그런가요?;;
주님 콩 올라갑니다...
눈이 재미있었음ㅎㅎㅎㅎ
유치하다 애들이랑 같이 보면 추천 보는내내 오글거렸습니다... 비현실적으로 주인공이 안죽고 오글거리고 정의로운것만 추구 하는 분들은 추천합니다.
솔직히 후반부에 어뗗게 끝난지 모르겟음~왜만해선 안조는데....ㅜㅜ
괴수영화는 작품을 관통하는 커다란 주제의식 하나와 눈호강 액션만 있으면 중간은 갑니다. 이번 작은 주제의식은 약한 편이고 괴물들의 스케일은 웅장한 언밸런스함이 있습니다. 결국 단점과 장점을 상쇄하면 평작보다 약간 나은 그 어딘가가 될 것입니다...
개 장엄하고 멋지네 개인적으로 엔드게임 보다 재밌다 이건 꼭 영화관에서 봐야 장엄함관 전율을 느낌
관람객딱 '고질라' 그, 자체였음 만족
관람객멋진 괴수들 싸움에 인간을 억지로 끼워넣은 영화
고질라, 기도라, 라돈, 모스라 이 괴수를 다 알아보는 사람에게는 정말 대박 멋진 영화다 다음 편에서는 킹콩과 싸우려고 살짝 나오더만....
이게 2억달러짜리 영화다 ㅋㅋ
관람객그럭저럭 돈값하는 CG덩어리 괴수물. 영화관에서 보는걸 추천. 나름 스토리도 있어서 전작들보다는 낫다고 생각됨
전작이랑 비교가안되는 스케일
진지충 놈들 평가 꼬라지보소 후레쉬맨 보면서 스토리 개연성 따지며 볼 놈들이네 ㅋㅋㅋㅋ
공감 안 가는 대의 넣어서 스토리 개판이여도 이런 영화는 잘 때려부수면 기본은 함 그래서 큰화면으로 보는게 좋음 나중에 집에선 비추. 그리고 열몇마리 나올 것 같더만 제대로 나오는건 4마리뿐..
엄마의 사상이 울트론,타노스의 사상과 비슷해서 짜증난거 빼고는 볼만했음
가볍게 보기 좋은 영화. 돈을 얼마나 쏟아 부었는지cg고퀄에 눈이 호강함. ost도 웅장하고 돈바른 흔적많이 보임. 스토리 엉망이지만 영상이 커버칠정도...나름 재밋게 봤음 쩔음
사람마다 취향이 다르겠지만 괴수 좋아하는 저로서는 거대괴수들이 치고 박는 것만으로도 박진감 넘치게 잘 봤습니다. 후속편 고질라vs콩도 기대하겠습니다.
이런영화는 애초에 스토리때매보는게아님눈이즐거우면 된거지
디워 이후 괴수 영화 안봤는데 당했음
스토리가 조금 아쉽지만 영상미, 긴장도 최고! 아이맥스로 보시는거 추천ㅎㅎ
솔직히 난 인생영화다 피곤하고 지치는 스토리 반전 이딴거 치우고 진짜 편하게 영상에 탄성 지르며 봄
와 쥬라기공원이 공룡영화의 레전드면 이 영화는 괴수영화 레전드다 ㅋㅋ 와 괴수영화가 이렇게 멋있을수가 있음?
괴수영화에 무슨 인과를 따지고 사연을 따지겠냐...그냥 괴수 나와서 쿵쾅쿵쾅 하면 충분히 만족할텐데...거기다 되도 않는 사연을 때려 밖아서 억지로 스토리를 때려 맞추려니 주연 조연 할거 없이 케릭터들 개판이다 멀쩡한 케릭이 없어...
제작진들이 고질라를 다루는 경외어린 시선을 잘 느꼈음.
정신나간 여자의 이승탈출넘버원
콩:공략해야지(어떻게 공략해도 못이김)
몬스터물에 등장씬의 효과는 과히 압도적이다.
cg와 괴물씬은 대박인데 스토리스토리하더만 스토리 문제가 있긴하네요
진짜 우리나라에선 괴수물이 기를 못펴는구나 진짜 재밌는 데....
솔직히 디워보다 재미가 없었음 가장 짜증나고 큰문제가 딸이 고질라보다 더쎈활약 2시30분은 어림도 없고 딸과엄마부분을 통째로 짤라내야함 이영화는 기본적인 시나리오부터 문제임 이정도의 예산을 가지고 이정도의 허술한 영화를 만들다니 디워보다못한 총체적부실
제대로 취향저격!!! 대형괴수등장 영화중 최고!!
영상 쩐다 고질라 등장씬도 끝내줘
그야말로 압도적인 몰입감 스토리에 관심이 안간다.
짱쯔이가 나오면서 불안핬다 엉! 망! 진! 창!
흠흠 재미가 있을까요!!
2편은 3편 킹콩과의 대결을 앞두고 있는 전초전이다.스컬 아일랜드에 대한 언급이 계속 된다.
왜 영화속 모든 핵무기는 결국 수동으로 터트려야만 하나
다른 건 다 피했는데 이걸 밟았다
관람객역시 괴수의 왕 고질라 ㅋㅋㅋ
기도라~~~~ long live the king!
고질라테마나올때 안지릴수가없응
관람객무조건 아맥이나 특별관에서 보세요 ㅋㅋㅋ
관람객1점도 아까움 0점없나
관람객고질라와 기모라에 싸움하는게 넘재밋엇습니다 그리고 고질라가 너무 간지나게나옵니다
응 고질라 개꿀잼 굿ㅋㅋㅋㅋ
일레븐때문에 봤는데 불필요한 장면이 너무 많고 뒤죽박죽 정신없어서 몰입이 안됨타격신은 볼만했지만 괴수신을 좀더 길게 보여줬으면 좋았을텐데 장쯔이랑 아빠랑 일본남자배우 나올때마다 갑분노잼.. 가족이야기 빼고 일레븐,엄마만 나왔어도 됬을듯
관람객괴수파트도 뭔가 확 와닿는게 없고 인간파트는 최악 소재가 아까운 수면제 영화
관람객요즘 본 영화중에서 최고인듯 하다
좋아하는 배우 밀리 바비 브라운 때문에 봤다가 홀딱 반해버린 영화 최고였습니다
관람객아주 재밌었습니다~~
관람객화면이 어두워서 뭐가 뭔지 잘모르겠지만명작이다세리자와박사의 마지막 대사 "사라바 토모여" 할때 눈물이나더라 화면 어두은거 빼면 다 좋다
관람객괴수버전 피시픽림 스크린에서 커다란 괴물놈들이 싸우는게 펼쳐진다
고질라 존나멋ㄴ졐ㅋㅋㅋㅋ
하품하느라 입이 째질뻔 했음
지구의 청소부, 갓질라!
쿠키있는데 왜 다나가지...
스케일 거대하고 정말 재밌게봤어요.때려부수는맛이 기가 맥히네요!!
어제 봤지만 이해 안가는 영화
보면서 자긴했는데 괴수등장에는 소름..
어벤져스를 뛰어넘는 스케일! 근데 콩은 고질라랑 어떻게 싸울려나.... 상대가 안되지 싶은데 ㅋ
콩이 어뜨케 고질라를 비빌까 ㄷㄷ
이런 영화에 개연성 바라는 사람은 뭐냐?
Godzilla...
관람객고질라1보다 훨~~씬재밌다
불쌍한 콩 강제로 방사능 펌 하겠네
우리서커스의 하이라이트!!! 방사능 고질라 그리고 원숭이 콩 싸워!!!
전작보다 더욱발전되고 거대괴수들의 스케일과 격투신에 눈이 번쩍했습니다. 다만 일부격전중에 너무끼어드는 인류측 이야기가 몰입의 방해 요소로 작용되는 경우가 있어 조금 아쉽긴합니다만 과거의 괴수물과는 다른 매끄럽고 어색함없는 엑션감과 타격신은최고입니다.
온갖 괴수가 다나오고 싸움에 스케일이 크니까 이거 참 볼맛 나더라 고질라 주인공이랍시고 나왓는대 겁나 처맞다가 결국 필살기로 한방에 조져 버리는대편ㅡ안이번편 영상미도 그렇고 전투씬 CG 개오짐
괴수는 열연, 인간들 연기는 대본이 OOO기. 합쳐야 중간 점수인 영화.
너무 큰기대는 하지말고 시원하게 때려부시는걸 즐겨라.
볼거면 스크린X로 보세요. 망한 서사에 욕이 나오면서도 돈은 안 아깝다 느끼는 이상한 경험을 하실 겁니다.
관람객인간 파트가 부실했던게 좀 아쉽습니다.괴수 엄청 잘만들었는데 괴수쪽에 좀 더 비중을 실었으면 어땠을까 싶네요.킹콩이 고질라 상대로 어떻게 싸울지 좀 의문입니다.
Long live the King
정신없고...심난하고...스토리는 안드로메다로...내옆사람은 자고 난 이걸 아이맥스로 봤단 사실에 부들부들ㅜㅜ
개잼 ㅋ 재밋엇어요 ㅋㅋ
4D로 봐보세요 ㅋㅋㅋㅋ저세상 진동 때문에 헛웃음 나옴
스토리보다 영상미로 볼 영화
관람객괴수 영화좋아한다면 강추합니다!!
최고의 액션과 영상미. 하지만 당위성을 위해 소모된 시간은 공감되지도 않고 너~~~무 지루하기만 하다. 주인공은 배우들이 아니라 몬스터만으로도 충분했다.
스토리는 거들 뿐...괴수들이 멱살잡고 캐리한다
영화를보다보면 자연스럽게 고질라를 찬양하게됨
괴수스케일의 부부싸움 다 때려부수고 cg좋아하시는 분들은 재미있게 볼듯 시리즈가 계속 나오는거라 연관시켜서보면 재미있음
이게 그 괴수왕 고복동인가 그거죠?
고질라 하드캐리 아이맥스에서 봤는데 인간부분 노잼이지만 괴수부분은 지금까지 나온 영화중에 제일 쩐다
좌빨정권이 기생충으로 스크린 독점 시켜서 볼 시간 잡기도 힘드네..,이런 기생충같은 좌빨들.
관람객초거대괴수들의 싸움 이라는 타이틀이 딱 맞아떨어질정도로 대박이었음 괴수 두마리만 있어도 스크린도 크고 사운드도 빵빵해서 스케일에 소름돋았음ㄷㄷ 이것만으로도 극장에서 봐야 할 가치가 충분한 영화
도호는 판권 레전더리에 넘겨라!
스토리나 개연성은 개판이지만 그게 뭔 대수냐? 거대괴수물이 치고받기만 잘하면되지
스토리 무시하고 관람하시면 진짜 대박입니다. 스케일이 범지구적으로 엄청 커지고, 괴수들의 싸움이 장난이 아닙니다ㅋㅋ 이 정도면 어벤져스는 고질라랑 싸워도 비비지 못함ㄷㄷㄷ 진짜 액션만큼은 화끈합니다. 다운받아서 볼 영화는 아님ㅎㅎ
우와 존잼 너무 재밌잖아요~~
고질라이제집없음 ㅠㅠㅠ
관람객최근 본 영화중 가장 화려한 cg를 자랑하다 스케일도 꽤 큰 편이다. 다만 내가 영화를 보는 내내 영화가 재미있어서 보는건지 화려해서 보는건지 헤깔리더라 암튼 킬링용 영화로는 볼만은 했다
고질라와 킹기도라의 한바탕 싸움만 볼 만할 뿐 더 나은 것은 없다.킹기도라의 모습에 점수.배우들은 왜 나왔는지 모르겠다.한번 보고 끝나는 일회성 영화에 속한다.
Long live the King.
이민자가 이렇게 위험합니다 여러분
이런 영화에 얼마나 스토리를 기대하고 보겠냐만은, 그 점을 감안하더라도 심각하게 빈약함.액션도 뻔해서 언제 끝나나 시계만 들여다 봤네요.개인적으로는 비추천합니다.1편 때의 감동은 찾기 힘듦.
볼거리는 정말 화려하다. 특히 후반 전투씬은 그야말로 압권이다. 하지만 스토리 개연성은 정말이지 고질라보다 더 괴수같다. 이왕이면 큰 상영관이나 아이맥스에서 보자! 상영관 크기 작아지면 작아질수록 영화 속 괴수보다 괴랄한 스토리가 더 드러날수 있다.
남자끼리 극장에서 손잡고 꼭 봐라 스케일 장난 아님!!!
이야~~~~! 고질라질라!!! !@o@!
관람객재밌고 웅장합니다! 시간도잘가요
일본고질라....잼없다...독도는 대한민국땅
스토리보단 볼거리가 많아요
ㅎㄷㄷ한 스케일!!주인공 엄마가 이랬다 저랬다해서 그거 빼고는 괜찮은 영화
야도란vs케르베로스 버터플라이vs피존2
어르신들 대화에 끼어드는 철없는 인간들이란...
괴수영화 좋아하면 보세요!스케일이 장난아님~
cg개쩔어.. 영화제작진에게 만원주고 보기 미안할정도로 개쩔음.. 진짜 .. 술한잔하고 보는 그 영화보다 1경배 재밌다...
세계가 박살나도 가족사를 비추는 카메라
몰입 잘하다가 ㅋㅋㅋ중간에 한숨이 나오더라구여ㅋㅋㅋ스케일은 엄청나요 스토리가... 안타까워라...8점!
관람객스케일 쩔고 재미있네요 다음 영화는 스컬 아일랜드 영상이 나오는게 콩인거 같은데요 근데 지금 고질라 능력를 보면 콩은 매칭이 안맞는거 같은데 기대 해보아욯
역대 고질라영화 중 오락성은 최곤듯~
이 영화를 보고 가장 후회되는건 일반상영관으로 봤다는거 ..
와우 최고다 이보다 큰스케일에 이보다 박진감있는 영화는 최근에 본적이 없다
오우 다 뿌셔뿌셔 기대안하고 왔는데 만족하고 갑니다^^
전편보다 스케일도 더 커지고 더 스펙터클해진 속편! 고질라와 콩의 대결을 그린 작품도 기대하게 만드는 작품!
진짜 대박이였다, 인간 스토리는 살짝 짠한부분도있고 기도라랑 고질라 부딪힐때 진짜 멋있었다 힘빠진 고질라가 기도라한테 밀릴때는 좀 별로였는데 마지막 버닝고질라가 기도라 묵사발냈을때 통쾌했다,,,
괴수물 볼거린 최고인듯...중간에 신화에 답이 있다느니 어쩌구 등등 중국뽕이 좀 짜증나는데 볼거리 최고. 그리고 우리나라 자막은 더블체크 안하는게 분명함...중간중간 술을 드셨나
여기도 댓글알바생들 있네...낚이지마라...돈아깝다
관람객고질라 다운 영화라고는 보기 어렵지 않을지 인간의 비중이 크고 중간중간 무리하게 자른듯한 분위기도 느껴집니다.몬스터 유니버스에 연결하기 위해서 무리한듯
스캐일이 어마어마 합니다
전력공사 vs 도시가스의 클라이막스 대전
디워는 잘 만든 영화였습니다
의외로 긴장감 있고 눈요기 했습니다
딱 6점짜리인듯. 화려한 영상 빼고 모든게 별로임. 너무 뻔해서 욕나옴
속이 시원해지는 영화 기대안했는데 기대이상
후....말로 표현할수가없군 갠적으로 엔드게임보다 잼낫음
관람객생각보다 많이 진지하게만든듯
와 개쩔어요진짜ㅜㅜ스케일에감탄또감탄진짜너무재밌다내시간순삭
아내분이 정말 타노스가 좋아할만한 사상을 가지고계시군요
진짜 이건 아니다 싶음 고질라는 라이벌이라더니 스테로이드 존나 빨고와도 짐 그 외에 스토리도 난장판임
전투신은 좋았으나 내용이 반전이 없어 식상하다
어차피 스토리는 기대도 안했다 역대 괴수물 스케일 최고봉
보다가 졸았어요 다 때려뿌시는 영화는 아무리 재미없어도 잠은 안오는데 이 영화는 시종일관 싸우고 때려뿌시는 장면 계속 나오는데도 개졸았음중간에 보다가 나가는 사람도 여럿있었고
콩 : 야ㅋㅋㅋㅋ 얘랑 싸우라고?
영화관에서 보다가 중간에 나와보기는 이번이 첨이네..
관람객별로 관심가는 장르는 아니었는데 예고편 괴수 스케일만 보고 보러갔음..이런류 영화 스토리는 기대하면 안되는법.. 괴수 등장씬부터 전투씬 .. 괴수 관련 부분은 너무 멋있었다..
액션은 좋은데 보는 동안 졸림
스케일 대박괴수괴수괴수 대난전^^!!
스케일은 어마무시하나 스토리는 망함
역대 최고의 괴수영화....
와~ 1편 보다 훨 좋네~ 앞으로 이렇게만~~
올해본 영화중 최고네요지루하지않고 멋진 영상에 재밌게 봤네요
잼있구만~ 아주그냥 다때려뿌숴라 ㅋㅋ 마치 개미터는 주포를 보는 심약개미시점이랄까 ㅋㅋㅋ
스토리가 애매하지만 나름 볼만함
고질라를 보고왔습니다..어떠냐고요??...'long live the king' 이제 좌우명입니다
스케일대박....스트레스가 확 날아가네요^^
관람객너무너무 아름답고 장엄한 스펙타클 괴수 영화를 쓰레기같이 편집해서 몰입도를 떨어트린 제작진에게 분노를 담은 박수를 보낸다..
어제보고왔는데 솔직히 말해줄께요.좀 지루함.이런 영화에 가족애는 좀 넣지말았으면함.스토리 이해안가는부분도많음.여자박사가 일 다저질러놓고 뒤에 영웅인척 오짐.고질라 가모라?한테밀리는데 마지막피니쉬도 노잼.가만히있는 타이탄지들이 찾아서 깨워놓고 종말어쩌고
아무생각하기 싫을때 꼭보셈관람후엔 정말 멍함
내인생최악의영화 갱신... 하 빡침
스토리는 진부할 수 있으나 화려한 영상이 영화를 지루하지 않게 해주는 것 같다
그래 진작 이렇게 만들었어야지!!!!근데 오글거리는거 더 빼고 시원하게 후속편 가자~~신나두만~~
나쁘지 않았음. 두세번? 정도 오글거리는거 빼고는
관람객예고편 그 이상을 보고왔습니다ㅠㅠㅠ
관람객내용은 한숨 나오지만 눈이 호강했다
관람객아니 이거 보니까 콩스컬아일랜드는 비교가 안되네 ㅋㅋㅋ
스토리가 완전 구려서 인간들만 나오면 재미없어지고 짜증 나는데 그 짜증을 괴수들이 말끔히 처리해 줌! 거대한 괴수끼리 싸우는 장면들의 위압감은 정말 최고!
관람객시원하게 다 뿌수더라 간만에 화끈한영화...
스토리고 나발이고 스케일이 개박살남.
내사랑 몬스터들~포에버~~~스토리 기대는 노노
간만에 본 명작. 콩은 낄 군번이 아니야
관람객웅장하고 화려하다. CG도 좋았고.. 일반관에서 봐도 이정도인데 아맥으로 보면 장난 아닐듯?
액션신 화력 역대급이네
관람객멋있다... 간만에 돈아깝지 않은 영화
돈아낄 기회를 드립니다
우리나라 옛날 방화 작가 데려다가 시나리오쓴줄 알았다
메가로돈 봤을때의 트라우마가...오글거리는 중국인 배역비율=중국자본 비율
관람객뻥안치고 예고편 이상입니다 꼭 극장에서보세요 여러분
관람객비쥬얼 쩔고 영상미 대박 ㅋㅋㅋ스펙타클합니다요 ㅋㅋ
고질라보고 지려버렸습니다... 크아아아앙앙!!!
관람객14년 개봉한 고질라는 쨉도 안될 미친 스케일 ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다.
관람객14년작 선배님도 막 잘한건 아니지만 그앞에서 머가리 박아야된다 솔직히
평범한 스토리지만 스케일과 cg로 만점입니다.
오천원 값어치는 한 액션영화 어느정도 예상은 했지만 상상그이상으로 스토리는 없었다
아들이 완전히 취향이라네요.
관람객고질라 시리즈? 한번도 안봤지만 첨 보는데도 대박 스케일 ..크
이런걸 영화라고 하는거다 보면서 전율까지 느끼긴 처음이였고 지금까지 본 영화중에 최고라 자부한다 스케일 어마무시하고 CG에 감탄! 왕이여 영원하라~
하 돈이 너무 아깝다 7세관람가ㅡㅡ
걍 스토리를 넣지 말지 괴수들 이야기에 끼어든 인간들 너무 역겨웠다
영화를 보고 느낀 교훈 : 마누라를 잘 만나자
관람객괴수들 나오는 장면은 정말 좋은데 인간들 나올때마다 짜증을 삭히면서 봐야했다.
와 진지하게 돈주고 알바쓰냐만원주고 두시간 잘잤다. 모텔보다 가성비 좋음 개추천
믿은내가잘못이다 그냥 개 노사람새기들외국껄 댓글알바하냐...진짜노사람이네
이런 영화는 내용보라고 있는거 아니다 지구의 종말이란 이런것이다괴수영화의 최고의 연출을 보여주는듯
고질라, 기도라, 라돈, 모스라 보는 내내 행복했다 인간들은 저리 좀 비켜있어
심각한 수준의 서사. 괴수영화임을 감안해도 너무하다 싶지만 중간중간 계속 주사하는 액션 뽕 때문에 이성을 잃게되는 영화
나만당할순없다 꼭보셈
고질라좋아~~~~!
딱 퍼시픽림급.전투신은 만족스러운데그게 전부인듯.
관람객괴수 보다 못한 인간 과학자와 지구를 지키는 인간같은 괴수를 표현하려고 노력했는 데 구성이 약간 엉성하다.
스토리 필요없음. 그냥 대박임. 압도적인 스케일에 돈 1도 아깝지 않음. 만원주고 도데체 뭘 바람? 스토리 짱짱하면 액션장면 적다고 투덜댈 것들. 쯧!
괴수들이 싸우는 장면만 거대할 뿐인간들은 억지감동하기 바쁨
괴수 외엔 볼 게 없다. 스토리도 별로고 무엇보다도 주연들이 너무 현실적이지 못하다. 그냥 정말 만화 캐릭터 같다.
진짜 영화화면에 괴수들이 다 담기지 않는거 같아서 아쉬울정도로 눈이 즐거운 영화였어요아이맥스로 볼걸 그랬어요 ㅋㅋ 눈호강 제대로 합니다
아이 씨x 맛있는거 먹으라도 내놓더만 뺏어가고 또 먹으라고 하더만 뺏어가고... 진중하게 전투장면을 보여주란 말이야! 감질나게 왜 자꾸 배우한테 화면 전환 하는데! 괴수고 전투씬이고 잘 만들었어! 근데 왜 자꾸 잠깐 보여주다 마는거야!
너무 기대했는지 뻔한 내용 답답한 전개로 인해 영화를 보다가 많이 졸았어요.. 괴물들은 정말 퀄리티 높게 구현했지만 그만큼 인간들 장면을 넣어줫다면 더 좋은 영화였을 듯,..
스케일이 어마무시하고 cg에 영혼을 갈아넣은것같네요 정말 최곱니다ㅎ
좀 지루한 감이 있긴 하네요.
어떻게 저런 영화를 만들수 있을까 감탄 2편보다 더 잼있네요 ...
평소 괴수영화를 좋아하신다면 평점보다 더 재미있습니다. 아쉬운 점은 괴수들의 싸움에 인간이 애매하게 끼어든다는 점...?
이것이 진짜 괴수 영화다..
화려하다 볼거리가망ㅎ다
고질라 덕분에 잘 잤습니다.
기대보다 진짜이하...
왕좌의 게임.. 공룡 뱀 나방 독수리.
IMAX 맨 앞자리가 가장 어울리는 영화
파괴!!! 고질라 만세다 ㅎㅎ
한국인종특 스토리부실하면 별점테러 스토리 따질꺼면 그냥 드라마보세요~
4dx 로 꼭 보세요! 그리고 유치하다 저게뭐냐 할거면 애초에 고질라 왜 보러와요? 고질라 보러와서 의미찾는 사람들이 더 이상해보임 중국집 가서 한식찾는 사람들인가
와...진짜 보는 내내 소름이.. 엄복동볼때보다 더한소름은 처음이네
내가 살다 살다 팅커벨이 귀엽다고 느껴지다니 모스라♥♥♥
인간끼리 지지고 볶아도 신은 그저 행할 뿐
제가 살면서 봤던 괴수들은 결국 인간의 손에 처리되는것이 일반 적이었습니다. 그러나 이것은 많이 달랐습니다.인간의 영역을 벗어나고 지금은 인간의 편에 서 있지만 언제든 재앙을 내릴수있는 말 그대로 GODZILLA의 모습이었습니다.
관람객야씨 스케일 대박이네 ㅋㅋㅋ 근데 콩은 성장기 끝나도 고질라한테 못비빌것 같은데 ㄷㄷㄷ
뿌셔뿌셔 지구뿌셔 다뿌셔
내가 살면서 본 워스트 5안에 든다.. 1점주려다가 마지막에 달려든 버터플라이가 귀여워서 2점준다.
진짜 영화관가서 봐야함ㅋㅋ보는내내 숨죽이고 봤네요
또 충무로 국뽕기생충알바들 떳냐
관람객엄마하고 아빠 그만 좀 나와줘 ㅠ고질라빠 박사도 ㅠ 몰입감을 떨어트려
감독이 관객들이 눈이 없고 머리없다고 생각하지 않고서야 찍을 수 없는영화
고질라 : 방사능 한잔했습니다..인간들 연기가 별로일수도 있습니다..하지만 고질라 이거하나만 기억해주십쇼
역대급스케일임 진짜로
관람객진짜 재미없다는것만 알고 간다
퍼시픽림 ver.괴수
관람객보여줘야할건 충분히 보여줬다고 생각하지만초반 인간 드라마부분이 지루하고,괴수부분에도 카타르시스가 조금 부족한 느낌은 있다
재미있게 잘봤습니다괴수 좋아하시면 보세요
와 너무 재미있네여 다른사람들 모두 다 봤으면 좋겠습니나.
10점도 모자라다 Long live the king
왕좌의 게임 시즌8을 모든시즌 통틀어서최고로 재밌게본 사람들은 이 영화도 재밌게 볼수있다.
대박 최고예요~^^ 진짜 잘 만들었음
관람객기대보단 전투씬이 많지않네요
괜춘함. 전투씬은 최고
용아맥으로 봤는데 암생각없이 볼만했어요근데 다른 일반관에서 봤다면 가치가 떨어지긴하겠어요. 무조건 용아맥 아시죠?
1. 병@신이 신념을 가지면 무섭다.2. 스토리 개연성은 무시하는게 낫다. 의식의 흐름대로 보면 볼만함. 상식적으로 움직이는 사람이 한명도 없음3. 지독한 신파+꼭 누구 한명은 희생해야 한다면 내가 한다 조합4. 액션씬은 10점 만점에 10점
눈요기는 확실하다.재밌다
좋은 경험 했습니다..LONG LIVE THE KING...
심야보고 왔는데 전 완전 재미나게 봤네요 ㅎ 근데 옆에서 와이프는 재미없다고 난리네요 ㅎ 내년 고질라vs콩은 혼자 봐야할듯 ㅎ
엄마의 타노스 코스프레
관람객GOD ZILLA 킹옵더 몬스터
우선은 스토리, 개연성 부족, 영상미 하나만 믿고 가는데, 본 사람들 잘 생각해봐라. 제목은 고질라 띠로리인데 정작 고질라 총 나온 시간은 20분 정도ㅎ 초반에 살짝 나오는 거 빼면 나중에 17-18분 나오는 게 다임. 밑도 끝도 없는 타이탄들왕모시기
스토리가없다는둥 해서 기대를버리고갔었는데괜찮았어요 생각보다
지구 곳곳에 잠들어있던 거대 괴수들이 마침내 깨어나 앞발을 치켜들었다. 찬양하라, 왕도 돌아오셔서 우리를 위해 하얗게 불태우시니. 동참하겠는가, 거대 괴수 매니아들이여, 이 꿈의 영화에.
최고의 영상미 최악의 스토리. 화려한 영상의 반 만이라도 스토리에 투자 좀 하지 너무 지루했어요 고질라 보다가 졸 줄이야
눈호강은 가히 역대급이다ㅋㅋ
올해 본 영화 중 최악다 같이 망하자고 10점 줄까하다 양심에 찔려서 1점으로 변경 ㅋㅋ
요 몇년 간 본 영화 중 최악이었다엔딩크레딧 내려오자마자쿠기영상이고 나발이고 탈출하듯이 극장을 빠져나왔다
제 갈길만 가는 인간들과 위력이 덜한 괴물들
정말 ㄹㅇ 진실된 평점 남길게요스토리 개연성이 크게부족하지만 스케일만큼은 크네요 특유의 미국영화의 오그라듬이 많고 웃음포인트가 어딘지알겠지만 전혀 웃기지 않고 오히려 민망한 느낌 나중에 무료로 보시는거 추천
아이맥스로 봤는데 꿀잼임 다 뿌셔!!
영화 쓰레기라는 것들 니들 인생이 쓰레기다
왕이여 영원하라!!!
시작부터 고질라 포효소리에 두근두근하면서 봤네요
대작들 사이에서 선방하고 있어 8점 드립니다. 초등학생 아들이 너무 좋아하네요... 기존 괴수 영화에서 진 일보 한듯 합니다. 완성도도 높아졌고요. 괴수판 어벤져스 같아요.
음...약간 고구마끼가 있음...
같이 보자고 한 남자친구 멱살 잡을뻔 함^^ 그래도 사랑해>.<
진짜 노잼입니다...ㅋ
인간들나오면 노잼임. 근데 싸우는건 멋있음
관람객기대했던 만큼 재밌었어요.
볼꺼 많다. 보고나서 이야기하삼.
영화보다 중간에 나오고 싶었다, 주연배우 얼굴이 아깝더라.. 필모그라피에 오점을 남김..
스토리가 산으로가면 볼거리들도 무색해진다
정말 피곤 했지만 sf, 판타지, 괴수 영화는 극장에서 봐야 한다는 의식 때문에 극장으로 go 영화 보면서 대단하다 느낌 눈이 감길 때마다 타이탄들이 악~~~ 소리질러 잠 못잠
