관람객아쉬운점은 마지막 엔딩... 굳이 차안에 혼자잇는 아이까지 끌어들일 필요가 잇나? 싶음무서운것 보다는 호러 배경음악을 다른 공포영화보다 많이 깔앗다는점
보다 중간에 졸았음. 기대안하고 보면 괜찮을듯! 소설이 훨씬 낫긴합니다.
기대는 하지 말고 보시길.
왠만하면.. 별4개 이상은 주는편인데.. 제가 영화관에서본 영화중에 최고로 재미없었네요..
....공포의 쓴맛!
옛날 작품을 리메이크 한 것 만큼 기대를 했지만 역시나 스티븐킹 원작은 뭘해도 재미있다
깜짝놀라고재미있네요미국은처음에할아버지가어린여자애랑숲에있어도경계안하고바로이웃하는데한국여자는바로경찰에신고
영화는 보고 평점다니? 나는 지금 보고나옴!! 기묘한 가족이라는 영화 알지? 그게 결론이라고 보면되고 과정이 그렇게 무섭거나 쫀득하지않아 기대하지마
존 카펜터의 B급 영화가 보고 싶어 조조할인을 찾았다. 역시 B급이었다. 카펜터가 그렇지 뭐. 근데, 이런 영화가 끌릴 때가 있다. 영화관에서 보면 조금 더 아쉬울 수도 있을 것이다.
가족, 애완묘, 집 같은 익숙한 것들에서 느껴지는 공포가 서늘하고 괴기합니다. 묘지에 짙게 깔린 안개같은 영화의 분위기도 매력적 입니다. 스토리는 무난했습니다. 몇몇 장면은 꽤나 잔인합니다. 결론적으로, 저는 볼 만 했습니다.
보지마세요... 공포영화 매니아로서 충고합니다... 재미 없어요...
트럭 너무무서워요ㆍ긴장감을주는영화
진짜 왠만해선 댓글 잘 안다는데 컨져링보다 훨씬 긴장감도 있으면서 스릴잇고 몰입도 최고다..배우들 연기들이 진짜 미쳣다.. 꼭 보셈 에나벨 컨져링보다 훨씬 재밋음 강추강추~
어디서 본것같은 주제일 수 있지만 담는 방식이 세련됐다 기대 이상!
쓰나미수준의 졸작 맨탈붕괴
친구 둘이랑 같이 봤는데 미안하다고 말하면서 나왔다.
에휴.. 유전 느낌으로 빌드업 잘하다가 말도안되게 답답한 아빠 시작으로 엉망진창으로 ㅋㅋ
쫄깃쫄깃 긴장감은 최고. 난 개인적으로 트럭이 제일 무서웠다.
다들아시죠?영화끝날때 욕나오는기분
방금보고왔는데 재밌던데 두번정도 놀람 지루하지않고 빠르게 넘어감
초반에 조금 잠옴...ㅠ 조금 무서웠음 6만평땅 줘도 저런집은 가기싫다ㅎㅎ
한번쯤 떠나간 이를 그리워하며 그 사람이 다시 살아돌아오는 상상을 해본 적이 있었을텐데 그 상상에 대한 공포를 느끼게 된 영화.
역시 90년대 보다 영화를 못만드네
관람객신선한 충격! 내 예상과 맞아 떨어지다가 반전으로 이어지는 스토리.괜찮았음.
레알 트럭이 제일 무서웠어
이거는 띵작을 뛰어넘은 띠용작입니다
관람객흑인 무서웠어요.. 여자애 잔인해요..
정말로 재미없는 영화..
관람객재미없어요 인생 최악의 영화
비가 극장 안까지 오나봄?밖에 비오는게 영화관에서 영화보는데 무슨 관련인지;
귀신의 가족애를 그린 가족영화
관람객넘 무서운데 너무 재밌네여 초반에는 해피한 가족영화인줄 알았는데 ㅋㅋ 후반부에 사방에서 팝콘 하늘에서 떨어짐
관람객비도 오고 공포의묘지 가기 딱 좋음 보는 내내 ㅎㄷㄷ 근데 은근 유머코드도 있음 내취향
관람객처음엔 꼬맹이도 귀엽고 고양이도 귀엽고 편하게 봤다가 후반부에 진짜 팝콘 다 던지고 도망가고 싶었음 ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 무서우면 반칙 아닌가요!
관람객쫄깃한 공포감이 있습니다 ㅎㅎㅎ 이런 스토리있는 공포는 오랜만이라 좋네요
관람객1230291716
와...이런 무섭고 쫄깃쫄깃한 영화 처음이라 기저귀 챙겨갈까 했지만 챙겨안가서 후회했습니다. 팝콘은 꼭 뚜껑있는걸로 챙겨가세요...앞사람 옆사람 뒷사람 피해줍니다...
인생영화입니다 꼭보시길 추천드립니다
관람객여자 아역 배우부터 고양이까지 진짜 소름돋게 연기 잘함..ㅋㅋ 90분 내내 숨죽이면서 재밌게 봤어요~^^
구스보단 못한 처치..
관람객배우들 연기가 엄청났고 특히 딸 연기한 아역 눈빛이 장난아니고 어린아이가 이렇게까지 소화한게 대단하다는 느낌이!! 재앙을 불러온 아빠에 대한 원망 ㅜ 중후반부로 갈수록 스피디하게 전개되어 시간이 순삭되는 느낌
관람객나 쫄보인데 영화 너무 무섭고 깜짝깜짝 놀랐음
관람객겁나 몰입해서 봤네 ㅋㅋ 무서워 미치겠는데 또 재밌고ㅠㅠ 내용 아니까 한번 더 보고싶다
관람객오랜만에 오금저리고 심장이 쪼그라드는 공포영화를 봤네요 , 나같은 쫄보는 대낮에도 그런 저주가 깃든 묘지 근처도 못갈 듯, 되살아 돌아오길 기다리는 시간도 어찌나 쫄리는 지.. 넘나 긴장하면서 봤네요
초반에는 긴장감이 돌면서 기대가 들게끔 전개됐으나 괴이하다 못해 거의 코메디급 결말에 헛웃음만 지으며 극장 밖으로 나왔습니다. 아쉬움이 많이 남네요.
말이 필요한가 깜짝 놀랐다
관람객귀에서 고양이 울음소리가 계속 이명처럼 들린다ㅠㅠ 지나가는 고양이만 봐도 소름 돋을 듯....근데 왜 재밌냐.... 롤코 탄 기분
관람객심장 쫄려서 어휴... 평점 남기러 간신히 들어왔습니다.
관람객여기 나오는 아역부터 심지어 냥이 까지 다 명배우임 ㅋㅋㅋ 고양이 꺄학 할때 진짜 숨멎 ㄸ
관람객이 영화는 진짜 짜임새가 뛰어난 영화다. 공포영화가 줄 수 있는 짜릿한 긴장감과 분위기, 재미!! 글구 고양이 졸귀...
관람객최고 할말없음ㄷㄷ방심하다가 놀랫네요ㅋㅋ
정말 ..무섭습니다 이번해 최고의 공포였습니다
한줄 리뷰;트럭이 젤 무서웠다.남편 주인공 누가봐도 발암물질이고 스토리가 억지로 가는느낌.초반에는 깜짝 놀라고 긴장감있게 가다가 중간부터 엔딩까지 핵노잼..반전따위없고 공포감도없고...마무리도 깔끔하지않고...결론:보지마세요...진짜 노잼이니까.
정말 재밌어요.아침드라마도 이렇게 못만들거야^^
와 딸 연기 쩐다 근데 영화가 왜케허무함 갑툭튀로 긴장감 유지만 잘됐지 좀 길고 허무한 영화
초반에는 다소 지루 하지만 중반 부터 볼만 하고 공포 보다는 스릴러 영화 입니다..
여자애기 서늘하게 연기잘하네 목소리..ㄷㄷ
진짜 지금까지 본 공포영화중에 정말 재미없었음스토리를 너무 질질 끌고 지루함 무서운건 사람에 따라 다르지만 무서운걸못보는나도 안무서웠음그냥 이거 말고 다른거 보는걸 추천 돈아까움
개무서운데 ㄹㅇ 최근영화중에서 제일무서웠움
졸려요ㅜㅜ 꾸벅꾸벅 거리며 봤어요ㅜㅜ
죽은사람 건들지마라 혼난다
개구림 절대보지마세요 역대급 OOO기 ㅅㅂ다시는보고싶지않은 영화 처음봅니다 별 1점도 주기시로어요
관람객산소잘못쓰면 폐가망신해요...
개노잼 진짜러 하나도 안무서움
죽었던 고양이가 살아 돌아와 어떻게 변했는 지 알면서도 아빠가 딸을 굳이 살리려 한 개연성이 부족해 보였음
관람객음산한 분위기가 좋네요
난 엄마 언니가 더 무섭더라
제일 재미없음 보지마셈
알바가이렇게많나싶다
개노잼.. 공포영화보면서잘뻔한건처음
기대보다 재밌었음 그런데 기대 많이 하면 실망할지도..
진짜 너무 재미없어서 술마시러 왔습니다
갑자기 휘 몰아치다가 끝난 느낌되게 허무해지더라 그렇게 놀래키더니
클리프헹어에서 실베스타 아저씨한테 총쏘는 아저씨 나왔음
관람객깜짝깜짝 티비특종놀라운영화
무섭기는 무서우나..기승전결 중 결이 빠지로 맥도 빠진 영화 였네요영화가 갑자기 끝나버리는 놀라운 영화
중간 중간 놀라 혼자 소리 내기도하면서 봤어요 긴장감도 있고 끝이 2탄이 있을 것 같이 끝나는 것 같던데...나쁘지 않아요
관람객저는 재밌게 봤습니다..
한 가족의 폐해..너무 갑툭튀만 있었는...맥락도 없고 소재는 좋았지만 활용을 못했는 것 같아요
진짜 무섭고 긴장되는건 둘째치고 영화를 진짜 잘 만듬 몰입감 최고고 내용도 진짜 신선한 영화
장난치냐?... 다 알바인거같음
개노잼씹노잼핵노잼노.잼
관람객찝찝하게 끝났다. 일종의 열린 결말이면서 닫힌 결말. 그래서 그건? 그래서 이건? 하고 어리둥절하고. 대부분 공포영화처럼 초반부 지루 ㅇ후반부 으아악! 이 아니라 초반부부터 긴장감이 있으나 결말에서 그 모든게 흐지부지된 느낌이 크다.
갠적으로 기담보다 더무서운듯 쩔엇어 ㅠㅠ
공포는 적당히 신파 섞이고 결말에 모두가 산다든가 아님 모두가 죽는다든가 이래야 재밌는데 이건 부활의 개념이라 좀 어설픈 느낌 그니까 무엇이 죽은자를 악마같이 변하게 살려내는 이유가 없어서 허무한 끝맺음이었음. (역시 공포는 제임스완)
진짜 진심으로 보지마세요 진짜 참고볼려다가 내용이 어이도없고 진짜 긴장감도없고 공포영화는 무슨 공포맛개막장 영화입니다ㅋㅋㅋㅋ 국밥이나 사드세요
컨저링에 버금가는 공포물
꼬맹이보고 쳐키 생각남 뭔가 중간중간 좀 이건 억지스런 것도 있고 갑툭튀는 소리에 놀란 것 외엔 좀 스티븐킹 광고해대길래 보러왔더니만...그냥 결론은 핏줄서고 머리도 몇달 안감은듯한 떡짐을 가진 좀비가족의 탄생일화고만 뭐
긴장감 유지는 참 좋았는데, 결말이 너무 아쉽다.
와....컨저링이나 애나벨같은거 볼때도 팝콘 안날렸는데...페북에서만 보던 팝콘튀김을 내가 했다니.....
관람객웬디고고 나발이고 트럭이 문제다. 지나치게 긴 교통안전홍보영상.
지나가는 길고양이 보고 식겁함ㅋㅋ 영화 후유증 ㄷㄷ
아 무료영화쿠폰이었으니 망정이지.. 아진짜 잘잤어요
나만 보는걸로 끝낼수 없다ㅡ물귀신ㅡ
존나무섭습니다 방금 지리고나옴...
그래도 어스보다 났다 휴
짜임새가 너무 좋습니다. 그냥 최고에요!!!
친구1- 레알 내가 커뮤를 열어도 이것보단 무섭게 만들겠다 친구2- 국밥이나 사먹자
왜별이 영개는 없는지모르겠다..공포가아니라 코믹을본듯한느낌..
이야 알바들 대단하네 이런 충격적인 스토리에 헐렁한 결말은 덤 쫄깃쫄깃은 개뿔 졸라게 퍽퍽함 짜릿한건 모르겠고 친구끼리 정전기가 더 짜릿한듯 0점은 못주나요?
아킬레스건은 어느영화보다 세상 잘끊는듯영화보다가 움찔함 ㅋㅋ잔인한게 공포스러움
ㄹㅇ돈냥비 OO....하다못해 평점처음쓰는건데 이영화는 안쓰고 넘어갈수가없음 진짜 좆노잼..내가영화감독해도 이정도는 아닐듯
관람객진짜 아닙니다 저는 아니였어요.허허.. 전설의 고향 리메이크 느낌입니다...
리얼 시간낭비 돈낭비 ㅇ
스티븐킹에 대한 모욕 아니냐 이거?
개인적으로 어스보다 재미있었음 15세 관람가치고 수위가 높은편입니다 100분이 금방지나갔습니다
영화 후반부에 긴장감만 있음
관람객트럭이 제일 무섭네;;;;
드럽게 무섭구만 `` 15번정도는 놀란거 같은데``혼자 가서 봤으면 기절할뻔 했네``
개무섭덩 개무섭덩..
제발 이거 보지마세요 제발 그냥 그 돈으로 똥닦고 변기에 버리세요 그게 더 의미있어요
관람객냥냥펀치는 역시 쌔다 영화관에서 6명있더라
진짜 내 인생 최악의 영화 진짜 개노잼 안보는거 추천합니다 돈주고 본게 아깝다 진짜
여기 정신병자들 많이 있네 재미만 있다 노답들아
리메이크 까지 할 정도로 상당한 대작 아마 리메이크는 감독의 아들이 했을듯
최악의 공포영화였...시간낭비.돈낭비.언제무서워지려나 보면서도 스트레스. 막판25분도 그저그런...앞뒤 맥락 뭐 아무것도없음
알바생들 다 꺼지고 4.10일 CGV에서 22:20분 영화로 보고 오자마자 작성합니다.영화감독이 맞나 싶을 정도로 스토리에 개연성이 1도 없고 떡밥만 던져놓고 회수도 없이 허무하게 엔딩을 끝내버렸습니다.이거 볼 돈으로 집에서 치킨 먹으며 다른거 보세요
노잼.. 무섭다는 사람은 알바인가?? 진심 양심없냐..
한마디로 불친절한 영화. 스토리를 끌어가는 힘도 부족하고 루즈함. 대체 왜 나온거지? 하는 장면도 많고.. 그냥 딱 B급 영화. 이 돈으로 올레tv서 다른거 받아보세요. 컨저링이나 유전에 비하면 정말..
28년 인생중에 평가글 처음올려봅니다이영화 추천해준 친구랑 손절하려구요 10점 다 알바에요 컴퓨터로 무료다운도 받지마세요시간낭비임
정말 공포영화 못보는 1인인데... 어디서 공포를 느껴야하는지 모르고 헛웃음치면서 나옴. 음향으로 놀래키기만 하는 영화. 역시 공포영화는 한국이 최고임
트럭이 제일 무서웠어요... 끝이 그닥....
리메이크작이라 기대살짝햇는데 어스보다는 헐 잼잇네
관람객긴장감&공포감 그중에도 트럭에서 놀랐음... 어린아이 연기에도 한번더 소름...
한국어 제목이 구릴때부터 알아봤어야 했는데...공포영화에 스토리의 풍부함은 이미 크게 기대하지 않았지만, 개연성이 너무 떨어져서 어이가 없음...이웃집 할배는 왜 그 곳을 데려갔으며, 아빠는 왜...의미 없는 장면들때문에 집중도 떨어짐
재밌음! 이정도면 잘만든거지..깜짝 깜짝 놀래키려는 개연성 없는 B급 공포영화보다 나음!! 스티븐킹 원작 영화와 B급 영화 시나리오 영화와 비교가 될까.. 깜짝 깜짝 안놀라니까 잼없다고 느끼는거지..
결국 헤피엔딩이네 하하하하
환불받으려면 어떻게? 3류..ㅅㅂ
좋은 재료를 가지고 엉망으로 만든..전형적으로 연출이 망한 케이스. 괜찮은 요소들이 많았는데도 뭐 하나 시원하게 살리지 못하고, ‘살리지 말아야 할것들’은 왜 그렇게 살려대는지..ㅎㅎㅎ 아쉬움 한가득. 이제 믿을건 요로나 뿐인가.. 믿어요 수완이형.
네이버평점보고 기대안했는데 ...저도 공포마니아 인데 무섭던데... 다들강심장인거같아요평점이 심하게 저평가되어있든거같네요ㅠ
진짜 나 평점 처음 써보는데 이건 진짜 존나 제발 보지마세요 개노답 이런 개노답 영화는 오랜만이노;;스토리도 개질질끌고 별로얐다 같이보자고 한 친구한테 미안해서 커피샀다OO
스토리에 깊은 맛은 없긴한데 생각없이 보면서 놀래기 좋은 영화임. 쫄깃한 맛은 최근 봤던 사바하나 어스보다 좋았음. 하지만 그 뿐이이므로 스토리의 개연성이나 좀 더 심오한 것을 기대하진 마시길.
OOO영화임 ㅡㅡㅡㅡ
공포물 함보자 인천아시아드 롯데 지상주차장
관람객배우들의 연기가 미친 영화
관람객배우들의 연기가 미친 영화
관람객배우들의 연기가 미친 영화
결론은 가족 휴먼드라마나. 해피엔딩이네 가족적으론
공포의 트럭이네요 트럭말고는 특별히 무섭지가않습니다
재미없으면 보지마셈 보고나서 욕하는 놈들은 초딩이냐?아니면 꼴통들이라서 영화 내용이 이해안감?
기대한만큼 재밌지는 않았지만 처음에 엘리가 보던 스폰지밥이 징징이가 죽은 줄 알고 관에? 넣었지만 사실 죽은 게 아니라 기절했던 거라 일어난 징징이를 보고 귀신인 줄 알았던 편 같은데 아닐 수도 있겠지만 맞다면 디테일도 신경 쓴 영화 같다...
평점 높게준애들 평 써놓은거보면 알바티 팍팍 나지않나? 낚이지말고 보지마세요... 공포영화 매니아인데다 초반평점 괜찮은거보고 봤는데 B급 수준도 못되는 저질입니다 개연성 부족한건 공포영화니 감안할수 있는데 서프라이즈수준의 연출력에 전혀 무섭지 않음
하 에라모르겟다 에라모르겟
알바들 작작해라진짜..
관람객수업끝나구 친구들이랑 보러갔능데 분위기땜에 쫄아서 친구손 계속 뿌숨 ㅜ 끝나고 사과함
역대급으로 재미없다.
이걸 보겠다고 비 오는 날 택시까지 타고 갔으니 내 돈...하
정말 제목값 하는 영화다
펫 세미터리 원작부터 본 1인. 이정도면 리메이커로 잘 한 것임. 본인 취향에 안 맞는다고 욕하는 이들보면 자신들의 수준을 보여줌.
진짜 재미도 없는데 깜짝깜짝 놀래키기만 오질라게트럭이 100배 무서움
알바들 어마어마하네 진짜 적당히 좀 해라
하 진짜 감독 처치하고싶다
나도 댓글알바 할래 돈 쉽게 버노 이메일 남겨주십쇼 기깔나게 써드림 ^^
관람객이정도면 훌륭한 '공포'영화다
애나벨 컨저링 다봤는데 애나벨은 노잼 컨저링은 무섭지는 않았지만 재밌었음 이건 그 두개랑 비교도안되게 무서움
평점을 줄수없는 영화네요. 돈이 아까워요. 평점 높게주신 분들은 알바들이신가봐요. 돈아까운 영화에요
거의 졸뻔 .. 호러X 고어O
보러가려는데 관람객은 평점 좋게 주고 그 이외에는 평점 그지같으면 누구 말을 들어야하죠...ㅎㅎㅎ
관람객인간쫄면이라 그런지 넘 긴장하고 봐서 근육통 옴,, 연출이 쫀쫀ㅠㅠ
제목만 보고는 무슨 80년대 전설의 고향인줄 알았네
내친동생이 드럽게 재미없다더라 돈아꼇네
솔직한 댓글에 공감도 못누르게 만드는 네이버 ㅋㅋㅋ
감독이 나름 열심히 만드셨을텐데 중간에 잤네요. 심히 돈 아까웠습니다.
앨리가 연기를 잘한다.그 이상도 이하도 없었음.팝콘에 이렇게 집중한 영화 처음이다.
이 영화를 보고 [영화 댓글알바]들이 진짜 존재하는구나 확실히 알게 된 1인, 2점을 준 이유는 나름 이유가 있음...1점이면 진정성이 없어 보일 것 같아서 2점을 줌...
개구립니다 이거볼빠에 샤잠을보겠다
몇몇 장면만 놓고 보면 괜찮긴 했는데...메타크리틱 점수가 괜찮아서 봤더니 이런 결과물이라니..
관람객음산한 분위기는 나름 좋았는데 끝에가서 감독이 영화 만들기 귀찮았음이 느껴지는 결말에 어이없었어요.
스티븐킹 매니아라면 볼만한 영화....
남자는 세번 운다고한다....태어날때.부모님 돌아가실때.나라 망할때...허나 나는 공포의 묘지를 보고 생각이 바꿨다... “인간”은 세번 운다....공포의 묘지를 볼때....공포의 묘지 결말은 볼때...공포의 묘지를 본 자신을 자책할때...
감독 렬루 깨물어주고 싶다
넘잼있게 봤다~~또보고싶음
관람객이도저도 아닌 공포.우리에게는 뭔가 있어 하면서 의미심장한 광고를 내더니 낚였다 뭔가 있긴 있겠지 제작자들만 아는 썸띵 같은거. 그냥 역경과 고난을 함께 이겨낸 한 가족 이야기입니다 영원히 같이 살긴 하겠네요 나름 행복해 하면서
서프라이즈에 나오는 유령이 더무섭다.
진짜 막장임ㅋㅋㅋ그냥 줄거리 이런거 다떠나서 노답입니다
진짜 별 반개도 아깝네요 영화 끝나고 나오는길 이렇게 기분나쁜 영화는 또 처음이네요
결론적으로 이영화는 트럭이 주인공 이란거 아니야???
EQ가 낮은 사람들은 재미없다 욕할거고 EQ가 좀 되는 사람들은 괜찮은 영화라 생각할겁니다. 영화를 전공했다면 역시 괜찮은 영화라 할겁니다
...무슨 좀비물 보고 온느낌 ;; ㅠㅠ 내 인생 최악..
관람객이거 보고와서 잠이 너무 안와서 지금 너무 찌뿌둥한 몸상태로 일하는 중... 자꾸 그 장면들이 떠오른다ㅠㅠ엉엉
공포의 트럭. 영화 보고나면 이해가능! :)
제일 무서운건 내시간과 졸음이었다
방금 보고왔는데 생각보다 무서웠음, 마지막 부분에 조금 잔인한 장면도 있는데 전체적으로 전형적인 미국 공포영화 느낌?? 스토리는 그저 그런데 볼만했음
방금 본사람으로 말씀드리지요 나름 공포물매니아입니다..여기 글보면 꼭 컨져링같은 캐릭터가 나와야 재미잇단 말인가요? 컨져링같은 무섭고 징그런 캐릭은안나오지만 꽤 볼만햇고 시간도 잘 갓습니다 그럼 말 다한거지요? 알바는 무슨...
배우들연기는 짱짱임 근데 떡밥뿌려놓고 회수를안함 ㅋㅋㅋ똥싸다 끊긴느낌들어요
이 영화를 보자고 한 친구가 더 공포스럽습니다 알바들 다 꺼지시고 제발 보지마세요 진짜 제발 차라리 이웃나라 불우이웃돕기하세요
초반 - 고양이 : 냐아옹 ♡ 소녀 : 후후훗...귀여워~ / 중반 - 고양이 : 캬하악-!!! 소녀 : 아...아파아... / 후반 - 고양이 : 니야옹♡ 소녀 : 크크킄...귀여워~
분위기에 압도되고 무섭진않음. 호러 엽기 공포 영화정도??? 충분이 가볍게 즐길만함. 공포영화에서 함의를 찾나?? 그냥ㅍ상업공포영화 딱 이정도? 개연성이 없다니
와 진짜 별점 한개도 아까움 ,, 병맛도 병맛도 이런 병맛이 없을거다 보는내내 엄청 지루했음ㅡㅡ 스토리 개연성 하나도 없고
음...그냥 그럭저럭...두번 볼 영화는 아님
개노잼 절대 보면 안되는 영화
배우들이 연기를 너무 잘함..
공익광고군... 얘들아 차조심해라~~ 도대체 어느 포인트에서 무서워해야하나...
공포의 묘지.. 진짜 오늘 한 일 중에 이 영화를 돈주고 본 저에게 공포스럽네요
개꿀잼입니다 꼭보세요^^ 무서워염 트럭이 무서웡
아니 평점 높게주는 사람들은 알바가 아니라 지능적 안티임 나만 당할수없다 이거지
스토리 개연성 엉망 무섭긴 커녕 어이없음공포영화 맞는지 의심보다가 어이없어서 처음으로 별점남겨봄당신의 2시간을 더값지게 쓰시길바랍니다.
ㆍ엘리 연기 잘하는듯 ㅎ 트럭 주의 하시길 ㅋㅋ
시작이 있었으나 끝이없다 일을 일대로 벌이고 수습을 못한감독님 예고만보고 끝내는것이...
개노잼 절대 보면 안되는 영화
네이버 평가 좀 보고갈걸 해외에서 재밌다길래 걍 갔더니 b급 영화만도 못한게 나오네 아 ㅅㅂ
주인공 여아이가 귀여워서 6점!
마지막 장면 보면 어이없는 영화 중반까지만해도 긴장감 넘치고 재밌는데 마지막때매 망한 영화ㅠ
솔직히 애나벨같은거보단 무서움
마지막에 똥싸다 끊긴기분 아휴시
미쿡 옷을 입은 전설의 고향
생각보다 무섭고 재밌습니다
시간의 소중함을 느끼고 싶다면 추천합니다.
장난하냐; 얌전한 사람 뚜까 열받게 하지 마라
기대없이 걍 봤는데 괜찮았어요..ㅎ
생각보다 좀 평범한 영화입니다. 이야기가 예측가능하게 흘러가서 긴장감이 떨어지고 나중에는 블랙코메디 느낌이 납니다.
관람객저는 별로였네요 별로네요 저는
헬보이도 그렇고 이번달에 기대한 영화들은 왜 죄다 이렇지?
엔딩장면은 진짜 어이없음
그래 백번 양보해서 중간까진 놀라는 장면도 많고 나름 무서웠는데 뭐냐 이거 중후반부 부터 와 씨 이건 진짜 아니다. 이건 진짜 하
중후반갈수록 허무한것빼놓고는 전체적으로 최근 공포영화중에서 볼만함
관람객정말무섭네요 정말깜짝
오늘 아침에 조조로 봤는데 졸라 재밌구만 재미없다는 알바들은 뭐냐?그런다고 다른영화가 재밌어지는건 아니다!양심껏 평점써라
알바생들 너무하네진짜ㅋㅋㅋ
아 오늘 밤에 볼려는데 네티즌님들 믿고 안보렵니다 ㅠㅠ
공포영화를 좋아해서 혼자라도 보는편인데 이 영화 10점준넘들은 내분알2쪽 걸고 2천% 알바생퀴라 보면됨. 안 보는게 돈 버는거다.
소설원작 2권에 영화 2편이 제작되었고, 이건 리메이크입니다. 스토리 개연성 없다는 평점이 많은데 영화 관련 공부를 하는 입장에서 30년전 영화의 느낌 아주 잘살렸으면서, 현대적인 느낌으로 리메이크 아주 잘한 수작이라는 생각이 드는데요
에휴... 하품 나오고 잠오고... ㅠ ㅠ
요새 시간이 많이 남아서 최신영화 거진 다 보고있는데 최근 본 영화중 제일 괜찮았음.내용이 유치하거나 뻔한스토리도 아니고 나름 반전있음!! 답답한 설정이 없는것도 맘에듬.
스티븐킹 소설 좋아해서 고딩 때 이 소설을 읽었었는데 그때도 별 재미 없이 시시했었다. 하지만 이게 벌써 세 번이나 영화화 된다 해서 궁금해서 봤는데 역시나... 서양 애들은 이런 거 좋아하나? 알 수가 없다 ㄷㄷ
안무섭고 개그같음. 9살이 힘 존나쎄
무섭긴한데 뭔가 쫌 아쉬워
나쁘진않아요 놀라는거 좋아하는분 봐도 괜찮을듯
보는 내내 두통이 가시질 않았습니다.
이 영화를 보다 암이 치유되었습니다.
살다살다 영화 끝나기 전에 사람들이 먼저 나가는건 처음 봤네요.. 하지만 저는 이해합니다.
관람객재밌어요 ~~~~ ^^
괜찮았음. 허무하게 엔딩 끝내버렸다고 하는데 허무하긴 하지만 생각없이, 개연성 없이 끝낸 엔딩은 아님.
와..진짜 할말을 잃었습니다..와 팝콘만 잘먹다가 나왔어요;; 차라리 까꿍 놀래키는게 더 재미있을듯 하네요
관람객결말이 아쉽다 좀더 무서웠으면좋겠다
내가 엿 먹이고 싶은 사람이 공포영화를 좋아한다면 반드시 추천해줘야 할 영화. 왜 그런지는 다른 사람의 평들을 보면 알게 됨. 절대 비추.
저만 재밌었나요..?
죽음도 갈라 놓을 수 없었던 가족애를 보여주는 훈훈한 영화
2019 사상최고의,영화 소설원작도 읽어봤는데 원작 느낌 이상! 볼지마치 후기 때문에 고민이시라면 저는 완전 강추요!!!^^
평점테러는 누가 하는지 모르겠다 덕분에 영화관에서 떨거지없이 편히 봤다 땡큐다
재밌는데 줄거리 내용이 거의 영화 전부라고 생각하면 됨
최악이에요 돈아깝고 시간아까워요 그리고 소고기도 개맛없었어요.
내 두시간ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
개연성이고 뭐 생각할 틈 없이 내내 긴장하며 봤는데 놀라기도 많이 했고 내내 무섭더라구요.ㅠㅠ (평소에도 공포 영화 못 보는 사람임;;) 알바가 아니라서 미안합니다.. 마지막 5분이 갑자기 코메디가 된 건 인정~
개인적으로 진짜 너무 무서웠습니다 진짜로
놀래키구 무서운 영화 맞아요. 지들끼리 담력놀이하는 아이들이 “재미없다”하는게 아닐까 싶은대요... 연출도 스토리도 다 괜찮아요.
아버지의 가족애가 느껴지는 영화네요
난 존나 무섭고 재밌던데 컨저링보다 무서웠다
관람객볼만했어요~ 상영관에 아무도없고 동생이랑 둘이봐서 더 무서웠네요ㅜ
관람객끝이 허무 했어요 뻔한 결말이였습니다 그냥 그래요
공포의 호구 보면 호구 된다 차라리 전설의고향을 봐라
고양이가 잘생겨서 6점
관람객스토리가좀 짜임새가없어요
어제 이 영화를 본 후로부터 내 꿈은 바뀌었다 영화감독으로 ,,,, 공포의 영화는 내 진로의 새로운 디딤돌을 얹어준 영화이다,,,
감독 니가 그러고도 사람이냐?
그래도 해피엔딩으로 끝나긴 하네
알바생은 존재하는구나 별점 낮추는 알바. 몇월몇일로 시작하는 평점 댓글알바 다른영화도 다그렇게 평점 테러 하러다니던데... 홍길동이세요? 여기저기 비슷한시간에 영화를 본거야?
어지간하면 댓글 안 다는데 내용이 가면 갈수록 B급영화로 바뀌네 기대 많이 했는데..
식상한 공포의 연출. 소재는 좋았으나 각색과 뻔한 연출이 아쉽다. 런닝타임이 지나치게 짧은탓일까
-100점 알바들말에 낚이지마??예고편 보면 영화볼필요없다 돈을 받고 관람해야하는 영화?? 내황금 시간 아깝다ㅜㅜ
