많은 생각을 하게 하는 영화입니다이 영화 만들어주셔서 감사합니다
천국소망을 가진 자에게 죽음이란 두려움이 아니라 감사와 행복이다
너무 슬플것 같아서 보기 두렵기도 했지만 관람 후에는 제게 주는 교훈이 더 크네요 제 믿음이 부끄럽고 돌아보게되는 시간이었습니다. 이 마음의 먹먹함과 부끄러움이 주님앞에서 더 단단해지고 믿음이 견고해지길 소망합니다. 집사님 믿음을 전해주셔서 감사합니다
말이 필요없습니다 꼭 보셔야합니다
흐어엉....별로안울줄알았는데....ㅠㅠ수건, 티슈 필수!! 그 어느 드라마보다 더 드라마같은....ㅠ 삶과 가족을 다시 돌아볼수있는 영화에용!
작은것에도 감사하지 못했던 제게 믿음의 선배이신 (고)이관희 집사님의 모습은 큰 울림이요 큰 은혜였습니다 남은 가족들을 위해 기도하겠습니다.
다큐로 보고 세번째인데도 영화 시작부터 끝까지 울고있습니다..
관람객슬픔을 떠나 , 삶과 죽음에 대해 겸손히 생각해 볼 수 있는 영화 ... 고맙습니다 이관희집사님. 예수님 닮은 삶을 살아주셔서
정말 많은 생각을 하게하는 영화. 감사합니다.
죽음의 암사건 앞에서 덤덤하고 평안한 모습에 놀랐고, 매 순간마다 이관희집사님의 입에서 나오는 고백에 깊은 감동을 받았습니다. 극한 고난가운데 감히 살아낼수 없는 삶을 대신 살아주셨기에 예방주를 맞은 느낌이었답니다~
듣기만하였는데 보았다는 욥의 고백처럼 이관희집사님의 삶을 통해 나의 모습을 보게 해주시니 감사합니다.
내가 죽고 내 안에 예수만 사는 삶이 참 어려운 것인데 나에게 그렇게 살 수 있는 기회가 온 것 같아 감사하다는 이관희집사님의 고백이 마음에 남습니다
펑펑 울고 나왔습니다.ㅜㅜ슬픔을 넘는 큰 감동이 있는 참 영화입니다...고난을 선물로 겪어내신 두분 참 감사합니다...
고난가운데 끝까지 주님께 눈을 맞추는 두분의 모습이 넘 은혜였습니다~요즘들어 생각합니다 삶은 얼마나 길게 사느냐가 아닌어떻게 사느냐라는 생각을요~~
고난과 죽음앞에 하나님이 주신 기회라고 하시며 감사해하시는 모습에 너무 감동이었습니다. 당장 눈앞의 일에 두렵고 불평한 모습이 너무 부끄럽지만 이관희집사님의 큰사명에 감사하고 하루하루를 소중하고 의미있게 살기를 다짐해봅니다. 강추합니다!!!
극심한 고통속에서도 맑은 정신으로 성경 말씀을 듣기 위해 모르핀조차 맞지 않은 이관희 집사님의 믿음 앞에서 작은 일에도 투덜거리며 세상을 놓지 못하는 제 믿음이 너무 부끄러웠습니다.오은주 접사님과 소연이를 주님께서 꼭 지켜주시길 기도합니다.
믿지 않는 사람의 마음에도 울림을 주는 영화가 되기를, 이관희 집사님의 삶을 통해 오직 주님만 영광 받으시기를
삶을 돌아보며 하루하루 얼마나 소중한지 다시한번 느끼게 되었습니다. 주인공님도 딸과 함께 더욱 행복하시길 바랍니다.
누구나 본인은 천년만년 살것같지만 결국은 나에게도 마지막날은 있다. 그 마지막 날을 향한 나의 발걸음을 나는 어떻게 마무리 할수있을것인가를 생각해보는 영화
가슴이 먹먹하네요 복음의 진수를 보여주고 가신 이관희 집사님과 가족들에게 주님의 사랑과 위로가 넘치시길 기도합니다
영화시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요..눈물은 주체할수 없이 흘렀지만..한순간도 놓칠수가 없었던..많은감동과 나자신의 삶을 돌아보게하는..앞으로 살아가야할 내 삶을 제대로 바로볼수있게 해주는 영화입니다..감사합니다
전 기독교인이 아닙니다무교이신 분들도 꼭 보세요 ㅠㅜ삶을 사는 방법에 대해 다시 생각하게 하는영화
당연한듯 여긴 나의 하루를 돌아보게 만들어요
관람객내게 주어진 하루 하루가, 옆에 있는 가족(아내,자녀), 동료들이 얼마나 큰 축복인지 다시 알게 되어 감사하게된다. 그 무엇보다 더 크신 하나님의 사랑과 은혜에 대해 감사하게 된다!감사합니다. 하나님!
기대됩니다.엄마가 이영화보는게 소원이라해서 기독교가아닌데도 한 번 보려구요. 종교적인걸 떠나서 보고나면 생각이 많아지는 인생에서 중요한 깨달음을 얻을 수 있는 영화라고 들었어요.기대됩니다
오늘 보고 왔습니다. 휴지는 필수로 가져갔네요. 기독교인이라면 또한 병 중에 계신 분 혹은 인생에 대해 깊이 있게 느끼고 싶은 분은 꼭 보세요.
처음부터 끝까지 나는죽고 예수만 사는 삶이 이런거구나를 보여주신것 같습니다. 장면 하나하나가 다 메세지였던것 같습니다. 오늘 하루하루를 감사하고 사랑한다는 것이 쉽지 않지만 한 사람 한 사람이 소중하구나를 생각케 해주시네요.
죽음에 대하여.... 그리고 오늘의 삶에 대하여 .... 많은 생각과 질문과 감동을 주는 영화입니다. 꼭 보시기를 추천드리니다!
평가도 판단도 내리지 않기로 스스로 결정할 수 밖에 없었습니다 끝이 아닌 여정에 걷고 또 걸어 함께 동참하기를 소망합니다
넘넘 마음이 아팠어요.. 죽음.. 그리고 남은 삶에대해 생각해봅니다..
영화를 보고많이 울었습니다 내연민에 빠져시간을 헛되이 보내는 저가회개가되었습니다많은 분들이 이 영화를 보았으면합니다
종교와 상관없이 많은 분들이 꼭 봤으면 하는 영화네요.평범했던 오늘 하루 일상이 더 감사함으로 느껴집니다.더 홍보되어 많은 분들이 볼수있음 좋은데 상영관과 상영일수가 아쉽네요.더 늘려주세요.
내가 저 환란가운데 이집사님의 고백을 할 수 있을까? 그럴 수 없기에 더욱 귀한 삶이네요. 집사님의 그사명 이땅을 살아가는 제가 이어나가겠습니다.
삶으로 예수믿는 표본을 보여준것같아서 감동이었습니다
혼자가서보고처음부터끝까지 눈물흘렸네요..교회방학중인 저와남편 될사람..과 꼭 다시보고싶은영화입니다 같이보자고했고요!!내삶을다시돌아보게되는시간..주님감사합니다
교회오빠가 교회오빠가 아니였군 ㅋ
죽음이 두렵지 않은 것은 천국에 대한 소망이 있기 때문이다. 감사한 영화~
종교와 상관 없이 인생에서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화.기독교인이라면 몇십번은 되씹어 봐야 할 영화.영화보다 더 영화같은.. 다큐멘터리라는게 믿기지 않는 영화.
상영관, 상영시간, 기간 늘려주세요. 한번 더 보고 싶어요.
이 영화는 그냥 평가한다는 자체가 교만입니다 다보세요 그냥
관람객두분의 삶을 통해 믿음의 빛진 자 되었습니다. 제 남은 삶 동안 물려받은 이 믿음 잘 지켜가도록 하겠습니다. 감사합니다.
이영화 ㅜㅜ힘드신분들꼭보세요.
많은 말이 필요가 없다.꼭 봐야될 영화.
이제껏 어떤 영화에서도 느낄수 없었던 충격과 감동을 느꼈습니다! 주님 감사합니다..
정말 슬펐지만 이 악물고 참고 나왔음. 슬프고 뭔 뜻인지는 머리로는 알겠지만 화도나고 그냥 인간으로서의 삶 자체가 안타깝긴하네, 난 기독교인은아니지만 듣기로는 인간은 하늘에서 죄를 짓고 감옥이라는 인간세계로 내려온거라던데...여튼 너무 안타까움..
진짜 인생영화,, 극한의 상황에서도 온전해지기 위해, 순간순간 살아가는 시간에 최선을 다하며, 사명을 다하는 이관희집사님 가족의 삶의 고백이 담긴 영화 ㅜㅜ 나는 지금 너무 작은거에 삶을 힘들다고만 하며 살고있진 않은지,, 돌아보게되는 영화입니다
누구나 피해갈수없는 ?죽음에 대해 다시한번 생각해볼수 있는 귀한 영화입니다 모든사람들이 한번은 꼭 봐야할영화가 단 몇일만 상영 된다니 아쉬울 다름입니다
감화감동의 엄청는 스토리!!
감사합니다 감사합니다.이 가정을 통해 영광 받으신 하나님 감사합니다.태초에 하나님께서 천지를 창조하시니라..사람을 너무 사랑하셨던 하나님하나님을 사랑한 관희은주님의 가정....감사한 모습을 보게하셔서 감사합니다.
감사합니다. 천국에서 뵙겠습니다.
주어진 하루에 감사하며 살아야 겠어요~정말 감동이에요. 꼭 보세요~
귀하고 귀한 영화 '교회오빠' 정말이지 영원히 잊지 못할 영화관람이었습니다. 하루를 더 살기를 원했던 것은 하루를 더 살면서 온전한 사람이 되고자 하였다는 故이관희집사님의 말씀이 잊혀지지 않습니다. 고맙고 감사합니다. 오집사님과 따님의 삶을 응원합니다
보고나서 잠이안옵니다... 나도그럴수있을까.. 되돌아보게되고 다시살게하는 영화... 감사합니다
꼭 보세요. 추천합니다.
죽음앞에서 내가 어떠해야하는지 보여주셨어요
주님 감사합니다 . 매순간 순간이 감사합니다.
많은 것을 생각하게 한 영화였습니다. 많은 사람이 봤으면 좋겠네요.
삶의 의미로 벅찬 영화 나만 힘들다고 생각될때 꼭 봐야할 영화
투병중인 한사람으로 3번에 걸쳐 얼마나 힘들었을까 영화보는 내내 가슴이 먹먹했지만끝까지 믿음을 놓지 않고 소망을 바라보는 참 신앙인의 모습이었습니다 지금은 주님과 함께 천국에서 행복하겠죠?!
죽음에 대한 새로운 생각, 이 땅에서 나의 사명에 대한 고민을 하게 하는 영화하나님을 향한 진정한 사랑이 무엇인지 알게하는 최고의 영화이자 간증
정말 영화같은 인생을 살다간 한 젊은 신앙인의 모습에서 물질만능 시대를 사는 우리에게 삶과 영원에 대해 생각하게 해준 귀하고 아름다운 영화였다. 우리는 태어나는 순간부터 언제 만날지모를 죽음을 등에 달고 다니는 유한한 존재들이다. 강추~!!!!
내 인생이 하찮게 느껴진다고 생각한다면... 혹시 지금 삶이 너무 힘들다고 생각한다면 이 영화를 보세요.
질질짜는 영화보면 인생에 하등 도움안됨
예수 쟁이들의 흔한 논리, 데려가는 게 예수의 뜻이 아니던가~ 많이 많이 죽어야 예수의 뜻대로 되는거임. 히틀러가 어찌보면, 유대인에겐 예수일수도..
다큐로5번보고.. 영화로 다시 또 봤습니다..저도 제 인생영화로 꼽고싶어요 ..
믿지 않는 사람에겐 새로운 세상을 열어주고, 믿는 사람에겐 한국교회의 기복신앙에서 벗어나 한단계 성숙하게 해주는 영화! 꼭보세요! 내 삶의 인생영화!
감동입니다♡♡♡최고입니다☆☆☆☆
ㅋㅋㅋ제목봐 에로영화인줄
관람객생명 살리는 영화입니다..감정이 메말랐다고 생각했는데 어느새 뜨거운 눈물이 계속해서 흐르는 제자신에 놀랐습니다.
감사합니다 영화로 볼 수 있게 만들어주셔서
기독교가 아니어도 보고 많은 것을 느낄 수 있는 마음에 이상한 기분이 생기는 영화...
신앙인이면 꼭 봐야할영화에요
정말 대단합니다 저희남편처럼 너무나 슬프고 맘이 아프고 그러나 승리하는 모습 하나님은 살아계십니다
건강히 살아있는것 만으로도 감사한 순간순간을 살고 있는 것인데, 내가 잘해서 운이 좋아서 얻는 것인줄로 착각하며 살고 있었구나..하고 내 자신을 다시 돌아보았어요. 정말 좋은 영화...많이 울었습니다ㅠㅠ 깨달음을 주신 두 분의 주인공께 감사해요
내 삶을 돌아보게하는 영화, 내 삶의 감사를 느끼게해주는 영화이관희집사님 감사합니다~
오은주집사님~~이관희집사님이 천국에서 해같이빛나고계십니다~~서연이가 믿음의자녀로잘자라나길 기도할께요^^사랑합니다♡
너무감동적인영화입니다크리스쳔으로서나의삶을돌아보게되는영화입니다~감사합니다!!
보고나서 바로 남편한테 '살아있어줘서 고맙네' 라는 카톡했어요
하느님을 믿으며 품었던 나의 의심과 의문이무엇이었는지를 깨닳게 했으며 나약한 인간으로써 주님께로 다가가는 모습이 처절히 담겨있었습니다 신앙인이라면 꼭 봐야할 영화네요
많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
정말최고의영화입니다ㅠ
인생영화입니다.. 아이와 셋이서 도란도란 지내실때 웃음이 나다가 먹먹하기도하고.. 오랜만에 영화다운 영화를 봤어요..
관람객꼭 보세요. 후회하시지 않아요. 많은 사람들이 보면 좋겠어요. 정말... 보기전과 보고난 뒤의 삶이 달라질꺼에요
이 영화를 보기는 쉽지 않을 겁니다. 그러나 꼭 보세요.. ㅠㅠ
삶과 죽음을 되돌아볼수있게 해주는 영화 .. 우리가 세상에서 어떤 마음을 가지고 살아가야 하는지 알려주는 영화 꼭 보세요
아.. 뭐랄까교회다니시는 분께는 믿음의 성숙, 고난가운데 내 죄보는교회안다니시는 분께는 내게 지금 가장 소중한것을 되돌아보게되는 영화입니다 너무 좋고 감동의 눈물이 흐릅니다 꼭 보세요 ^^
나는 죽고 내안에 예수님만이 사시는 삶..진정 그런 삶을 살아야하겠다는 생각은 하고 다짐을 하고 나왔네요.마지막 엔딩크레딧 올라갈때 찬양도 너무나 좋았습니다.가슴먹먹한 영화..감사합니다.주님♡
삶에 의미를 다시금 생각케하는 영화였어요. 아내는 영화 끝나고도 한동안 자리를 떠나지 못하고 있더라고요
진짜 눈물이 멈추질않는 영화...ㅠㅠㅠ 하.. 천국에서 다시만나기를 소망합니다
하루하루를 어떤 마음으로 살아가야 하는지 알려주는 영화입니다~꼭 보시면 좋겠네요
너무 감동이여서 영화가 끝난 뒤 한참후에도 일어서지 못했습니다. 지금까지도 여운이 남아있어서 가슴이 먹먹합니다. 좋은영화만들어주셔서 진심으로 감사드립니다. 앞으로 몇차례 사랑하는 가족과 함께 더 볼 예정입니다.
영화를 보고 나면 내앞에 모든 선택이 더 분명하고 뚜렷해집니다.이관희 형제님의 영적전쟁을 영상으로나마 볼수있어 감사드립니다. 교만했던 신앙생활을 돌아보게 합니다. 진정으로 회개하게 합니다. 부디 남은 가족들이 믿음안에 평안으로 살아갈수있길 기도합니다
같은 시대를 살아가는 저의 삶이한없이 부끄러워지네요··꼭 보시길·· 보시면 그어떤누구라도 자신의 삶에 감사가 생기실거예요··
그리스도인이라면 꼭 봐야합니다 !
사명에 대해 생각해봅니다. 귀한 영화 감사해요
하루를 더 살고싶은것은 내가 하나님앞에서 더 온전해지고 싶다고 하신말씀...기억하며 살겠습니다..
너무너무 눈물나지만 정말 아름다운 영화한편을 보고 왔네요.. 강추합니다.!
이관희 집사님의 마지막 모습에서 예수님의 십자가가 생각났습니다.영화 만들어 주셔서 감사합니다
관람객눈물콧물, 제가 쥐고있는 모든것들을 내려놓게 해주세요...
살아있음에 감사함을 느꼈습니다. 꼭 한번씩들 보세요
신천지나 기독교나 ㅉㅉ
꼭! 봐야할 영화 삶에 대한 자세..기독교인이 아니여도 삶에 대해 생각해 볼 수 있는 영화인듯합니다불평과 화가 많은 이시대에 고통과 고난가운데 감사를 찾는 이관희집사님의 삶을 보며 작은 것에 감사하며 살아겠다는 생각을 하게하네요
꼭 보세요. ㅠㅠ휴지 많이 챙겨가세요 ㅠㅠ
실컷 울고 싶은 분 추천합니다
나의신앙의모습.삶의방향을 돌아볼수 있는 계기가되었습니다.
10주님안에서 어떻게 살아야하는가를 명확히 알게 해주심 감사해요~~ 끝까지 믿음안에서 주님을 신뢰하고 살아오신 두분께 감사드려요. 천국으로 이사가는 아름다운 가족환송식을 보여주셔서 감사해요. 저도 두분처럼 주님만 바라보고 사랑하고 따라가겠습니다.
삶의 의미를 되집어볼수있는 영화믿음의 여정 무엇인지 알수 있는 영화
다 아는 내용이라고 생각하고 편하게 갔습니다.처절한 고통을 절대감사로 올려 드릴 수 있었던 형제님의 모습은 욥의 신앙을 넘어섰다고 생각이 듭니다.나는 죽고 예수만 사는....동시대에 이런 귀한 믿음의 형제와 살았다는 것부터 제겐 감사입니다.
하나님의 은혜로 이런 영화가 제작 되었다는 것이 감사합니다. 사명 감당해주신이관희 집사님 너무 존경하고 감사합니다!
삶을 알게 해준 영화..
꼭 보시길 추천합니다 하루의 삶을 감사하며 살아가야겠습니다
관람객하루하루 주어진 삶이 얼마나 우리에게 소중한지.. 잘 붙잡고 누리며 살아야겠다고 느꼈습니다. 또한 지난 날 나의 신앙고백이 얼마나 남에게 보이기위한 겉치레였는지 부끄러움을 느끼게 됩니다.
고난에 대처하는 자세를 배울수 있는 훌륭한영화
"고난이 축복이다"라는 것을 삶으로 살아내신 모습을 보며 예수님의 십자가 사랑을 떠올리게 하였고 하루하루 말씀을 붙들고 살아가는 모습이 넘 아름답게 보였습니다. 고난 앞에서 원망이 아닌 주님의 뜻을 생각하고 받은 은혜를 기억하며 살아가겠습니다.
감동입니다. 엔딩 크레딧이 올라가고도 아무도 일어나지 않더군요. 다들 같은 마음인듯
가끔 전 국민이 다 보았으면 좋겠다는 영화를 만나는 경우가 있습니다.이 영화가 그랬습니다. 삶이 부끄러워지고 또는 용기를 얻고 그렇게 80여분을 얼음처럼 앉아 있었습니다.가슴 속에서는 뜨거운 눈물이 화산처럼 치솟아 오르기도 했구요. 강추입니다.
영화가 끝나고 불이 켜졌을 때 관객들중 단 한명도 일어나서 나가질 않았다.3분 정도 정적이 흐르고 한사람씩 움직이거나 대화를 시작 했다.눈물을 닦는 사람. 기도를 하는 사람.옆사람의 눈치를 보는 사람. 3종류의 사람만 존재했다.
관람객고통 중에 있는 한 인간의 믿음을 객관적으로 보여주려 노력한 영화라 생각합니다. 제게 이 삶이 주는 의미는 무엇인지를 생각하게 합니다. 이관희씨가 하느님의 자비 안에 편히 쉬시고, 남은 가족들도 다시 만나리라는 희망 안에 지내시기를 기도드립니다.
관람객고난과 사명에 대해 되돌아보게 만드는 영화다.크리스찬들이 실제적인 삶과 죽음을 어떻게 대해야하는지 몸소 보여주신 이관희 형제님과 오은주 집사님.앞으로의 삶에서도 하나님께서 오은주집사님과 소연이를 돌보아 가실것임을 믿어 의심치 않는다
끝나고 자리에서 한 동안 일어날 수 없었어요. 정말 이 영화 만들어주셔서 감사합니다. 소중한 사람들과 다시 보고 싶네요.주저말고 꼭 보시길요!!!
진정 플러스의 인생을 살다가신 믿음의 여정을 통해 많은 영혼들이 주께 돌아오게되는 영화가 되길 기도하며 인생의 목적이 사명임을 다시 한번깨닫게 되는 깊은 시간이였습니다.영화가 끝이나도 자리를 뜰수 없었던인생 최고의 영화였습니다.
꼭 보세요 단순히 슬프기만한 영화는 아닙니다 정말 많은걸 생각하게되고 누군가에겐 삶을 바꿔줄만한 영화가 될수 있다는 생각이 듭니다
인생영화입니다. 두말할 필요없이 많은 분들이 보시고 어느 누구도 피해갈수 없는 인생의 마지막때를 생각해보고, 준비할수 있는 시간을 갖는 행운을 누리시길 기도합니다..
꼭 다 봐야하는 영화에요~ㅠㅠ감사합니다. 귀한 삶을 통해 많은 사람들의 마음에 깊은 울림을 주셔서 감사합니다. ㅠㅠㅠㅠ
다시 내 인생을 돌아보게 하는 인생영화
관람객자녀들에게 해주고 싶은 얘기를오빠가 소연이에게 해주네요삶도 암도 죽음도 구원받았으니모두 하나님의 선물이라는 믿음에 큰은혜받습니다
갑자기 아프면 어쩌지 항상 걱정이 많은 사람입니다. 영화가 끝난 후 잘 사는 삶은 뭘까, 어려움이 찾아올때 난 어떤 모습일까 여러번 곱씹어보게 됩니다. 여전히 두렵고 불안한 삶이지만 가족들 친구들이 새삼 고맙고, 살아가는 것이 참 소중하단걸 느꼈습니다
지금의 삶을 돌이켜보게 되는 마음의 영화입니다
엄청난 환란가운데서 부부가 함께 하나님을 향해 나아가는 모습..서로가 유쾌하고 따뜻하게 위로하는 모습...하루하루 주어진 삶을 감사하고 또 소중하게살아가야겠다고느꼈어요. 살아계신하나님 우리오은주집사님과 소연이 지켜봐주시고 이관희집사님 감사합니다
힘겨운 고난의 삶을 살아내시며 사명을 감당하신 한 장면 한 장면을 잊을 수가 없습니다 이렇게 삶을 나눠주셔서 감사합니다 !♡
나의 두 아들과 다시 보고 싶은 영화
가족, 연인, 친구들이 꼭 보기를 권하는 힐링영화 입니다..♡♡
욥의 삶 같이 느껴졌습니다
생애 최고의 영화입니다.
[목]개봉날 혼자 보러 갔었고[토]오늘은 남편이랑 보러 가고[월.화]담주에는 전도한 영혼들과 보러 가네요.혼자 보러 갔을때는 예배드리는 마음으로종이와 펜을 준비하고 메모하면서 봤네요.꼭 보세요. 얼만큼 기대하든 그 이상의 감동과 은혜입니다.
주어진 하루가 얼마나 소중한지 왜 사랑하고 살아야 하는지 생각하게 해주는 좋은 영화입니다
종교와 상관없이큰울림을 주는 영화네요.온전한 내가 되길 바라봅니다.적극 추천합니다.
글로는 다 표현 할 수 없는 감동과 감사. 하나님 감사합니다. 관희형님 감사합니다.
죽음의 문턱에서 마약성진통제를 거부한 이유는 견디기 힘든 말기암의 고통보다 주님과의 단절을 더 두려워 했다고 한다 끝까지 믿음을 지킨 믿음의 사람... 천국에서 사랑하는 예수님과 행복하세요♡
행복하였기에 감사하다가 아니고 감사하였기에 행복하다가 무엇인가를 보여준 리얼 다큐멘터리
삶을 다시 생각하게 한다
어떤 삶이든 힘들지 않은 시간이 없겠지만 이 부부에게 찾아온 고난을 간접적으로 경험하는 것만으로도 삶의 의미와 목적을 다시 생각하게 되었습니다. 그 분의 삶에 감사하고 고맙습니다. 아내분과 아이를 위해 기도허겠습니다.
말로 표현할 수 없는 영화.
하나님 아버지 감사합니다! 사랑합니다!
살면서 처음으로 남겨봅니다 많은 사람들이 고민하고 갈등하며 살아가는 신앙들이 이관희 집사님은 살면서 흔들리긴 하셨겠지만 정말 하나님을 단단히 붙들고 있는 모습이 너무 감동적이였습니다...
ㅠㅠ남아있는 우리모두가 슬픔이 아닌 평안을 우리고 가게하시고 천국소망을 가지고 오늘 하루 더 사랑하고 감사하게 해주세요.
삶이 무엇인지 우리에게 매일 주어지는 하루가 어떤 의미인지..무겁지만 강하고 확실하게 다가오는 영화입니다.
관람객죽음을 초월하는 믿음이 어떤 것인지 보게하는 영화
삶에 대해 반성하고 저에게 주어진 하루하루에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 우연히 보게 되었는데 보게 되어 참 감사한 영화였답니다! 제 주위에 꼭 봐야하는 영화라며 계속 추천하고 있어요. 다큐멘터리라 출연에 대해 많이 고민하셨을텐데 정말 감사합니다!
인생 최고의 영화였습니다
하루라도 더 살고 싶은 이유는 온전한 삶의 시간들을 올려드리고 싶어서라고 하는 고 이관희집사님의 말이 귀에 맴돕니다. 죽음의 위협 앞에서 육체의 죽음을 초월해서 끝까지 맑은 정신으로 하나님과 대면했던 믿음의 용사에게 박수를 보냅니다.
꼭봐야하는영화입니다
이후에 상금이 더 클 것입니다.
나에게 환난 고난 암같은 존재가 온다면.???생각하보는 계기가 되었습니다. 감사합니다.
많은분들이 보셨으면 좋게습니다.
감동적ㅠㅠ 삶에서 가장 큰 고난을 오히려 축복으로 삼고 가신 모습에서ㅠㅜ
나도 암에걸리고 인생에서 최악의 상황일때 신앙을 지킬수 있을까?
