감동있고 귀여웠어요 더빙좋더라구요
아이들이 너무 좋아해요어른들도 한참 웃다옴
방학중 아이와 할머니의 즐거운 데이트도 하고강추하는 영화네요가족사랑도 배우고 참 좋에요
아이와함께 재밌는 시간이였어요~~
따뜻한마음이 느껴져서 너무좋았어요~~아이들 셋과 함께보았는데 재밌었어요~^^
아이들이랑 재미있게 봤습니당^^
재밌으면 추천 재미없으면 비추 줄러주세요
전회장님 더빙 정말 좋았어요!!! 성우인줄~ 퀄리티도 내용도 넘 좋았네요. 엔딩 대사도 애드립 같던데 ㅋㅋ
전현무도 전현무인데 유아 더빙 찰떡으로 잘하네요
애들영화인줄 알았는데 어른들도 찡한 무언가를 느끼게함. 가족이란 무엇일까 생각하게된다.
전현무 목소리 씽크로율이 아주!! ^^ 자연스럽고 재미있습니다. 방학한 아이들이 보기에는 딱인듯ㅋㅋ
관람객보는내내 아이가 신나했어요. 교훈을 주며 감동을 주는 영화였어요
오키 목소리 유아분 그냥 오키 그 자체. 목소리 너무 좋고 두 시간 내내 들어서 너무 좋았다. 앞으로도 더빙영화에 많이 나와주세요. 박성광분이 좀 과장된 연기라 아쉬움. 그래도 분량 적어서 괜찮음. 기대 안하고 갔는데 생각보다 웃기고 많이 귀여웠다.
관람객유아는 전문 성우같다. 나머진....
애들이랑 보러 갔다가 어른들까지 신나게 보고 왔습니다!! 울다 웃다가~ㅋㅋㅋ 교훈도 너무 좋고 가족들 보기 딱 좋은 영화같아요~
유아 박성광 전현무 더빙 최고구요!!! 중간중간에 쉬는겸 박성광의 개그!!에 역시 드림웍스 제작진!! 89분이 짧았습니다 꼭 보세요!! 오키 도키 너무 귀엽습니다 유아 더빙 최고~~!!!
관람객볼만했어요 ㅎ 6살아이는 재미는 있는데 몇몇 장면은 살짝 무섭다네요 ㅎ 글구 용어가 너무 요즘 애들 말같은....(핵인싸..등등) 것들이 많이 나와 거슬렸어요
아이들과 봤는데 너무 좋아하네요 이런 영화 많이 많이 나왔으면 좋겠어요
아이들과보기에괜찮은영화~
관람객감동적이고 정말 재밌어요~~
관람객너무 웃기고 재밌었다~
최악의 최악의 최악의 최악의 영화
최근에 블록버스터 영화가 넘쳐났는데 이렇게 소소한 행복을 주는 영화는 오랜만이네요ㅎ 오마이걸 유아의 더빙은 정말정말 좋았구요ㅎ 잔잔하게 하루를 마무리하기 더할 나위없이 좋은 영화인 것은 틀림없습니다ㅎㅎ
아이들과 함께 봤는데 좋았어요~전현무 진짜 성우처럼 연기 잘하고 자연스럽게 한듯요~
기대이상이었습니다^0^
관람객딸아이랑 함께 재밌게 봤는데 중간중간 무서운 고양이 때문에 좀 무서워 하긴했지만 즐겁게 잘~봤습니다^전현무 목소리 딱!어울려요ㅎㅎ
관람객아이의 첫 영화였는데 재미있게 잘 봤어요~어른도 볼만해요^^
생각외로 괜찮았음. 조카들이 꽤나 좋아함
재밌었어요 자막이엿으면 더 좋았을텐데
연예인 더빙의 편견을 깨버리는 싱크로율의 더빙이었습니다! 전현무의 캐릭터를 잭이라는 캐릭터에 잘 입혀내었고 오마이걸 유아를 보고 오키를 만들어낸게 아닌가 싶을정도의 퀄리티 였습니다. 내용도 가볍지만 교훈을 주는 스토리 아주 재밋게 봤습니다!
더빙은 둘째치고 내용이 너무 재미없어요... 뻔하고 캐릭터들도 매력없고
와~ 너무 재밌게 잘봤어요~ 5살 딸아이도 하하하 넘 크게 웃으면서 보더라구요 ㅋㅋ성우얘기 많았는데 전현무씨도 넘 잘하고 뭣보나 박성광 더빙은 전문성우인줄 ㄷㄷ ㅎ 잼나게 잘봤네요~^^
유아 더빙 짱ㅎㅎ 성우라해도 손색없을듯?
유아는 그냥 성우 해도될듯...
관람객아이가 재밌어 하네요.
꿀잼! 한시간 반이 언제간지 몰라요.
걱정보다 재밌어서 좋았어요 더빙들도 잘하고 아이들이랑 보는데 지루할 틈이 없었습니다
6살 딸래미랑 같이 보았는데 나름 재밋었음
더빙 캐스팅 완벽해요! 오마이걸 팬, 유아 님 팬인데 전현무 님, 박성광 님 모두 재밌고 굳굳^^ 유아는 진짜 성우 같았어요 귀엽고 발칙하고도 소소한 감동도 있는 애니였습니다. 박성광 님 분량은 좀 적어요ㅎ
재미있어요ㅋㅋㅋ어른인데도 재미있게봤습니다
관람객너무 재밌게 보았네요.전현무 목소리 넘웃껴
딸과 함께 과자를 먹으면서 보기 딱 좋은 영화예요. 가족의 소중함을 느낄 수 있어요.
관람객잭과 전현무 싱크로율 소름^^♡
관람객아이들이 너무 재밌게 잘 봤데요~
더빙 좋네요~~전현무는 티비 속 캐릭터 자체가 천연덕 스러워서 잘 할것 같았지만 유아,박성광 의외로 잘해서 미리 검색 안해보고 갔으면 전문 성우가 한 줄 알았을거 같아요~6살 아이와 동행했는데 조금 지루해 했어요~ 저만 후반부에 코끝이 찡 했네요ㅎ
모두 더빙너무 잘하시고 내용도 너무 재미있었어요~^^
마지막엔 감동까지..
전 그냥 그러네요 전현무 목소리가 별루인듯
관람객아이들이 감동적이라며 울고 나오네요ㅎ
