관람객개봉하자마자 보고왔네요~ 아이들이 보기 딱 좋은 영화인것같습니다~ 미니언도 귀엽네요ㅋㅋ 메리 그린치마스~
관람객나름재밌음!!1!!!
관람객미쳐따;; 진심 너무 귀엽고 깜찍해서 반해버렸다;; 크리스마스때 보면 대박일듯 ㅎㅎ
관람객보고나면 진심 업되는 영화 ㅠㅠ 크리스마스 분위기 작렬임
관람객아이와 함께보기 좋아요~^^색감이나 영상미도 멋지고요~아이가 재미있어 했습니당~
아 더빙.... 자막상영관 좀 늘려주세요... 그래도 재밌었어요....
그린치가 섹시하게 느껴지다니ㅋㅋㅋㅋ성우탓인가 ㅋㅋㅋ재밌다
관람객색감이 너무 리얼했고, 참 재미있었어요~
예고편도그렇고 진짜 너무하네요.이렇게 재미있게 만드시면 어쩌라는겁니까?
4시간뒤에 보러가요 기대기대
관람객않이;; 이렇게 귀여운 악동이 세상에 존재하다닠ㅋㅋ 재밌고 즐거운 영화였음
관람객여자친구랑 봣는데 여자친구는 조카랑 한 번 더 본데요. 저도 넘 재미나서 여자친구랑 한 번 더 보려고 했는데.. 셋이 한 번 더 보죠뭐!
맥스떄문에 평점 올렸습니다.핵 귀요미... !!!
관람객ㅋㅋㅋ짱짱귀ㅋㅋㅋ 애기 그린치도 귀여운데 커서도 매력 개쩔어ㅋㅋㅋ크리스마스때 한 번 더 봐야징♥
관람객그린치너무좋아요..
관람객크리스마스에 보면 더 마음이 따뜻해질 거 같아요ㅠㅠ 맥스 너무 귀엽 ㅠㅠ
관람객일루미네이션 배우신 분들 ㅋㅋ 완전 귀여워서 심장 폭행당했음
관람객와 너무 귀엽고 사랑스럽고 기분 좋아지게 만드는 영화다;; 꼭 보세요 두번 보세요!!
관람객그린치 겁나 귀여움!!! 영화 속 크리스마스 비쥬얼도 너무 예뻐서 매년 크리스마스때마다 생각날것 같아요
관람객갑자기 분위기 크리스마스ㅠ 진짜 귀염뽀짝한것이 딱 겨울철 크리스마스 영화임
관람객애들 영화인줄 알았는데 조카보다 제가 더 재밌게 보고나왓네요ㅋㅋㅋㅋ
관람객너무 귀여움ㅜㅜㅜ어른들도 좋아할 크리스마스 영화
관람객아들내미 데리고 봤는데 뜻밖에 와이프가 더 좋아했습니다.. 와이프랑 애덜 데리고 꼭 보세요~ 따뜻해요
관람객크리스마스 연말 분위기 물씬 나는 그런 영화였어요!! 추천합니다~~
관람객그린치 베니 목소리로 츤데레 매력 너무 좋음
관람객아 귀욤뽀짝 그 자체 ♥ 크리스마스 느낌나고 좋았어요!!
관람객크리스마스를 제대로 느꼈다. 캐릭터 다 귀엽고 대만족
관람객크리스마스에 아들, 딸과 보기좋은 영화로 강추!!!
관람객애보다 내가 더 감동받음 완전 크리스마스 영화
관람객너무 귀여워 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
관람객아이가 있다면 꼭 보기를 추천합니다. 개봉일 첫회라 아들과 둘밖에 없었지만 극장 꽉꽉 찰거 같아요!!
관람객너무너무 귀여워용 ~~~!! 기회가 된다면 또 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
관람객아 그린치 졸귀탱 ㅜㅜ 까칠한데 넘나 귀여운 것
관람객보고놀라지나마쇼 실망하는거아녀~
관람객귀염 뽀짝 그린치 >< 크리스마스 에 딱이네요 !!
관람객그린치 까칠한거 너무 귀여운거 아닌가요? ㅋㅋㅋ 크리스마스 훔치는 거 신박함 ㅎㅎ
외로움은 그린치 잘못일까?후들은 왜 사과 한마디 하지 않았을까
관람객크리스마스 시즌에 꼭 엄마랑 보세요
관람객맥스 너무 귀여워 키우고 싶음
관람객너무 무서웠지만 재미있었어요. 맥스가 귀여웠어요~
관람객ㅋㅋㅋ아 진짜 너무 잼씀ㅠㅠㅠ베니 목소리까지 찰떡
크리스마스다운 따뜻한 영화! 그린치 발명왕이었숴?!
그린치 귀여움ㅋㅋㅋ그린치 인형 사고 싶음
너무 잼있었어요 아이랑 즐거운 시간이였어요
관람객츤츤 그린치!!!! 크리스마스에 딱 어울리는 영화
관람객아들은 재밌게 봤대요. 맥스가 정말 귀여워요~~
꼭 봐야 한다는 아니지만 크리마스 분위기를 느낄수 있었고,재미있고 또 이런말 하기 오글 거릴지 모르지만 뭔가 마음 한쪽이 따뜻?해진 느낌
관람객아이들과 재미있게 보았습니다
관람객그린치 왕잼 꿀잼 허니잼이였음ㅋㅋ 기분좋아지는 영화!
관람객크... 그린치 넘나 귀여웠다 ㅠㅠ 존잼이었음!
존귀..이제 크리스마스에는 그린치다!!
관람객넘마 귀여움... 근데 최고는 역시 베니의 목소리... 완죤 빠진다~!!
기대할수밖에 없는 일루미네이션!! 미니언 영상도 재밌었어요
관람객완전 기분 크리스마스!! 영화 보고나서 기분 너무 좋아졌음! 크리스마스에 조카들이랑 봐야지
관람객크리스마스에 보면 진짜 딱임! 아 내가 크리스마스에 들어와있구나 느껴지는 영화
관람객그린치도 귀엽고 맥스도 귀엽고! 그린치보는 내내 크리스마스 분위기가 가득해서 너무 좋았음
관람객아이들이 넘 좋아했어요 ㅋ
관람객너무나 감동적인 애니메이션. 뭔가 마음이 짠한 캐릭터.
관람객크리스마스, 연말에 너무나도 잘 어울리는 가족영화. 츤데레 같은 그린치의 모습에 눈물이 찔끔.
관람객첫날봣어요ㅎㅎㅎㅎ6살아들도 지루해하지않고보네용전여름부터기다린보람이잇네요!!~~고퀄에니메이션♡
관람객못난듯 귀여운 그린치 넘 매력적이에요. 목소리 연기도 정말 캐릭터와 딱입니다 ㅎㅎ 어른들이 보기도 좋아요
관람객재미있었어요!! 귀엽고 사랑스러워
관람객화면이 귀여워서 완전 기대하고 봤는데 생각보다 좀 단순한 내용이예요. 크리스마스 분위기는 아주 블링블링 하네요.
관람객크리스마스에 진짜 딱 어울리는 영화였음ㅜ 자막 버전으로 다시 보고 싶은데 상영관 좀 늘어났으면ㅜㅜ
관람객역시 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ
관람객너무 귀엽네 ㅋㅋ 베니 목소리 넘 조아~~
관람객맥스 너무귀여워.. 기발하고 유쾌한 영화입니다.
관람객그린치의 귀여운 사악함과 여자꼬마아이의 코끝이 찡한 예쁜 행동과 말들까지 올해본 영화중 기분좋은 따뜻한마음이 들게 해주는 영화였다?
관람객ㅋㅋㅋ초록털뭉치 넘나 귀여움ㅋ 심술 저 표정도 이제 넘나 귀엽닼ㅋㅋㅋ
관람객앞에 미니언 무비 너무 귀엽ㅜㅜ 투 언제 나와요
관람객최고였어요 추억의 그린치 더 사악해지고 더 귀여워짐 ㅠㅠ
관람객최고의 크리스마스 가족 영화
관람객크리스마스랑 잘 어울리는 귀염뽀쨖쓰 영화 . 너무 귀여워서 보는 내내 미소작렬ㅋㅋㅋ연말 캐릭터는 그린치가 대세가 되길♥
관람객만화가 되서 더 귀여워진듯 ㅎㅎㅎ가족들이랑 재미있게 봣어요
관람객그린치 내 최애캐릭 등극!!!ㅋㅋㅋ 넘나 꿀잼!!!
관람객와우 크리스마스 에 또 볼래!!!! 나나나나
관람객그린치 졸귀 ㅋㅋ 크리스마스때 꼭 보세요 너무 훈훈ㅜㅜ
관람객개꿀잼입니다 너무나도 재밌씁니다 눈물나게 재밌씁니다
관람객이번 관람의 가장 큰 이득은 아기 그린치를 봤다는 거.. 베뷔그린띠 넘나 귀엽긔. 다들 보기 꼭보기 두번보긔
관람객역시 크리스마스에는 그린치야..ㅠㅠㅠ 넘나 귀여워서 듀금. 보고나니 따뜻하다
관람객영화 보고 나서 포스터 보니 왜케 사랑스럽냐 ㅎㅎ
관람객맥스 귀여워??그린치 어린시절 귀여워??프레드 가족 귀여워??신디 루와 친구들 귀여워??
관람객크리스마시즌엔 역시 크리스마스 분위기의 영화가 최고ㅋㅋ 그린치 심술덕지덕여도 귀여움
제발...자막 상영관 늘려주세요...ㅠㅠ
관람객아ㅠㅠ그린치 너무 귀여움 크리스마스랑 짱 잘어울림ㅋㅋㅋㅋ목소리에 반했따
근데 우리말 녹음안하면안됨?
관람객꼭 보는 것을 추천합니다.
관람객7세 아이와 너무 재밌게 봤습니다~
관람객처음에 좀 지루했지만 감동으로 마무리했네요. 3학년 아들도 그냥저냥 재미있다고.
관람객ㅋㅋ 이렇게 귀여워도 되는거임
관람객넘재밌었어요 단체관람객땜에 젤앞에서 보니 조금 어지럽더라구요
관람객5살 쌍둥이 여조카 둘을 데리고 청소년가격으로 들어갔는데 조카들 재미도 없어하고 주인공이 무서워서 보는 내내 나가자고 해서 중간에 결국 나왔어요 큰 기대 때문인지 내용도 별로고 댓글도 이상하게 느껴지네요 저도 별로였는데 뭐가 그리 재밌는지 모르겠네요
맥스 귀여운데 넘 짠하다...
저도 내일 김비서누나랑 보러가요넘나신나요 김비서누나가 팝콘도 사주고 맥주도사준댔어요!
크리스마스 느낌 물씬~ 츤데레 그린치와 사랑스러운 맥스
관람객아이들이 너무 좋아했어요^^시간가는줄 몰랐데요~~
관람객완벽 애가 지루할틈을 안주네요 덕분에 같이편하게봄
관람객재밌게 잘 봤어요~아이들도 어른들도 좋아할 영화이네요
관람객대박.. 진심 너무 귀여운거 아닙니까ㅠㅠㅠ 그린치에 완전 취저당했다능.. 혼자 또 보러갈라구여ㅋㅋ
어헝 재미짜나...ㅠㅠ 왜 다들 나에게 말 안해줬죠?
린치를 가하려다 맞은 격
관람객가족의 품이 그리웠던 그린치의 잔잔한 감동이 있는 아이들과 보기 좋은 크리스마스 영화
관람객우리아이가 너무 재밌게봤습니다.덕분에 저는 옆에서 편히 잘 수 있었습니다.훌륭한 영화입니다.
관람객너무재밌게잘봤습니다~아이도좋아하고요~첨에미니언즈나와서더좋아했어요~^^
관람객오전에만 상영을 ㅎㅐ서 아침댓바람 부터 영화관 나들이를 했네요~ 아침부터 바삐움직인 보람이 있었어요♡♡♡
관람객재미있고 아이들이좋아하는 영화입니다
맥스가 열일했네~♡실사로 만들었으면 어땠을까요
크리스마스에 보기 딱 좋은 영화
전 재밌었는데 조카가 무섭고 재미 없대서 도중에 나왔네요ㅠ 역동적인 장면이 많은데 아이들 보기에 무서울 수도 있을 것 같아요.
어른들이 보기에는 좀 지루한 유아용 애니메이션
관람객크리스마스때 소외된 이웃에 대해생각하게 만드는 영화였어요 잔잔한 재미와 감동 모두 잡은 애니메이션 영화입니다 :)
관람객화려한 영상미가 눈을 즐겁게해주고 신나는 사운드가 귀를 즐겁게 해줘서 연령 상관없이 즐길 수 있는 영화였습니다 나중에 다운받아서 또 볼거에요!
관람객아이들이 보기에도 쉬운 영어로 말함.
