재밌습니다. 많은 생각을 할 수 있어 더 좋습니다.
보고나면 KFC 치킨이 존나 떙기는 영화임..
언터쳐블보단 못했지만 스토리는 괜찮은 편이다. 억지 동성애 씬 집어넣어서 -1 점
재미있고 유머러스한 영화. 관람 후에 마음에 뭔가 좋은게 생기는 기분
다 좋은데...이마트 노래가 계속 귓가에 맴돈다
모텐슨형 당신이란 배우는 정말...
비고 모텐슨 형님 반지의 제왕에서 꽃미남 왕으로 열연하던게 엊그제 같은데 중년 마초역도 멋있잖아..
진짜 너무 재밌다 이런영화가 필요해 이게 영화지
관람객가슴찡하게 울리는 뭔가가 다가옵니다
2019년 아카데미 작품상은 그린 북, 남우조연상은 마허샬라 알리!
그린북 없는 세상을 위하여
많은 여운이 남는 영화입니다.
멋진 영화입니다. 감사합니다.
인간적인 영화같아요. 돈이 아깝지 않았습니다!!
관람객편견 속에서 '함께의 의미'.
마음이 따뜻해지는 힐링 영화^^
스토리도 탄탄하고 감동적이며, 지극히 현실적이어서 더 잘 봤어요. 잔잔한듯 너무재밌고 또 가볍지는 않는 묵직한 영화. 또 보고싶네요.영화 보면서 울컥울컥..
한번 더 보고싶은영화 최고예요
타인과 타인이 악보와 핸들로 그려주는 초상화
많은 것을 이야기하는 영화. 이미 갖고있던 편견마저 뒤짚어 놓는 마법같은 영화.
편견의 시선을 가장 위트있고 품위있게 맞서 나가는 방법은 작은 변화에서부터.
관람객감동자체이고 그안에서주는 훈훈함이좋아요 웃음도있고 찡하기도합니다 추천!!
인생영화 하나 나왔네요!! 강추합니당
'우정' 과 '인종 차별' 모두를 아우르는 뛰어난 소재에 뒷받침하는 두 배우들의 뛰어난 '심리적 변화' 에 대한 연기의 디테일. 그리고 덤으로 '음악' 까지. 이 영화는 명작입니다.
고맙습니다. 감사합니다.
진정 제대로인 로드 무비. 시대를 뛰어넘어 지금 우리의 예기를 하다.
토니의 재치있는 말과 행동이 자칫 무거운 주제를 웃으면서 보게되고, 크리스마스에 나왔으면 좋았을 영화가 지금에서야 나와서 개봉한게 아쉬울따르
꼭 많은 사람들이 봤으면 합니다
관람객영화에 웃음과감동을 조화롭게 만들엇습니다
영화 보고나오는 길이 이렇게 기분좋은적이 언제였나 싶어요 추천합니다
1프로의 우정 같은 영화재밌고 감동도 있음
관람객감동적입니다~강추합니다..
관람객인종차별적 장면이 나올때마다 속상하고 짠내납니다만, 자극적인 상황으로 묘사한게 아니라서 더 애잔하게 다가왔던것 같아요. 제 나름대로 생각도 할 수 있었고.... 잘 봤어요. 따뜻하고 잔잔하니 한번쯤 꼭 보시기를 바래요. 약간의 유머러스함은 덤 ㅎ.
그래 치킨은 언제나 옳지
편안하고 따뜻하고 감동적인 영화네요. 롯데시네마에는 상영관이 별로 없어서 아쉬워요ㅠㅠ
인생영화 진짜 10점의 자격이 충분함
올해 최고의 영화. 인종, 빈부,지역의 차별 이겨내기 위해서 무모한도전을 용기있게 하면서 서로 다른 두남자의 진솔한 마음을 알게 되면서 서로 협력하면서 극복하는 것이 멋지네요. 특히 초반에 힘든 여정을 마지막에 한 장면 한장면이 소소하게 감동이네요
무식한 백인과 교양있는 흑인 의 처한 현실-전혀 웃기는 영화 아님
다루고 있는 내용때문에 혹시나 지루하지않을까 걱정했는데 두 주인공의 연기와 케미가 빛나는 잘 만들어진 영화네요 ㅎㅎ 잔잔한 웃음코드도 있어서 정말 재미있게 봤습니다 여운도 있고 ㅎㅎ
역시 비고모텐슨은 살을 찌워도 멋있어요-^^언터쳐블이 생각날 수도 있는 뻔한 우정영화 일 수 있지만 경쾌한 재즈피아노와 두 배우의 연기가 잘 어우러져 좋은 작품이 만들어졌네요 기분 좋아지는 영화~
관람객60대 어머니도 만족해하셨어요.
지금 보고 집가는 길인데 재밌음 ㅎㅎ
올해본영화중에 최고!:) 꿀잼
생각보다 개그 코드가 잘맞아서 좋았음 ㅋㅋㅋ
귀를 즐겁게 하는 음악과 두 배우의 연기 좋았습니다
개꿀잼꼭보셈..진짜인생영화
개꿀잼꼭보셈..진짜인생영화
시종일관 미소를 짓게 만드는 담백한 유머와 생생하고 사랑스러운 캐릭터들의 향연
관람객예매 까먹고 못봣는데 오백원 얻으려고 벌점 쓰며 다시 도전하겟음 ㅎㅏㅅㅣ,,,,
훈훈하고 감동적인 멋진 영화
퇴근 후 영화보고 나왔더니 올 겨울 처음으로 겨울이 따뜻하게 느껴졌어요
꼭 봐야할 영화라고 추천드리고 싶네요~ 감동적~
품격과 진심. 두 단어가 만나 퇴근길에 힐링을 주네요. 꼭 보세요. 여러분!
20시40분 꺼 봤는데 이런 좋은 영화를 상영관좀 늘려라ㅡㅡ 작품성 재미 동시에 잡았네 진짜 간만에 돈아깝다는 생각안들고 개운하게 극장에서 나왔음 여운이남는다ㅠ
관람객꾸미지 않은 담백하고 잔잔한 재미와 음악, 영상, 맛있는 산채정식한상 받은느낌
최근들어 정말 보기드문 영화다운 영화를 봤다. 그린 북..
꼭 보시기를..:)))
시대적인 부분, 현대에도 남아있는 편견에 대한 부분말고도ㅡ지친 삶을 보내고있을지도 모르는 나에게 무엇을 인내하고 나는 어떤 용기를 내어야할까 하고 생각하게 해주는 삶의 지침서같은 영화네요.
너무재밌어요ㅠㅠㅠ이런게스크린독점해야되는데,,,, 정말 자신에 ㄷㅐ해서 돌아보게 되는 영화입니다
예고를 보고 기대를 너무 해서 너무 좋은 소재에 배우에 실망할것이 걱정되었는데 내가 원하는 모든 느낌, 전달할 메세지가 나왔다. 소장해서 여러번 보고 싶은 영화
서로에게 가이드북이 되어 영향을 미치다. 비고 모텐슨과 메이허샬라 알리의 연기가 서로 뒤바뀌어 대비되는 훌륭한 하모니.
마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였어요.
잘 짜여진 각본과 배우들의 힘.훈훈하네~
너무너무 좋은영화입니다 꼭 보세요
처음 제목에서부터 마지막 장면을 지난 끝까지 정말 재미있고 감동있고 의미있는 영화네요진짜 즐겁게 봤어요
알고보면 친해질 수 있는 것을 인간들은 선입견 갖고 편견 갖고 차별하는 듯 하다, 1960년대 미국 인종차별이 현실적으로 느껴졌음
관람객켄터키 치킨 장면 너무 재밌었어요
밋밋하다 실화를 바탕으로 했다는데 너무 심심해서 졸렸다 피아노 선율과 두 주연의 연기는 좋았다
이런거 처음 남겨봅니다정말 추천할만 하네요 역시 헐리웃
여지껏 흔히봤던 스토리지만 이토록 자연스럽게 녹여낸 영화가 있을까.. 신파스러움보다 자연스러움에 가깝고, 돈 셜리의 빗속의 절규는 여러모임에서 내 스스로 그동안 느꼈던 불안함을 한 번에 표현해 주는 것 같았다 블라인드 사이드 이후 최고의 감동실화!
최고! 차별을 위트로 풀어낸 멋진영화
관람객무거운 주제를 따뜻하게 풀어냈네요
꼭 보세요! 음악 스토리 편집 영상 배우들의 기막힌 연기 등 뭐 하나빠지지않는 영화예요보헤미안 랩소디처럼 관람후에 유투브에서 관련자료 막 찾아보게 되는 영화!
관람객마음이 따뜻해용. 편지 대신 써주셔서 감사해용
시사회로 보았는데 정말 대박입니다. 흑인차별에 관심 많으신 분들은 꼭 보세요. 음악듣는 쏠쏠한 재미도 있고 내용도완성도가 상당히 높으며 무엇보다도 실화를 바탕으로 한거라 더욱 감동입니다. 개대박!! 꼭 봐요!
서로 다른 두 사람이 마음을 열고 서로를 알아가는 과정이 멋졌어요. 또 보고 싶어요.
관람객주제는 무겁지만 너무 어둡고 진지하지만은 않다는게 매력인듯
보면 후회는 절대 안합니다
아주 재미있게 봤어요. 히든 피겨스와 비슷한 감동과 재미가 있네요!
음악도 연기도 내용도 좋았던
좋은영화! 감정의흐름이 잘나타나잇는
진짜 힐링영화란 이런것
개봉 첫날 보게 되었는데 개인적으로 정말 취향이였다. 잔잔한데 전혀 지루하지 않고 처음부터 끝까지 영화속에 녹아들어 몰입할 수 있었다.따뜻하면서도 유쾌하고, ‘차별’에 대해 다시 한번 생각해보게끔 하는 그런 영화
하.. 이런 영화가 상영관수, 상영시간을 많이 늘려야 되는데.. 진짜 예고편만 화려한 거품영화만 너무 독차지 하고있으니..아쉽
스토리도 가슴 따뜻해지고 계속되는 소소한 유머, 훌륭한 피아노 연주와 배경음악 모두 좋았어요~~꼭 보세요
실제로 셜리 박사는 토니 발레롱가를 기사 겸 보디가드로 고용하긴 했지만 남부투어중 콘서트 한 곳에서만 했고 영화 내용 대부분은 실제 셜리 가족들에게 조언이나 연락도 없이 영화가 제작 됐다고 하며 사실과 너무 다름을 언급함-조카인 에드윈 셔먼3세
따뜻하고 슬프고 잔잔하게 웃기고 최고였다.억지 눈물도 없고. 아라곤 아저씨 최고
인생 영화 리스트에 추가했어요
정말 말이 필요없는 명작
관람객피아노연주를 들을수있는 호강
경찰관에게 메리크리스마스 하는 장면..너무 조하 따뜻해..
웃기고 슬픈데 웃기고 안타깝고 웃기고 짠했어요돌로레스랑 토니도 너무 사랑스러워요 ㅠㅠㅠ
영화의 흐름도 좋지만 멋진 배우들을 알게되어 기쁘네요^^
디그니티.. 저도 배우렵니다.
인간의 편협함을 실랄하게 보여준 명품
완벽하다... 이런 가슴 따뜻해지는 영화, 울림이 있는 영화 많이 보고싶다
정말 재밌었고 여운이 길게남은 영화였습니다자극적이지 않은 켄퉈킈 후라이드 치킨 순한맛 같은 영화이지요질리지 않아요!!!
기대 않고 봤는데 너무 재밌고 감동이네요많은 생각을 하게 해주는 영화입니다꼭 보시길
너무좋은영화입니다강추
"드라이빙 미스 데이지" 상남자 버전.
완벽한 영화. 더 이상 표현할 수가 없습니다.
개봉시기가 우리나라 영화들 상영많이 할때라 상영관이 적은게 아쉽네요..ㅋ 너무 마음따뜻해지는 영화에요. 요근래에 기대하고 봤다가 실망한 영화가 수두룩했는데 이영화는 기대한만큼 너무 만족스럽네요
상영관이 더 늘어나야할 영화 불편한 주제를 이렇게 유쾌하게 그야말로 재미와 감동 두가지를 다잡았네요
인종차별이라는 무거운 주제를 이렇게 유쾌하게 풀어내다니...정말 최고입니다.
각본과 연기.정말 최고다!많은 분들이 보셨으면 좋겠고,편견이라는 굴레를 벗어났으면 좋겠고(저 포함),가슴 따뜻해졌으면 좋겠습니다 ^^꼭 보세요!!!
이런 영화는 입소문 내야해요. 관이 이렇게 없어서야... 너무 늦은 시간이라 2시간반 졸며보나했더니 보다보니 어느새 작별타임이더라고요. 유색인차별을 너무 무겁지도않게 가볍지도 않게 다뤘네요. 눈과 귀가 즐거우며 가슴은 따뜻해지는 영화입니다. 연주 굿
이거야 말로 재미와 교훈이 동시에..
무게감 있는 주제를 과하지 않은 웃음 속에 조화로이 담아놓음. 실화, 그리고 반지의 제왕 주인공의 역변 모습도 감상포인트
1월이지만..올해의영화급!!
따스한 크리스마스 선물처럼
이게 영화다. 이게 영화다.
스토리 잔잔 연기 좋음 중간중간 심심하지 않게 웃으며 볼 수 있음
아라곤의 대변신 알리의 똑부러진연기 라흐마니노프
기대안하고 봐서그런가 너무 좋았고 감동적!
기대안하고 봐서그런가 너무 좋았고 감동적!
특정영화관에선 만족하지못하면 환불하는이벤트까지하는데 환불하는사람 없을거같다.멋진영화
마치 무한도전 형돈이와 홍철이 보는 느낌?둘다 귀여워서 미치는줄알았음
어제 봤는데 벌써 또 보고 싶네요. 명작입니다!
올해 최고의 영화! 현재까지..
자막이 대사의 위트를 담지 못하는 장면이 종종 보이는데 이로인해 토니가 툭툭 던지는 드립들이 묻혀버려 플레이타임이 지루해짐. 영화관람 자체가 루즈해지니 몰입도도 떨어져 극중 주인공들에게 감정이입이 안됨. 초중반 지루하고 후반은 소소히 웃음지게하는평작
너무재미있고따뜻한영화네요
나름대로노력한흔적이보이네요
가슴에 쉼없이 온기가 맴돈다.
겟아웃 이후 편견에 관한 최고의 영화.
제목보고 판단하지 않기를. 지루하지 않고 가슴따뜻한 영화.
최고입니다. 모두가 봤으면 좋겠습니다. 추천드려요^^
내용도 좋고 영상미도 좋고 음악도 좋고 배우들 연기도 훌륭하고 보는 내내 행복했음 이상한 대작타령 하는 국산망작들 보지 말고 그린북 보세요 이 영화가 홍보가 제대로 안 되는게 아쉽다
인생 영화에 등극했습니다
오랜만에 영화 를 봤다.
남편과 함께 봤는데 딸도 같이 볼걸 그랬어요감동적인 영화인데 중간중간 웃음도 터지고 강추합니다
마지막으로 가면 갈수록 마음이 찡하더라고요
오랜만에 정말 즐겁게 관람했습니다. 끝나고 박수 치고 싶을 만큼.
상영관좀 늘려줘요...
혐오로 가득찬 이 시대에 큰 깨달음을 전달하는 영화다. 존중 받고 싶다면 먼저 존중하라.
서로를 편견없이 받아들이면서 변화되는 모습이 너무 인상적
올해가 아직 시작이지만 그린북은 개인적으로 올해의 영화일듯하다 편견에 대한 이야기가 너무 아름답고 유쾌하게 그려진 영화라고 생각한다
역대급 인생영화 였습니다.
최고의영화입니다~!진짜 추천합니다!
아무 기대없이 봤다가 감동받고 왔어요. 정말 웰메이드 영화입니다.
짜즈바에서 마지막 공연은 눈물 날 정도로 감동이었어요
좋은 멋진 아름다운 영화입니다.
너무 좋은 영화. 혼자가서 또보고 올듯
관람객여운이 많이 남는 영화예요
입소문 타서 몇백만 관객 들어도 이상하지 않을 영화에요 보기 전엔 뻔해 보여도 실제는 전혀 그렇지 않습니다. 두 배우 연기와 음악 유머로 그냥 빨려들어갑니다. 꼭 보세요 벌써부터 수상내역이 화려한게 아카데미도 기대해볼 만 합니다.
dignity always prevails.
최고의영화...추천
타인에 대한 편견을 지우고 우정을 만들었다! 따뜻함과 유머를 가진 영화
이런게 영화다!!! 그외 무슨 말이 필요할까..
어떤 내용인지도 모르고 보러 갔다가 완전 몰입 감동하고 왔네요. 영상미도 있고요, 편견에 대한 또 다른 시선도 보게 되었네요. 2019년에 최고의 영화를 벌써 봐버린 느낌? ^^ 꼭 보세요~
올해 처음 본 영화가 그린 북이라서 좋다최고의 영화
아카데미 PC열풍에 편승할겸 만든 영화가 아닐까 싶었으나 아라곤 형님과 문라이트 흑형의 조화가 영화를 재밌게 이끌어 나감 KFC 먹고 싶어지는 영화
몇년만에보는 감동실화! 잔잔하게 가슴에 와닿는 영화
관람객남친:꿀잼입니다..! 아라곤쨩..여친: 가벼운데 가볍지 않은 유쾌한 영화
왠만하면 평점 안남기는데...이영화 너무 좋다. 수작이기도 하고 재미도 있다. 강추
오늘 봤는데 영화 히든피겨스가 생각났음.마음 아프기도 하고 교훈도있고 재미도 있어요~
감동적이예요~♡꼭 추천하고 싶은 영화예요~반대 성향의 두 배우의 연기 몰입도가 최고네요
너무 좋았네요. 쳇 베이커보다 더 좋았다는
더 많은 사람들이 보면 좋을것같은 영화에요
베스트 오브 베스트!^^!
최고 다시 봐야하는 영화
감동,재미 두루 갖춘 아주 볼만한 영화
생각보다 재밌고 유쾌한 영화였습니다. 근래 영화 중 가장 돈이 안 아까운 영화엿어요
너무 좋은 영화입니다인종차별에 대해 생각해보는 시간 이었습니다
언터쳐블을 떠올리게하면서도 마음 따뜻해지는 영화.
미국판 <택시운전사>를 봤다.
낯이 익다했더니 아르곤이었어 앜두분다 연기좋네요 특히 셜리박사하시는분영화에서 기대하는 즐거움을 거의다주는듯화려한영화보다 이런작품이 좋습니다
정말 재밌네요...강추합니다...
결이 다른 두 남자가 만나 닮아가는 이야기. 두 달의 시간만으로도 많은 것이 달라질 수 있다. 용기만 있다면.
관람객소소한 재미가 있고 처음부터 끝까지 빠져드는 주변 사람들 한테 강추하고픈 영화입니다!!
주류 속의 비주류, 비주류 속의 주류. 서로가 신발을 바꿔 신는 과정.
관람객이런 일이 실화라는 게 더 큰 감동을 준다. 사람과 삶에 치이고 지쳤을때 보면 좋을 영화.
여운이 많이 남아요 꼭 보시길 바랍니다
영화는 좋은데 미국 역사나 문화 기본이라도 알아야 볼만해요 다양한 스테레오타입들
꼭 보세요 꼭.... 꼭....!!
올 한해 보고픈 영화가 많은데 이렇게 명작이 미리 나와버리면 어떡합니까? ㅠ 용기 없이는, 함께이지 않고는, 그리고 이해하려 하지 않고는 알 수 없는 나, 그리고 우리..
관람객잔잔한 여운이 남는 영화였습니다.
웃음과 눈물과 울림이 있는 마음이 따뜻해지는 영화네요 강추합니다!
꼭 보세요. 많은 것을 생각하게 해주네요. 잔잔하게 잼있어요.
가슴 따뜻해지는 영화이다. 겪어 봐야 그 사람의 기분을 느낄 수 있는 건 아니지.
엔딩크레딧 올라갈때 감독에 피터 패럴리? 덤앤더머,메리에겐 뭔가~,내겐 너무 가벼운 그녀 등등 그 패럴리 형제중 형? 요근래 본 영화중 가장 재밌었고 깔끔하고 물흐르듯 흘러가는 스토리 그리고 광고카피 그대로 ‘잔잔한 감동 묵직한 울림’ 이 자체다.
인종차별을 너무 감정적이지도 인류애에 호소하지도 않으면서도 나를 돌아보게 만드는 명작을 볼수 있어서 넘나 감사
서로를 이해하고 동화되어 상대의 세계로 들어간다는건 얼마나 멋진일인지...그들의 평생의 우정이 부럽습니다
실화를 바탕으로 했다는데 너무나 재미있게 잘 봤습니다시간가는 줄 모르고 봤네요
많은 생각을 하게 만드는 영화
오랫만에 기분 좋은 영화 봤어요.. 평일이라 관객이 많지않은 것인지, 요즘 관객들의 취향은 다른 것인지 몰라도, 못 보신 분들은 보세요~~ 따듯한 영화입니다. 많이 생각하게 만들고요..
좋습니다... 정말로요
20OOO에 발표된 최고의 영화는 로마도 아니고 보헤미안 랩소디도 아닌 바로 "그린북"이엇다.
관람객가슴 따뜻한 영화.. 딸내미한테 추천하고 싶네요
내가 환영받는 그 곳 그린북행복감에 눈물이 나는 그런 영화
Merry christmas
잔잔하게 적당히 유머도있고.. 무엇보다 분위기 자체가 따뜻해요,ㅜㅜ 인종차별을 다루니까 보면서 화나는 부분도 많지만 해결하기 위해서는 우선 맞닥뜨려야죠!!! Merry Christmas..!!!★
그냥 보세요...진짜 최곱니다...재미 감동 모두
시대의 부끄러움을 연주하는 가장 아름다운 방식
정말 오랜만에 평점을 주고 싶어서 일부러 로그인했네요, 2시간 동안 아름답고 따뜻한 동화 속에 들어가 있다 나온 기분이에요 작년 크리스마스때 개봉했으면 더 좋았을텐데 아쉬워요. 두 사람을 모두 성장시키는 우정이 너무 따뜻하고 감동적이에요^^
유머도 있고 감동도 있어요 중간중간 울컥하면서 봤네요 지루하지 않고 보는내내 입가에 미소가 띄어있었어요! 셜리박사 옷 구경하는 것도 재밌었어요
신림에 사는데 현재 날짜로 신림에서 상영하는 시간대 낮 12시 1개, 말모이 19개...
꿀잼 ㅎㅎ 연기잘함 환불이벤트 근데 솔직히 환불하면 노양심 ㅋㅋ 이런 영화는 돈이 아깝지않다
관람객완벽한 캐스팅에 감동적인 이야기 그리고 재치만점의 대사. 최고였어요!
사람에 대한 차별을 극복하기 위해선 우리 모두 용기가 필요하다. 무거운 주제를 대중적 화법으로 풀어냈다. 품위있는 영화
정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 다 같은 사람이다..
관람객여러가지 생각하게하는 감동주는영화,오랫만에 흡족하게 감상했어요
두번봐라 세번봐라...
정말 괜찮은 영화에요!!!!
따뜻한 감동을 느낄수 잇는 영화
올해 첫 영화로 손색없네요. 꼭 보세요
관람객서로가 서로인채로 서로를 바라보고 다가가는
관람객추운겨을 마음이 따뜻해지는 영화!
주인공 돈 셜리.넘 멋지고 기품있어요.피아노 연주&음악 모두 좋아요.어디에도 속하지 못한 돈 셜리의 외로움...보랩을 잇는 감동 실화&음악영화.중간중간에 웃음포인트도 있어서 기분좋게 봤어요.강추!!!
무거운 주제를 가볍게 풀어냈네요중간중간 위트가 넘치네요 잘봤습니다
사람이 사람을 차별하는 것은 죄악이다뻔한 스토리 같지만 절대 뻔하지 않은감동의 영화입니다재즈 피아노 선율도 너무 좋았어요
최근에 본 영화 중 최고다. 난 이런 영화가 좋더라. 특히 둘의 우정은 빛났다.
너무나도 다른 성향의 사람이 만나다름을 하나가 되어가며 웃음과감동을 주는 영화
관람객런타임이 두시간 더 길어도 될것 같은 영화. 두 캐릭터의 캐미가 너무 좋아서 끝났는데 아쉽다. 더 보고싶다. 잔잔하지만 위트있고 기분좋은 영화. 억지로 웃기거나 억지로 뭔가를 하지않아서 좋았다.
로드무비, 좋은 사람들, 영화 내내 듣기 즐거운 음악
그냥 기대 많이 안했어요 그래서 그냥 포스터보고 내용 검색해서 부랴부랴 봤는데 얻어걸린영화가 깊은 여운을 줬네요
인종차별을 극복해내는 둘만의 브로브맨스, 소소한 웃음과 감동을 선사
마스터피스~!!!재미 감동 유머 메시지까지다 섭렵한 영화~!!!
흑인문화에관심있는사람이라면 볼만해요.
흑인 노우 백인 노우 황인 노우 인종차별 정말 노우여성과 남성은 동등함 예스라는 생각 정말 좀 싸우면서라도 이해하자 좌빨이든 꼴통보수든
영화 중간중간에 소소한 웃음과 감동이 있습니다. 전체적으로 잔잔하지만 결코 지루하진 않아요. 다만 실화라곤 하는데, 실존 했던 인물을 묘사하긴 했지만 영화속 이야기는 각색된게 대부분이라고 합니다. 참고하세요!
관람객얼마만에 이런 보석 같은 영화를 보는건지. (마허샬라 알리 배우가 너무나도 멋져 눈도 마음도 더욱 즐거웠던 영화!)
관람객그 시대의 유색 인종차별의 잔인함을 보여주는 영화
오랜만에 여행하는 기분드는 영화따듯합니다 ㅊㅊ
완전 기대이상... 배우들이 생소하고 제목도 낯설어 볼까말까하다 본 영화인데.... 왜 인생영화라는 평을 했는지 끝나고 나올 때 이해감.
정말 멋진 영화. 이 영화를 보며 반성도 많이 했고 사람들의 인식이 많이 바뀌길 바랍니다. 충격적인건 주인공 토니가 반지의 제왕 아라곤이었네요 ㅎ
폭력으로 편견을 이기는게 아니라품위를 지킴으로 폭력을 이길수 있다
치킨의 위대함을 보여준 영화
오랜만에 감동적인 영화 본것 같아요. 연주곡도 정말 좋았습니다!
감동적 입니다 마지막 장면 너무 좋네요
진심으로 평점 100점 주고싶다. 도대체 인종차별 하는 사람들의 머리엔 뭐가 들었나 싶다. 도대체 너희가 뭐가 잘났길래...?
2019년 최고의 영화
최고의 영화를 봤습니다. 하나도 위협적이지 않은 장면이 너무나도 긴장감있고 어느 순간 마음이 아프고 어느 순간 따뜻합니다.
진짜 너무 아름다운 인생작 진짜 수작입니다
전형적인 흐름의 깔끔함
두 주인공의 캐미가 너무 좋았어요
정말 최고!! 모든것이 훌륭한 영화
관람객+2 평점 10점이 부족한 영화, 웃음도있고 감동도있고 많은 생각을 하게하는 이야기, 인생영화, 사랑스러운 영화, 상영시간 상영관 좀 늘려주지.... 이런영화를...
브로맨스가 너무 좋았고 기름과 물의 융합같은느낌 다만 2점을뺀이유는 실제 돈셜리 유족들에게 허락을 받지않았고 실제와 다르다는 거정도는 이영화는 20OOO 크리스마스 쯤에 개봉했음 완벽할 영화인데 시기가 아쉽네요
특별하진 않아도 따뜻해서 좋았어요
이 작품은 올해 Top5 안에 든다 정말 너무 좋은 작품
이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다.
민감한 문제를 유쾌하고 잔잔하게, 하지만 묵직하게 전한 수작입니다. 배우들의 연기, 풍광, 음악도 너무 좋았구요. 상영관이 많지 않아 아쉽지만 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요.
마음이 편해지는 영화입니당
씁쓸한 시대를 소재로했지만 마음을 훈훈하게 만드는 영화입니다. 2019년 시작부터 좋은 작품보면서 시작하네요!
추운 겨울을 따뜻하게 느끼게 해준 영화였습니다.
소장용 영화입니다. 꼭챙겨보세요.
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
인생영화라고 생각될정도의 작품이네요.
러브액츄얼리 이후로 이런 감동은 처음
감히 내 인생 최고의 영화.
이 영화를 보고 현재의 PC주의를 이해하게 되었습니다오랜 억압을 받아온 그들의 심정을 절절히 이해할 수 있는 실화각색 흑인 인권 영화의 마스터피스
연기 영상미 음악 스토리 10점만점의 10점
다시 보러 가고 싶어요. 클래식을 연주할 수 없었던 흑인이라니...
이런영화를 봐야...생각이란걸한다~♥♥♥
힐링시켜주는 영화였습니다 상영관 늘려주세요
품격은 우아하지만 너무 차갑고 딱딱할 수 있다. 인간미는 편안하지만 후덥지근한 느슨함이 있다. 품격과 인간미를 서로 주고 받으며 성장하는 어른들을 위한 동화같은 영화. 잔잔하고 따뜻하다.
잔잔한여운과 의미가 있는 영화였습니다.
증오로 가득찬 현재 사람들에게 필요한 영화
관람객영상미와 영화OST ..여운이 남네요마지막 부분 통쾌하면서도 따뜻한 영화입니다. .메타포가 아닌 관객이 직접 느낄수있는 품격있는 영화입니다
최근 몇년동안 본 영화 중 최고의 수작,. 음악, 연기,메시지, 성장 스토리를 중심으로 dignity(품위) 만이 이길수 있다는 마허샬라 알리의 연기가 돋보이는 영화.. 2019년 새해 필수 관람 영화입니다. 또 보고 싶은 영화...
관람객안보면 후회하십니다..
관람객보고나서 훈훈한 느낌이 나는 영화입니다.좋은음악과 인간적인 영화잘봤읍니다
정밀 2019년 최고의 띵작
최고.. 정말최고.. 그냥보세요 언터처블1%우정에 버금가는 감동.. 아.. 또보고싶다. 흑인바에서 연주하던 돈의 피아노연기는 정말최고
관람객2019 첫영화 출발이 좋다
마음 한구석 따뜻해지는 영화
너무 자극적이지도 않고, 막장도 아니면서, 시대상이나 캐릭터들의 묘사가 섬세해서 좋았어요~ 상영관 수는 밀려도 올해들어 제일 재미있게 본 영화
정말 강추합니다 좋은 영화입니다
