내년에 88 올림픽 열리는 것 같은 쌍팔년도 영화 ㅜ.ㅜ
어머니의 딸에 대한 사랑을 다룬 영화. 초반부 과가 이야기가 나올 때 빠른 속도로 이야기가 지나가버려 개연성이 좀 떨어지고 오글거리는 부분도 있었으나 후반부에선 그런 면이 덜해서 전체적으로 볼만했다.
잔잔한 감동이 있는 그런 영화 였네요. 잼있게 잘 봤습니다.
간만에 한국영화중 멀쩡한 영화나옴.마무새좋고 인간미 있는 영화.
써니같은 영화 기대하는분들은 비추. 초반에 예고편 장면 나오고 유치 뽕짝 로맨스에서 갑자기 미혼모 되더니, 개연성이 전혀 없음. 웃음코드도 공감 제로. 하연수 이뻐서 2점 드립니다.
뻔한 스토리에 영화를 보면서 한숨을 쉬게 되네요. 초반부는 재미있는데 후반부는 좀 지루해요..ㅠㅠ 정말 전형적인 한국영화의 표본...
이 영화 써니같은 영화일까 하고 보러갔는데, 써니보다 웃긴부분은 덜 나오지만 감동부분은 더 좋았어요 가족들이랑 보긴 특히 딸들과 같이 영화보면 딸들이 부모님에 대한 사랑이 더 커질듯한 영화라고 생각됩니다 유호정 채수빈 연기 좋았어요
재미있어요 웃음,감동 둘다있는 영화!
여자판 국제시장, 국제시장보다 우리가 아는 진짜 이야기
아빠와 딸의 화해과정을 좀 더 다루었으면 했다는...
오랜만에 편하게 볼수 있는 영화인줄 알았는데 눈물이....ㅜㅜ
왜 주인공이 가시밭길만 선택해서 걸어가는지..결말도 이해안가는부분이 너무 많고... 보고나서 유쾌하지는 않은듯
이야기가 너무 장황하고 좀 뻔하네요 내안의그놈이랑 완전히 같은 이야기 ㅠㅠ
진짜 기대 안 하고 봤는데 재밌고 감동적이에요
잔잔하게 인생의 쓰고 달콤함을잘표현했다. 중년들이 보며 옛날의로맨틱한 정서에 흠뻑 젖어 보기도하며.
정말 재밌게 봤습니다. 웃으면서 시작했다가 잔잔한 감동으로 젖은 눈을 가지고 극장을 나왔습니다. 캐릭터의 개성들이 엄청 잘 느껴졌고 가족과 함께 보는 걸 추천합니다.
예전 연애시절도 생각나면서 코믹하고 감동적이었어요
감동과 재미 추억과 현재를 생각하게 하는 참좋은 영화
개인적으로 초반부를 더 살렸다면 ㅜㅜ이원근 서사가 짧아서 아쉬웠지만 재밌었어요 눈웃음 굿!
나와서도 계속 노래 흥얼흥얼~자극적이지 않아도 충분히 재밌을 수 있다는 걸 보여준 영화!
부모님이랑 같이 보면 좋을거 같은 영화.뻔하지만 소소한 재미가 있음.
꼭 보세요 후회 안합니다
엄마랑 보고 펑펑 울다옴ㅠㅠ 억지 감동없이 일상생활에서 억누르는 감정을 잘 살려냄
처음부터 쓸데없는 운전중 통화를 하며 지도를 보고 스토킹 하는 장면이 너무 당연시 나와 신경쓰였습니다. 중반부에 나오는 장면도 슬픔을 너무 과하게 넣음. 좀 더 홍장미 인생을 평탄하게 했어도 즐겁게 봤을 영화 러닝타임이 너무 길어서 뒤에 지루함
돈주고 봤으면...돈아까울뻔
오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였습니다.
그대 이름은 장미... 란
엄마가 그리워지는 영화.. 오늘 집 내려가야겟어요
의도는 분명한데 세련미가 부족해서 아쉽게 만들어진 어정쩡한 결과물. 연기는 전부 무난한데 홍보 포인트가 잘못된 듯.
관람객딸로서 나를 엄마로서 나를 보는 영화~^^잔잔한 감동이 느껴지네요~ 엄마는 참 위대하다!!
엄마랑 재밌게 봤습니다. 어찌보면 뻔한 내용이지만 장미같은 인생을.. 순철이같은 인생을 누군가는 정말 살고 있을것 같아서 짠했네요ㅠㅠ잘봤어요
미세먼지 많아 어딜갈까하다 봤네요. 주말에 식구들하고 보세요. 편안하게 보기 좋았습니다. 기대 이상으로 감동입니다!
영화자체가 오랜 세월을 힘겹게 살아온 사람들은 공감될것 같아요.그리고 영화 초반에 70년대 풍경이나 하연수의 노래하는 모습들이 기억에 많이 남네요.
가족끼리 보기 좋은영화인것 같아요 ㅠㅠㅠ엄마의 소중함과 주변 사람의 소중함을 한 번 더 느기게 해주는 따뜻한 영화인듯 웃기고 슬프고 혼자 더 하는 그런 영화ㅎㅎ
이런류영화조아하는디 쩝 감도가 쫌약함
마음이 따뜻해지는 영화!!
하.. 감동.. 울다 웃다 ^^잔잔한 여운까지.. 엄마랑 한번 더 보러 가야겠어요. 엄마가 더 좋아하실듯!
재미잇어요 기대이상이에여 엄마가 생각나네요
최우식 배우님 최고입니다 내안의 그놈볼빠엔 여기에 10표 드립니다 ㅋㅋ
친구들이랑 보고왔네요.. 좋았어요. 잔잔한 감동과 깨알코믹 ㅎㅎ 취향 저격이었네요
가족들과 보기에 좋은 영화이고 엄마에게 효도드리고 싶은 마음이 생기게하네요. 한번쯤은 이 영화를 보셨으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 엄마와 딸 연기 좋았어요 여운이 많이 남는 영화인것 같아요
너무 재밌었어요 ~~~!!
최우식 너무 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보고 크게 웃었네용
아역 연기는 뭔가 어색한듯 싶네요 그리고 시대를 넣으려고 하다보니까 길어진 거 같아요 감동, 가족이 보면 좋을 영화 인거 같네요 확실히 나이든 연기하는 게 재밌고 슬프고 좋았습니다
엄마랑 같이 가서 보면 좋아요. 엄마에게 효도하고 싶어지는 영화! 강추~~!!
재미있어요. 엄마와 딸이 보면 좋은 영화...
박성웅 보증수표네 ㅠㅠ...ㅡㅠㅜ
그냥그러네요...하
최고의 수면영화..피로가 싹 풀리네요 ㅋ
아주 감동적인 괜찮은 영화네요. 가슴이 찡하네요.
중간중간 은근한 드립들도 재밌었고 특히못 건드렸어에 빵 터졌어요. 의외로 볼만합니다.
오랜만에 좋은영화 관람 했습니다
관람객재미있고 감동적이예요ㅜㅜ
하연수 ost나오면 좋게서요 노래가 너무 좋아요 그대 이름은장미 노래 이요
영화 제목 헷갈려서 알바생한테 내 이름은 장미라고 계속 했다가 개쪽당함ㅋㅋㅋㅋ
관람객잘낫다서로욕하고강해지는중
줄거리만 읽어도 그닼,.이런영화는 그냥 스크린보다 티비화면이 더몰입있을듯
밑에 다 댓글 알바들인가요;;;진짜 이번 생에 있어서 최악의 영화였습니다솔직히 양심적으로 댓글로 정치공작 펼치지 맙시다.
애달픈 모녀의 이야기. 잔잔잔잔. 심심한 맛을 즐기는 평양냉면파라면 좋아할만한 구성입니다. 하연수 분량이 생각보다 적어서 아쉽
올드한 기획이지만 따스한 감성의 목표점은 괜찮았다.
진짜인생최고영화. 리뷰안쓰는데 쓰게되네여이영화를만들어주셔서감사합니다너무즐갑게보고 울뻔도하구 재미도있었어여이영화 사랑해여
생각보다 별점 높아서...
최우식배우님 머리갘ㅋㅋㅋ너무 인상깊었어요 ㅠㅠ재밌어요 ㅠㅠ!
엄마의 감사함을 세삼 느끼게 해준 영화 였습니다... 앞으로라도 잘해야 겠어요~! 덕분에 약간의 성격 개조! 되었어요!!!
방금 보고 나왔는데 정말 재밌어요재미없다는 댓글 이해가안가네요
생각보다 넘 재밌었어요 !!!!
눈물 참느라 고생함...
완전 재밌어요!!짱입니다!!!
아무 생각 없이 봤다가배우들의 연기에 웃다, 울컥 했다가 했습니다ㅠ초반부 보다 중반부 배우들의 연기부터가 짱이네요.하연수, 이원근 배우의 연기가 좀 아쉽지만,최우식, 유호정, 오정세, 박성웅 배우가 짱입니다!
아쉬운점: 젊은시절 과거 에피소드를 80% 로 현재를 20%로로 맞췄어야함너무나도 지루한 이야기로 영화를 이끔100번 양보해서 앞부분과 마지막장면을 제외하곤 따분하기 그지없음결론: 한국영화 갬성의 한계요~
관람객배우님들 다 연기잘하시고 재밌고 감동적인 영화에요.연수언니덕에 좋은 영화봤습니다!
관람객재밌게 잘봤어요. 하연수 적게 나오는거 아쉽
참 구식이다 뻔하고 그런데 이뻔한걸 알면서도 다시본다 어머니라는 주제는...
관람객한국 영화에 imf가 들어가면 일단 마음이 답답해지고 안타까움이 묻어남... 개인적으로 내안의 그놈을 보고 이 영화를 보면 박성웅 배우의 두 면을 볼 수 있어서 재미있다
1월 15일 일산 라페스타에서 시사회로 관람했습니다.그냥 그런 영화일거라고 생각하고 갔는데 정말 재밌게 봤습니다.근래에 본 영화 중에 이렇게 웃고 또 코끝 시큰하게 만들었던 영화가 있었나 싶네요.연기자분들 연기도 모두 좋았습니다.
엄마라서 울고 딸이라서 울고 남자배우들의 코믹한모습에 몇번씩 빵터져 웃었어요 어릴때 생각도 나고 음악도 너무좋고 잔잔한 여운이 도네요
오랜만에 너무 재밌게보고온 영화에요ㅠㅠ 보는내내 엄마생각이 너무났어요 어머니랑 연령대가 비슷하기도하고 살아온 환경도 비슷해서인지 엄마생각이 너무나면서 엄마랑 같이보고싶은 영화였습니다. 코믹코드도 잘맞아서 빵빵터지고 펑펑울고 나왔습니다!
레알 댓글 알바들인가 ... 기대 안하구 봤는데 진짜 별루 ... 개연성 1도 없고 .,, 뭔가 내용이 조잡 ... 진짜 왜그래여 ㅠㅠ
진짜 개 노잼.. 개연성도 없고 엄마가 가수였던 이야기나 젊은시절 이야기는 앞부분에 조금 나오고 그 뒤는 아예 말아먹음 ... 시간이랑 돈 아까움
부모님과 봤는데 죄송스러웠어요..시간도 좀 아깝... 기대하고 봤는데 빵빵 터지는 웃음 코드도 없고, 감동이라기엔 또 애매한..하연수 연기..ㅠㅠ 예쁜데, 역과 안 어울려 몰입이 안 돼 힘들었네요. 현재 시점 배우들의 연기는 좋았습니다.
영화 만드느라 고생했다. 그냥 의미전달없는 스토리전달없는 영혼이 없는 영화 만드느라 고생했다. 영화 관계자들은 이런댓글 속상하겠지만 나도 내 돈과시간...흑흑... 나도 속상하다.
나이 설정부터 안맞고 신파적인 요소를 다 때려넣음 근데 인물 아무에게도 공감이 안가고 언제 끝날까 생각하게되는 영화
그시절 그때를 같이 살아온 사람은 무척이나 공감할수 밖에 없는 참 열심히 살아왔다
이 시대 사람이 아니였음에도 불구하고 굉장히 저 시대의 감성이 충만하게 느껴졌습니다 ㅠㅠ 10대지만 저 그대 모습은 장미 라는 노래를 찾아서 들을 정도로 감명 깊은 영화였어요 진짜 재밌구요 ! 남자친구랑 기회가 되면 한 번 더 보러 가기로 했답니다
진심 기대 1도 안 하고 주제곡이랑 호정누나 때문에 봤는데, 의외로 큰 이야기를 묵직하게 다루어서 놀람. 중반부 구성만 좀 더 촘촘하게 했더라면 더 좋았을 뻔 했다. 무엇보다 손발 사그라들게 하는 유치뽕짝 연출이 아닌 게 좋았음. 최우식의 원맨쇼 굿~
관람객매우 만족스러웠습니다
알바 많네요 이런 뻔히 보이는 알바 처음이에요 ^^ 최우식 배우 좋았어요
영화보다가 나가는사람이 꽤있었고 나도 그때 나왔어야하는게하고 후회하면서 뒤늦게 상영관에서 나와서 평점 남기는데, 이걸 왜 10점을 줄까.진짜 의문이다.
가족들과 함께 보면 너무 좋을 것 같은 영화예요최우식 팬이라서 보게된건데 기대 이상으로 너무 재밌고 감동적이었어요 정말 추천하는 영화입니다!!
진짜 안울려했는데 눈물 주룩주룩흘리고옴ㅜㅜ 재미있으면서도 감동적이고ㅜ 절때후회없는영화
좋은 점을 찾다가 깊은 명상에 빠지는 영화+경찰서에서 배우들의 티키타카는 괜찮았다.
너무나도 따뜻한였습니다 귀여운 최우식 배우님덕분에 이런 따뜻한 영화를 보게 되어서 너무 좋았습니다. 엄마와 함께보았는데 재밌다고 하시네요 다른 배우분들도 연기너무잘하셔서 재밌었습니다!!
영화관에서 눈물콧물 다 흘리고 왔어요.. 요즘 힘들었던 거 다 씻겨내려간 기분이라 마음이 홀가분하네요. 정말 보길 잘한것 같아요! 엄마한테도 추천하려구요~
너무 자극적이기만 한 영화보다는 이런 유쾌하고 의미도 있고 감동적인 영화가 좋아요! 레트로한 분위기의 과거 어린역할 배우들의 풋풋한 화면들도 좋았고, 어른역의 배우들 연기는 정말 훌륭하다고 생각됩니다. 재미있게 봤어요!
관람객퇴근하고 보고 왔는데 재밌습니당!
배우님들 연기력 잔잔한 스토리 좋았어요홍장미 고집불통 ㅋㅋㅋ
가족영화로서 굉장히 볼만합니다. 추천합니다
가족 영화. 잔잔한~ 감동과 유머 재밌었습니다~
기대안하고 봤는데 정말로 ㅠㅠ너무 감동적이고 엄마 생각도 많이 나서 너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ다들 진짜 꼭 보세요 엄마에 대한 애정도 넘쳐나게 되여ㅜㅜ꼭보세여!!!
3년동안 영화관 회사들이 개봉 거부했다는데 그 이유를 조금 알 것 같다. 신파와 클리셰 말고는 남는 것 없는 영화. 배우님들 수고하셨습니다
정말 마음에 와닿았고... 다시한번 부모님의 사랑을 일깨워준 영화입니다...꼭보세요 강추!
관람객별 기대 없이 봤는 데 좋았습니다.그저 단순한 음악 영화 인 줄 알고 봤는 데 특히 자녀가 있으신 분들은 공감가는 부분이 있는 영화라고 여겨지더군요.저도 시집간 딸이 있고 미혼인 아들이 있는 데 자식을 키우는 것이 뭐라는 것을 잘 가르쳐 주는 그런 영
재미없어요 이 영화의 주제가 먼지도 모르겠고 사건의 개연성도 떨어지고 시공간도 왔다갔다 이상하고
심야영화로 보고 왔다가 진짜 짜증나서 잠 안 자고 리뷰쓰러 옴. 줄거리는 귀여니 소설같고, 전개는 뻔함. 보다가 지루해서 나갔다 들어왔는데 내용이 너무 뻔해서 10분쯤 안 봤는데도 내용 이해에 지장없을 정도로 뻔함.
평점 왜 이렇게 낮은 지 모르겠네요ㅠ가족끼리 다 같이 가서 보세요. 남녀노소 모두가 큰 웃음은 아니지만 웃을 수 있고 공감하고 감동을 받을 수 있는 작품이라고 생각해요. 어제 시사회는 혼자 갔지만 다음에는 부모님과 함께 갈거에요. 엄마, 아빠 사랑해
내 인생 최악의 영화 1위
막판에 imf설정으로 잔잔한 슬픔은 있으나 70,80년대 모성애를 보여주고 싶었는지 모든게 억지같았음. 여자, 엄마 = 무조건적인 희생 이 설정도 보기 별로였음. 뒤에 반전이 있을거라 기대했건만 결국엔 희생. 너무 억지눈물, 감동 짜내려는게 안쓰러워
처음은 참재밌었으나후반부로 갈수록 참으로 눈물이 납니다.마치응답하라시리즈(1988,1994,1997)와 현재를 오가는 영화 였지요마지막에 유학간딸이 IMF로 인하여 전과자가된어머니와재회 하는장면 가슴아프게 눈물이 났습니다 가족들과시청하기좋은영화입니다.
엄마랑 보러 가기 좋은 영화
내 시간 돌려주세요 하..
모든 배우들이 뻔뻔함을 연기하는데 이게 꽤 유쾌하다. 남편이랑 같이 보고 부모님 생각을 많이 했다. 부모님들께 선물같은 영화로 소개하기에 부족함이 없다.
아...지루하고 연출.어그로.유유유..ㅠ써니 같은느낌인줄알았는데... 젊은배우분들 연기집중안됨 .우식님 팬이지만 영화초이스 요새...ㅠㅠ
이 영화는 한국영화중에서 최고의 영화인것같다. 정말 코미디적인부분과 슬픔부분과 여러가지 조화를 이루어진 영화이다.그리고 엄마와딸이 이영화를 본다면 관계적으로도 좋아지고 안좋다면 엄마 딸과 관계가 회복 될것이고 개인적으로 하연수,최수빈이 예쁘고 연기 굿
1점 주기도 아까운 영화. 진짜 시간과 돈 두마리 토끼를 한번에 가져가버림 처음부터 헛웃음나고 배우들은 영화가 아니라 연극하는 것 처럼 부자연스럽게 연기하고 그냥 마지막에 눈물짜는거 빼고는 아무것도 기억에 남는게 없다. 눈 새척하려면 가시길
재밌는데 펑펑 우실 거예요...근데 난 남잔데 왜 울었지
평점 테러는 뭐지? 몰입도 집중력 부족인가
부모님 모시고 갔다 왔습니다.. 가족영화네요 잘보고 왔습니다 ㅎㅎ
꿀잼! 감동적이엇어요
진짜 돈내고본게 엄청 아주 아까운 영화였습니다 너무 뻔하디뻔한전개에 웃기지도않고 뭔가 부자연스러운 억지감동까지 주려해서 오히려 헛웃음날정도였네요 다시 시간돌릴수있다면 예매하려던 저를 반드시 말릴겁니다 내 시간이랑 돈 너무 아까움
코미디인데 눈물이 났네요 꼭 봤으면 하는영화..
좋은 영화였어요. 추억도 돋고, 연기도 좋았습니다. 최우식은 개그케인듯
음악 영화가 아닌 엄마의 희생 모녀의 갈등 화해 영화 임 10점도 아니고 1점도 아니다 딱 7~8 점 영화임
후반 2/3는 눈물이 조용히 계속 흘렀어요. 같은 여자로 엄마로 공감하느라
진짜 재밌어요 박성웅님이랑오정세님 둘이 진짜 ㅠㅠ 한참 웃다왔네요 자리는 거의맨앞이여서 목이 부러질것같았지만 정말 재밌게봤어요
관람객엄마랑 같이 영화 보러갔는데 영화내용 재미있는데 중간장면이 뭐가 아쉬운 느낌이 있어서 마지막 장면은 너무 감동했습니다~~
관람객엄마랑 보고 많이 울고 웃었네용 ㅎㅎ 좋은 영화인듯요
예상외로 즐겁게봤습니다. 아마 십대이십대분들은 장미의 삶을 이해하기 힘들거같고 삼십대이상분들은 어머니를 떠올리면 어느정도 공감하며 보실수있을거에요.70년대는 별 스토리는 없이 발랄해보이게 공들여 찍으신거 같고 90년대의 스토리와 연기가좋네요
이영화를 음악영화라 하는 사람은 영화를 안보고 평점을 다는 사람임
이거 진짜 재밌어요ㅠㅠ 별 기대없이 봤는데 배우들 연기도 좋구 코믹한 요소 감동적인 요소 다 들어있어요 추천!!
음 악 영 화 식 상 하 다.. 만들지마라
중간에 나옴여기 댓글알바들 천지네
노래도 좋고 중간중간 빵빵 터지고 잔잔한 울림이 있는 영화
몇 번 봐도 다시 보고 싶은 영화 였습니다 중간 중간 웃음도 주고 과거와 현대를 오가며 풀어가는 재미도 솔솔 엄마와 딸간 모성애를 느낄 수 있었던 감동적인 영화 였습니다. 채수빈 화이팅!
엄마랑 같이 보면 좋아하실 영화, 부모님 생각이 많이 나는 영화. 큰 기대없이 보면 만족스러움, 3년만에 개봉이라니 아쉽네요 1년전에 했으면 별다섯개일지도
진짜 감동적입니다. 흥행했으면 좋겠네요 엄마를 다시생각해보개되는계기가되네요.
써니는 욕이 너무 많이 나와서 보기 힘들었는데, 그런 거 없어서 좋았어요. 엄마의 옛날을 이해할 수 있는 마음에 오래 남는 영화였어요.
관람객영화초반까지는 꿀잼이였음 그러다가 점점 영화가 산으로
이원근ㅋㅋㅋ 귀여워 박제시켜주세요
채수빈이쁘다 박성웅열일하네 박성웅은 내안그고놈말고는 작년부터 찍은거 다...뭐그렇다고요 이영화는 채수빈이이쁩니다
너무 진부해서 소름 돋았습니다
써니의 흥을 생각하고 보면 안됨. 한 여자의 일생. 딸. 스토리가 너무 장황해서 집중력이 감소됨. 그러나 요즘 PMC 등의 블록버스터 쓰레기들이 넘쳐나다보니 눈과 귀와 머리가 혹사당하는 느낌은 없어 좋았다.가족영화로 편한감성으로 보기 좋은 영화.
단순한 가족 영화를 떠나 많은 생각을 하게 하네요
잊고 살았다.. 엄마도 20대 꿈 많던 소녀였다는걸..
관람객약간의 기대로 보고 약간의 실망을~~
갑자기 엄마 보고싶어요
여자들이 보면 더 공감하고 이해가는 영화.. 생각없이 보러갔다가 폭풍눈물
ㅠㅠ엄마가 되서 보니까 왤케 슬픈가요
귀엽다가 사랑스럽다가 막판에 폭풍눈물. 너무 울었네요 ㅠ
전개가 너무빨라서 영화몰입이 덜되네요 기대이하
후반부는 너무 좋았는데 초반에 너무 기대를 했어서 그런지 좀 심심한 느낌이었음 그래도 마지막에 잘생긴 애들 둘 나와서 기분 급좋아짐
스릴,액션 없고 평범한 일상속에서 엄마가 딸을 위해서 헌신적인 모습이 감동 이였습니다볼만한 영화입니다
홍은미 작가님의 섬세한 감성이 녹아있는듯한..
실제 모녀들이 같이 보러가면 더 좋을 것 같아요
배우들 연기, 스토리 다 좋았습니다
따뜻한 가족영화라는 타이틀이 딱이네요!
시골에 계시는 엄마가 생각 나는 영화
엄마가 아닌 한사람의 인간이라는걸 잊지맙시다
7~90년대를 살아온 사람들에겐 많은 공감이 갈듯
관람객생각보다 많이 감동적이었던 영화였어요
가족끼리 같이 왔어 봐도 손색없어요꼭보세요 완전 슬퍼욧
엄마와 딸이 함꼐 보길!
음악영화도 아니고 진부하고 뻔하고 연기도 오바스럽고. 박성웅배우 역할을 아주 바보로 만들었음. 이런 시나리오에 연출도 영화로 만들어지는구나 새삼 돈아까움. 댓글알바들 17일에 몽땅 출동 한듯. 헐
관람객모녀랑 보기 좋은영화에요너무감동적이에요
배우들의 열연이 영화를 더 돋보이게 한 것 같다
적당히합시다 진짜 리뷰남기는것도 처음이고 진짜 인생살면서 영화가 아무리 재미없어도 중간에 나온적은 없는데 못참겠어서 나와서 바로 리뷰단다 돈 날리지말자 진짜 역대급 쓰레기영화였다.
오랜만에 감성적인 영화였네요
재밌는데 영화홍보좀 도 해주시면 안될까요 ??ㅜ너무 재밌었어요 ㅎ 특히 최우식배우님의 연기가 대박이네요
제 스타일은 아니었습니다. 내용 전개가 다소 유치하게 느껴지고 연기는 과거 회상에서 노래 나오는 장면마다 어색하다고 생각되었습니다.
감동스럽네요코믹생각하고 봤다가 뭉클하고 나왔어요엄마랑 다시보고 싶네요
훈훈하고 따듯한 영화였어요~~
IMF랑 관련이 있을 줄은..생각도 못했네요ㅠㅠ개그요소도 적당히 있으면서 감동 많이 받았어요
재밌어요 하연수 너무 귀여워요..
드라마로 만들어서 길게 깊게 봅시다.
관람객완전 감동이에요ㅜㅜ옛날 스토리도 재밌고 복잡하지 않아서 너무 재밌었어요~
돈이 아까운영화입니다 정말 영화 중간중간에 억지 웃음거리는 웃기지도않고 눈물을 지어짜내려는 장면은 전혀 감동과 슬프지도않고 정말 뻔한전개 영화 내용도 쓸때없이 롤타임이고 정말 돈날렷네요 여러분은 속지마시길 알바들많네요 ㅎㅎ
감동...엄마 와 딸의 감동적인가족영화
하연수님의 연기가 굉장히 인상이 깊었습니다. 정말 두고두고 봐야할 것 같습니다. 짱입니다 진짜 대단해요.
관람객훈훈 감동 휴먼이군요 코미디는 아닌듯 ㅎㅎ
기대 많이 하고 봐서 그런진 모르겠는데 개인적으로 재미 없었어요.. 돈 안내고 한번 더 볼 생각 있냐고 하면 없을정도? 티비에서 나중에 방송 하더라도 그냥 넘길거 같아요 스토리도 너무 뻔했고 지루하고 중간중간 잠깐 웃긴거 빼고는? 그냥 재미 없었어요
너무 유쾌하면서도 감동적인 드라마같은 영화^^
관람객딸과함께 보면 좋을것 같아요.
관람객재밌어요~유호정씨 너무예뻐요
절대 후회하지않을 영화!재미도 있고 감동도 있고 공감도 되고 완전 추천합니다홍보영상보다 백만프로 더 잘 만든영화네요^-^
진짜 나는 영화보고 운적이없는데...이영화는 나랑 상황이 비슷해서 너무 짠해서 울었다
영화를 보는 내내 미소가...^^ 엄마의 연애, 엄마의 꿈, 엄마의 청춘이 궁금해지네요. 흔한 아줌마 우리 엄마에게도 빛나던 시절이 있었다는 사실...ㅠㅜ 영화 좋아요! 꼭 보세요. 엄마랑 두 번 보세요!
따뜻한 눈물을 흘리게 됐던 좋은 영화였습니다
다좋은데 제작비때문인지 영화음악이 2%부족함느끼는건 나만그런가? 유호정씨 짱인듯ㅎ
방금 보고왔습니다. 정말로 처음남깁니다.. 가족애를 확실히 보여주는영화입니다 추천합니다. 재밌고 슬프고 감동적이고 열받고 참 여러가지감정을 느낄수 있었습니다
보고나면 따뜻한 영화 이런영화가 참 오래 잔잔히 남고 좋아요.감동적인 요소와 재미가 함께 잘 섞여서 보는내내 지루하지 않게 재마나게 잘 본거 같아요
엄마랑 봤으면 의미있었겠지만 기대를 안했는데도 기대이하라 아쉬움
전부다 엉망이에요 억지로 조각조각들 다 갖다 붙여놨어요 유호정 하연수 두 배우 진짜 어색하고 연기가 너무 답답했어요 어울리지도 않고 예고편이 전부에요 진짜...
추억에 잠기는 영화였어요
딸과 남편이랑 같이 봤는데 평범하기만한 우리 가정이 참 소중하고 감사하다는 생각이 들게 하는 영화네요~^^ 따뜻하고 사랑스러운 영화였어요.♡♡♡
가족의 사랑을 느낄 수 있었던 시간이었습니다
양심상 평점가지고 장난하지 말아라.1시간 보고 못참고 나와서 1시간 가량 감독/연출 욕하니 영화 총 상영시간 정도 시간 버렸네. 가족이랑도 보지마
채수빈땜에 보러갔다 채수빈만 보고나온 영화
웃긴거 1도없고 감동 슬픔 와닿는게 1도없는영화
엄마들의 엄마들을 의한 엄마들을 위한 엄마들의 영화
엄마랑 나랑 둘이 훌쩍훌쩍.. 유별난 스토리는 아니지만.. 엄마랑 데이트하면서 같이 보기에 좋았어요 :) 써니같은 느낌? 전반부보다는 후반부로 갈수록 좋던뎅^^ 코믹요소가 강하진않아요~
남자 두 명이 한 여자를 평생 바라보고 옆에 붙어있다는게 너무 비현실적임 한 놈은 외국 나가서 의사까지 됐는데 결혼도 안 했다는게 말이 안되고 한 놈은 미혼모 옆에 다른여자 안 만나고 평생 붙어있다는게...영화는 영화다 싶었습니다.
화려한 삶은 아니더라도, 사랑하는 가족이 있다면 행복할것 같다
감동적이면서 재미나용! 엄마랑 같이 봤는데 재미있게봤네요
따뜻한 엄마의 사랑을 느낄 수 있었던 영화에요
세상에 모든 엄마들 화이팅입니다!
관람객엄마랑 같이 보러 갔다가 눈시울 붉히고 나왔어요. 가족과 함께 보기 좋은 영화. 복고풍 좋아하시는 분들은 70년대 거리 배경 보는 재미도 쏠쏠해요.
나도 엄마 연애 이야기 들을때가 젤 재밌던데^^
재밌고 감동적이도 따뜻한 영화였습니다
50대중반 써니영화를 같이봤던 친구들과 보고왔슴 살짝 아쉬움이 남는영화 ?
평소 좋아하는 배우들 많이 나와서 예매했는데 후회없는 선택이었어요 ㅎㅎ음악나오는 부분들이 정말 좋았어요
하연수 연기가 너무 어색함 그리고 너무 지나치게 역할이랑 안어울림 ... 초반이 매우 지루합니다 후반부터 유호정 박성웅씨 나오실때는 재밌게 봤습니다엄마생각나는 영화였네요
영화볼줄 모르는 사람만 재밌을, 한국감성 가득한 영화.
평점을 보고 갔는데 개인적으로 제가 '아 슬픈 영화구나' 라고 생각하고 보면 보통 안우는데 이 영화는 보고 울었네요.. 앞에 아역연기쪽이 약간 아쉬운 점 빼면 재밌습니다. 유호정님 채수빈님 합이 참 잘맞네요.
우식이오빠 더벅머리 짱 잘 어울리고 귀엽고 연기 잘 하고 역시 실망시키지 않아
이런 따뜻한 영화너무 좋아요
눈물ㅠㅠㅠ 안울줄 알았는데 울었다 ㅠ
