이번편은 새로운시각 보는재미 터지는 감동으로 짱구 극장판 시리즈의 상위권이라 생각한다.
별로 재미없어요 다음 극장판을 기대해야겠네요ㅠㅡㅠ
마무리가 살짝 병맛?이었지만 나는 그런걸 좋아해서 괜찮았다. 유치한 걸 많이 싫어하는 분에게는 비추천한다.
짱구 극장판은 믿고 봅니다.이번에는 액션까지 정말 유쾌하네요 .
상영관 늘려쥬세요..
중간 중간 나오는 유머 제외하면 극장판 20기급입니다. 뒤로 갈수록 스토리 전개가 날림이네요.
처음에 재미삼아 봤는데 역시 짱구만이 줄 수있는 감동과 교훈을 얻어가네요! 정말 재밌어요~
관람객새로 개봉한 영화 "짱구는 못말려"를 잼있게 봤어요.
마지막 장면 전까지 끌어올렸던 긴장감이 마지막에 확 풀려서 갑분싸된게 아쉬워요 ㅋㅋㅋ
관람객제가 제일 좋아하는 짱구 1년기다렸는데 드디어봤어요행복했습니다짱구 사랑해요
티비용물을 극장에서 보기에는 좀 그렇다~
상영관이 없어서 파주에서 김포까지 갔다와서 힘들었지만 괜찮았습니디.
상영관 왤케 없는교 ,,,보고싶어도 못보네
노래가 아직도 귀에 맴돈다 ㅋㅋㅋㅋ 춤춘장면
재미있게 잘 보고왔어요~^^
재밌습니다 역시 짱구! 항상 교훈이 있네요
크레용 신짱 원작자 요시토 우스이 선생님 등산 갔다가 실족사(자살이란 소문도) 하셨는데 너무 마음이 아프다~천국에서 영면하세요
몸도 마음도 말랑말랑~해지는 기분이었어요 동심을 잃지 않는 어른이 되고싶네요ㅎㅎ
어린이보단 어른이를 위한영화.
너무제미있어요강추합니다
아무리그래도 요번편은 너무했다..
역시나 기대를 져버리지 않는 짱구! 시간가는줄 모르게 정말 재밌게 봣습니다.짱구야 사랑해!!
역대최대 짱구캐릭터 총출동입니다. ㅋ
귀여운데 졸았음졸았음
오전에 보고왔습니당. 너무 재밌어요... 짱구는 늘 옳아요ㅜㅠ 훈이한테 공감가는 것도 있고... 재밌었어요
짱구 진짜 광팬인데 너무 재밌어요 성인이지만 짱구챙겨봅시다 저도 혼자가서 짱구보고왔어요 ㅎㅎ 말랑말랑권 기여워요 근데 상영관이랑 시간좀늘려주세요 ㅠㅠ 오전시간대뿐이라 불편하더라구요
남자 20살 5명끼리 영화관에서 봤는데솔직히 처음에 거의 다 아이들. 혹은 같이오신 부모님들이 많이 오셔서 조금 부끄러웠는데 영화 시작되고 몇분 지나니 부끄러운게 사라질 만큼 재미있었어요. 다음번에 짱구 극장판 나오면 또 보러가기로 했습니다.
개인적으로 로봇아빠보다 훨씬감동적이고 꿀잼이었다 ㅜㅜ
역시 짱구ㅋㅋ덩덩이편보다 더 재밌었음 역시 떡잎방범대가 나와야 재미썽(훈자이크 좀,,,)
역시믿고보는짱구ㅠㅠㅠㅠ
재밌어어ㅓㅓ어 짱구 사랑해
짱구 너무너무 귀여웡ㅋㅋ
7.8/유치하고단순하며얼렁뚱땅한건어쩔수없지만그속에는항상뼈가있고메세지가담겨있음.그와중에특유의병맛드립은살아있는이런착한똘끼야말로짱구만의매력.중국에갔을때처럼중간중간좀지루한면도있지만나름반전도품고있어서이야기도만족임전의상실권법이라면서왜궁뎅이로탑블레이드찍고있냐ㅋ
결말이 처음에 나온장면이랑 끼워맞추려고 억지스럽고 허무한면이 있다만 초반부터 중후반까지는 몰입해서 봤어요! 나름 재밌었고 요즘 성인분들이 이 영화를 보면 지금까지 살아온 삶을 되돌아볼 기회도 얻을수 있을거라 생각합니다.
시간이 정해져있어서 정말 아쉬워요 ㅜㅜ 하루 에 한번이고 개봉하고 일주일 도 안되서 없어지는것 같아요
재밌고 감동적이었음 ㅋㅋ 훈이 다시보게됨 ㅋㅋ이번 편도 정말 재밌게잘보고왔음 ㅋㅋ 개그 장면 많아서 좋아요 ㅋㅋ
어렸을때부터 지금까지 짱구는 제게 너무 소중한 만화에요. 짱구를 보는 순간엔 근심 걱정이 다 잊혀지고,동심으로 돌아가는 기분이에요. 떡잎방범대원들을 보며 순수함에 정화되는 느낌이 들었어요! 재밌고 뭉클하네요. 매일 짱구를 보지만.. 오늘은 더 좋네요
팬티 보인다 ㅋㅋ 명대사
라면먹고싶었어요 ㅠㅡㅠ
박영남 성우님 진짜 존경합니다. 이번 작도 대박입니다!
보통 짱구극장판에서 감동을 느낀건 가족주의적 색채가 강했는데 이번작은 여러모로 생각이 많아져서 좋았습니다. 선악의 대립이 전체주의적인 성향으로 얽히고 섥히면서 이면의 모습을 보여주는 부분이나 결국 정답은 없으며, 부드럽게 어우러진다는 결론도 괜찮았어요
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 그동안 느꼈던 짱구 극장판만의 강점들이 모조리 잘려나간 느낌. 극장판팬으로서 정말 최악이라는 생각밖에 안 든다.
평소 짱구 왕팬이지만 극장판을 영화관에서 본적은 없었어요. 이번 기회에 보게 되었는데 보면서 친구와 계속 웃으며 보았네요. 재미와 웃음 거기에 감동 교훈까지!! 상연관 수나 시간이 적어 아쉽습니다. 짱구 꼭 보세요 강추해요!!
