관람객아이들이잼있게보고공룡오뚜기도받아서 좋아했어요~
관람객아이들 넘좋아해요^^
관람객7세아들 3세아들 아빠셋이 봤는데 몰입도좋고 재미났어요~시간이 엄청 빨리감1
관람객아이가너무좋아했어요
관람객아이들이 즐겁게 보고재밌어하였음
관람객울아들완전좋아하네요ㅋ
관람객아이가 너무 좋아하네요
관람객아들이랑 보고왔어요^^아들이 좋아하넹
70분짜리 이런 개잡초딩영화가 1위라니. 한국영화 그간 똥망이라 뭐 이런결과가 나올지 예상했다. 한국영화보다 차라리 ocn수사물 드라마보는게 더재밋음
관람객처음엔 좀 지루하고 유치했는데 중반 이후엔 재미있네요 흥미롭고우리 애들은 아주 넉을 놓고 봤어요 내용이 착해서 참 좋네요 잘 봤습니다 ^^
관람객6살 남아 재밌게 봤어요
관람객몰입도도 쫄깃쫄깃 재밌는내용에 훌륭한 그래픽에 행복한결말까지 삼박자가 잘 맞았네요~ 너무 재밌게 잘봤습니다~!!^^
관람객오뚝이 받아서 기뻐요 영화도 신나요
관람객애들보다 제가 더 재밌게 관람했어요~
관람객너무 신나고 재미있었어요! 또 보고싶다는 아들^^
관람객얘들이 좋아하네요.재밌게 잘 봅니다.
관람객아이들도집중하고잘봤습니당
관람객아이가 너무 재밌어하네요
아이들이신나고좋아함요
관람객아이들이 재미있게보고 좋아했습니다~
관람객아이가 너무나도 좋아해요
관람객울 남매랑 같이 보러 갔는데 무척 재밌어하네요. 지루해하지 않고 잘 봤습니다.공룡 오뚜기 받아서 더 기분 좋아하네요.
관람객아들하고 첫번째 보는 영화였어요너무 좋아하네요
관람객6살8살남매재밋게봣어요~애들이좋아하는포인트에맞춰서인지즐겁게봣어요^^
아이들이 너무 좋아해요^^ 가족단위 강추!!
관람객애들이랑 보기 좋아요. 5살 9살 둘 다 엄청 좋아하네요.
관람객오뚜기득템 재밌어요. 아이들이좋아해요
관람객공룡오뚜기 득템!너무 재밌게 봤네요
관람객애들이랑 보기 좋았어요
오늘이 첫상영인데 오뚝이를 1빠로받아서 좋습니다.성인들도 오뚝이를 주니까 달라고표사실때 말씀하셔요!!전 다음극장판 개봉할때까지 아디오스!!
관람객재미있있어용~~아이들이좋아하더라구요
관람객아이들이 좋아하네요. 장난감도 받고~
관람객8살 7살 애들이 좋아하네요
관람객아이들이 재미있게봤어요
관람객카이 두개에 감동~~~!!!
쓰레기 영화 이 영화를 보니 아하 마치 로키를 따라한 클레멘타인이란 영화가 생각네 ㅎㅎ
관람객여자아이둘이서 끝까지 집중해서 봤어요코리리 넘 귀여워요
관람객공룡메카드 굿 아이들이 좋아할만한 영화
관람객아이는 무척 좋아해요.
관람객초반부는 지루한 감이 있었는데 후반에 공룡들의 대거 출동으로 흥미진진했습니다..아이들도 후반에는 신나했어요..
관람객아이들이좋아합니다!
관람객우리 딸이 너무 재미있게 봤어요. 러닝타임 꼼짝도 하지 않고 집중.... 계속되는 베틀~~ 아이들이 좋아하는 요소로만 구성했네요~~ 잘봤습니다~~
너무 좋아해서 알을 손에서 놓질 않고 공룡메카드 마스크 립케어 보는 족족 다 사달라고 하네요^^;;;
관람객아이들이재미있었다고또보고싶다고하네요~~^^
관람객노랟도,화면도 아기자기 좋았어요
관람객재미있게 봤어요 감사합니다
관람객잘 봤어요~~~ 아들이 엄청 좋아하네요~~ 너무너무 재밋었다고 하네요 영화 끝나고 장난감도 받았는데 완전 신나 합니다
관람객재밋습니다 끝나고 주는 공룡알도 잘받았습니다 감사합니다
관람객아이들이 너무 재미있게 봤어요^^
관람객아이가 집중해서 잘보았습니다~감동도있고 따돌리지말란 교훈도 있는것같습니다
관람객공룡메카드 공룡들 넘나귀여웠고.. 아이도 넘나 재밌어했어요.. 서로 재미있게놀고 믿고 위해주는 모습이 좋았습니다.
관람객아이가 좋아합니다ㅋㅋ
관람객공룡오뚜기 받아서 기분좋아하네요 ㅋ나름 공룡메카드 후속편같은 느낌.. ㅎㅎ아들램이 좋아해서 만족해요 ^^
관람객타이니소어 오뚜기도 주시고 영화도 재밌다고아이들이 좋아합니다
관람객애가 몰입해서 잘보내요~~
이제 다섯살된 아이가 좋아해서 봤는데 중간에 조금 무서워했어요~ 하지만 전개가 빠르고 짧아서 끝까지 봤네요!
관람객팝콘도 마다하고 몰입해서 보고있는...공룡알 선물 받고 좋았어요~ 반면 스토리가 좀 엉성했다고 해야하나요~~ 그치만 아이들이 잼나게 봤음 그걸로 만족입니다^^
관람객아이가 좋아하네요. 방학맞아 어린이관객이 꽉 찼네요~
관람객장난감도받고 잘봤습니다 아이들이좋아하니~~~
관람객참신하고 기발한 아이디어로 매력있는 영화입니다.아이들과 재미있게 봤어요
관람객아이가 즐겁게 잘 보았어요~~ 공룡오뚜기도 좋아하네요~!
관람객아이와 즐거운시간 되었습니다.
관람객아이들이보기에는 무난한거같습니다~아이가 재미있게봤어요
관람객아이는 엄청신나했어요 어른이보기엔 약간 심심했어요.이야기가 늘어지는감도 있구요 잘봤습니다
관람객아이들이 좋은 영화예요
관람객5살 아이는 재밌어했는데..생각보다 별로였어요
관람객아이가 초집중해서 보내요ㅎㅎ
관람객~~~당근이지!6살 아들 취향저격!!같이 간 9살 딸은 한숨푹푹~~또 같이 간 엄마는 어제 잠을 제대로 못자서 극장에서 푸~~우욱 잘 자고 나왔습니다ㅎ아기공룡들 모여서 공놀이하는건 너무 귀엽네요
관람객아이가 넘 즐겁게 봤네요~~
관람객얘들이 너무 좋아해요.
관람객넘 귀엽고 애들이 재밌다네요~^^
방학이라 아이가 심심해했는데 시사회.보고 좋아하네요
좋은 메세지와 일단 아이들이 좋아하네요. 전개가 빠르고 시원시원합니다. 아이들 대상으로 몰입도가 높은 듯~
뒤로 갈 수록 더 재미있어요
관람객미취학 아동에겐 10점인듯해요 ㅋㅋ전 뭐..그냥그랬지만 애들 보려고 온거니까요오뚜기도 받아서 더 좋아라하는것 같아요 잘봤습니다^^
관람객볼만해요...재미있는게 봤어요
관람객저는 별로인데 6살 저희아들은 잼있다고합니다
관람객애들은 눈떼지 못하고 잘 보더라구요
관람객아이들이 재밌다고하네요
관람객공룡과 개구리의 우정영화네요
관람객8살아이가 잼있다고 하네요~ 얼마전 점박이본거를 잊어버린듯^^ 어른들이 같이가서 보기엔 좀 지루했어요아이만 잼있으면 만족합니다 오뚜기선물 2개받아서 좋네요 이것도 살려면.. 표 하나값은 나오는듯^^
관람객너무잼있게 5살 아들과 봤네요~^^
관람객미취학아동에게 재미지겠음
30대 아저씬데 재밌더라.이런걸 국내에서 만들다니..
관람객아이가 좋아했어요~~~
관람객아이가잼있다고 또보고싶다네요^^
시사회에서 본 후 전투씬은 어른이 봐도 재미있어서 조카들에게 표 선물 했습니다. 조카들 반응이 어떨지 궁금하네요.
당근송 중독 되겠어요 !!
당당당근...당근이지....
시간 가는줄 모르것음 ,, 집중도 점점 높아 지던데요
관람객아들이랑 잘 관람했어요ㅎ
재밌어요~~!! 액션 장면 짱
10점주는건 당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근당근
너무 기대되고 재미있을거 같아요 주말에 아이와 같이 보러 가려구요
관람객아이가 너무재밌다고 또보고싶대요 ㅎㅎ
오뚜기 받아서 기분이 좋아요
잘 봤습니다 오뚜기도 잘 받았구요
타이니소어~~~~ 고~~~!!!
관람객토요일거 예매한다고 했는데 오늘로 예매했나봐요.영화어떻게봤냐고 문자가오길래 알았네요ㅠㅠ 영화도 못봐서 담에보고 또 평남길게요
너무 재밌어서 울었어요
잼있으니 많이들 보세요
관람객모험을 떠나는 내용이 흥미진진했고 너무너무 재미있었습니다
관람객진짜,기대1도 안하고갔어요.초딩10살.7살이랑 갔는데,7살 딸이 너무 보고싶어해서봤는데,,애들 딴짓1도 안하고 끝까지 집중해서 봤어요.극장안에 아이들 모두다 우리 애들 보다 어린데..잘보더라구요.잼났어요.정말.참고로 집에 티비가 없어서 더 잼낫음
6살3살 초집중하고 봅니다너무 재밌데요 ㅎㅎ오뚜기 받고 좋아합니다^^
조카가 좋아해요 오뚜기 줘서 좋아하구요
관람객이제 6살 되는 남자아이와 너무 재미있게 봤어요 움직이지도 않고 집중하며 봤네요^^
당근송 중독...!!
관람객아이들이 너무 신나하고 재미있어 했습니다ㅎ전개도 빨랐고 유치부부터 초등 저학년 아이까지 정말 신나게 보았습니다^^
내용이 착하고 좋네요...
성인이 봐도 지루하지 않고 재미있어요 ㅎㅎ 친구들이랑 볼영화 없길래 기대 없이 봤는데 반전으로 너무 재밌어서 더 놀랬습니다 하하...ㅎ
관람객재밌있게 잘 봤어요~~^^선물도 받아서 애가 엄청 좋아하네요^^
관람객재미있어요 개구리 등장도 신선했고요 ~~
관람객아이들과 너무 재미있게 봤습니다
관람객재밌는데 5살 딸이 무섭다고 나가자고 ㅠ 다못보고 나와서 아쉽습니다ㅠ
관람객재밌었어요^^추천합니다
관람객6살아들 한번도 안움직이고 봤어용 최고
관람객헬로 카봇보다 더 쨈났어요~~^^/
관람객재미써요 아이가정말좋아하더라구요
관람객재밌었어요 재밌었어요
관람객아이가 많이 좋아해요.
관람객아이들이 보기에 재밌어요.
관람객3살 5살 두 아들 재미있게 봤어여,,, 공룡들도 긔여웠구여개봉일 조조로 봤어여 ㅎㅎ
관람객아이가 재밌게 봤어요랜덤피규어는 운이좋아서 티라노와 트리케라 나왔네요^^
관람객너무재미있게봤습니다
관람객아이가 너무 좋아했어요
잘만들었네 요 . 역시 공룡애니가...
관람객아이가 보고 즐거워하네여..^^
관람객유치원다니는 아들에게 최고에 선물입니다
관람객아들이랑 같이 봤는데 잼있어요
관람객색감도 좋고 배틀도 멋졌어요. 코리리 장난감 미리 사줬는데 활약상이 적어 아쉽지만 6세 아이는 넘 잼있게 봤어요^^
관람객내용은 그냥 그래요 7살 기준엔 재밌나봐요티켓 보여주면 오뚝이 주는 이벤트 ? 하더라구요
관람객5살 아이도 집중잘할정도였어요
관람객4살아이가 너무너무 좋아하네요~ 한번더 보여주려고 합니다
조카 데리고 갔는데 저도 재미있게 봤어요. 공룡배틀 짱 멋졌음!!
관람객아이들이잼있어하네요^^
관람객공룡 좋아하는 아이와 재밌게 잘 봤어요.
관람객재밌고 즐겁게 잘 봤어요^^
애니메이션 다운 공룡애니메이션이 나왔네요. 아이들이 너무 좋아하네요.
관람객어른이봐도재밌네요 ㅋ
관람객아이가 엄청 좋아했어요.
관람객6살아이랑재미있게잘봤어요~
아들과 같은 반 친구들과 같이 봤는데 재미있다고 하네요. 전투씬은 어른이 봐도 괜찮게 보여요.
관람객잼있네요~오뚜기 인형도 3개받았어요
관람객아들이 너무 좋아했어요^^
배틀장면이 멋있었어요~~~~
관람객재밌어하네요 오뚜기사은품 넘 좋아요
관람객6살 재미있다함 굿굿굿
관람객아이들이 좋아할만하네요
관람객재밌게 잘 봤어여 ~선물로 받은 오뚜기 너무 좋아한답니다 ^_^
관람객애들이좋아해요좋아해요
티라노...!!들리니?? 이...울음소리가...!!!!
애들이 좋아해요 6살들 ㅎㅎ
관람객4세 아들에겐 싸우는 장면이 무서웠나봅니다하지만 다른건 재밌게 봤네요
관람객아이랑 함께 스팩터클하게 잘 보았습니당 ㅋㅋ 바퀴벌레는 어떻게 된건지..?? 2탄에 괴물로 나올라나
관람객6살 아들이 재미있다네요ㅎ
관람객개봉전부터 꼭 보고싶다고 해서 개봉일에 맞춰오늘 7살 아들과 같이 봤는데 넘 재밌게 봤어요~첫날이라 타이니소어오뚝이도 선물로 받고 기쁨이 두배네요~^^
관람객아이와 같이 와서 아이가 좋아하는 모습에 울컥했네요 영화 내용도 알차고 좋았어요
관람객너무 재미있게 아이들과 보았어요~~아이들이 너무 좋아하네요 ㅋ
관람객공룡패거리 vs 왕눈이
관람객아이들이 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
관람객기대 안했는데 재밌었어요
관람객완전 잼나게 봤어요~~
관람객애들이 좋아했어요 ㅎㅎ
관람객동생이 너무 재밌게 봤어요
관람객어른이봐도 흥미진진하고 아이들은 당연히 너무나 좋아하구요 최고에요^^
관람객아이들과 재미있게봤어요^^
관람객케릭터가 귀여워요~아이들이좋아해요^^
애보다 제가더잘봤네요ㅎ 너무귀여워서
관람객오. 진짜 재밌네요. 6살 아들이 진짜 좋아했어요
관람객7살 남자아이와 재미있게봤네요^^감사합니다~
관람객아이들이 집중해서 너무 잘 보네요.방금 봤는데 또 보고 싶다고 하네요^^
관람객재밌었어요^^ 애들이 너무 좋아하더라구요~~
관람객즐겁게 아이들과 봤어요
관람객아이들 눈이 반짝반짝~~~~지겹지않은 전개아주만족합니다선물까지....끝내줬어요^^
관람객아이들과 재밌게 잘봤어요 주인공들의 달라진모습이 좀낯설....;.ㅎ
관람객재미있어요. 아들이 한번도 흐트러짐없이 집중..너무 재미있었대요~
관람객아이들이 좋아하네요 선물도 주고 좋아요 우리나라 애니가 이렇게 발전했구나 싶기도 했네요
관람객아이가 좋아하는 공룡들이 다양하게 나와서 신기했어요.다만 안타까운 것 캐릭터 인물이 별로 였답니다.ㅎㅎ
관람객남매둥이가잼있어하네요~당당당당~당근이지를흥얼거리게되네요!!근데..개구리카이가변해서싸우는장면은살짝무서워하네요4살아들은요ㅋㅋ
관람객아이가 재밌다고 또 보러 오자고 하네요~^^
관람객아이들이 재미있어 하네요~ ^^
관람객아이와함께볼만해요아이가좋아해요
공룡은 함께하는 친구네요^^
관람객오뚜기도너무귀엽고 어른이봐도 재미있었네요~~ 애들도 집중하고 봤어요
관람객주제가 떼창하고 너무 재밌게 봤어요
관람객재밌네요 아이가 좋아해요
관람객오뚜기 장난감너무좋아하고 무엇보다극장판 너무재미있다고 좋아해서 만족해요~~~
관람객아이들이 재미있게 보았어요
관람객아이도 좋아했어요 내용도 쉽고 흥미로네요
관람객재미있고 친구생각하는 마음이 조금 짠 했어요
아이들과 재미있게 봤어요 ~
관람객아들 좋아죽음 또보자고함
관람객너무짧게느껴졌어요그만큼엄청몰입됐었죠
너무재밌어요.아이들과좋은시간이었어요
정말 재밌게잘봤어요~주말에꼭보세요~
역쉬 공룡메카드네요 넘 재밌어요 ~^^
관람객재미있게 잘 봤어요~시들해진 공룡메카드인기를 다시 점화시킨듯~~
관람객아이들이 너무좋아하네요
우리 애들 엄청 재밌게 보았어요. 선물 받으러가야한다고 또 볼 판이네요
관람객저는 좀 유치했는데.. 아이는 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
공룡메카드 역시나 재밌네요~~
관람객오뚜기도받고 타이니소어들도 너무 귀여웠어요
재미있게.. 신나게 잘 봤어요~^^
아이들이 푹빠져서 초집중해서 봤어요ㅎㅎ역시 공룡메카드입니다~~~^^
아이들이 초집중 재밌게 봤어요~~
공룡 채집이여 풀려라 꾸루카라~~재미,스릴,우정에 노래까지 중독성 있네요 ^^
관람객재밌었어요 아이들하고잘보고왔어요
공룡좋아하는 아가들은 딱이네요 ~ 재미씀 ㅎㅎ
관람객애들하고 보기딱좋네요일찍가서 오뚜기도 받고 좋았어요~
남자이이들만의 영화인줄알았는데딸아이도 너무 좋아하며 잘봤어요!!
신나고 즐겁고 재밌는 시간이었네요
아이들과 같이 봤는데 진행속도 빨라서 집중도 높아 즐겁게 봤어요.^^
한시도 눈을 떨수가 없네요. 아이들도 집중해서 잘보고, 좋아하는 공룡메카드 영화로 나와서 넘 좋네요
어른이 봐도 재밌었어요~^^
들어갈때부터 흥분의 도가니..역시나 좋아하는 아들..넘넘 잼있어요
관람객아이들과 재미있게 봤어요 선물도 받고 신나하니까 좋네요
재밌었어요^^아이가 너무 좋아했어요
너무 재미있어요~~^^저도보면서 아이들과 신났어요~~^^친구들의 우정~
애들이 고대하던 영화 너무 재밌어 하네용
관람객아이들이 봏아해툐 ㅎㅎ
화질 엄청나네요. 액션씬 멋지고 재미나요. 긴시간 아이가 초집중해서 보네요ㅋ
너무 재미있고 감동까지 있어서 찡했어요!!!♡
완전 웃음포인트 대박!! 어른도 빠져드는 영화~**^^** 가족끼리 꼭 봐야할 영화네요~^^
짱잼나요ㅋ당당근이쥐
엄마랑 같이봐도 잼있어요,집중력 최고!
공룡들의 우정. 너무 재밌게 봤어요.타이니소어 너무 귀엽네요. 후속 기대합니다
아이들에게 너무나 좋은 우정어린애니옇어요
기대이상으로 잼나게 봤어요.~^^
깔깔 웃기도하고 심각하게 보기도하고 아이들이 재밌게보았어요^^
아이가 너무 재미있어해요~즐거운 시간이었어요~
아이들이 정말 좋아하네요 친구에 소중함을 배우고가요^^
너무너무 재밌어요~~~
너무재미있고 7살9살 다시보자네요^^
너무너무 재미있게 봤어요. 스토리도 탄탄하고 그래픽도 실사같아서 잘~~ 봤습니다!!!
너무 재밌어서 또 보고 싶어요♡
재밌게 잘봤습니다...
아이들이진짜좋아해요
너무잼나요강추드립니다
너무너무재밋어요 가족과함깨해서행복해요
정말 너무너무 재밌어요
박진감 넘치고 스릴짱이네요~♡애들이 너무 재밌어해요
아이가 너무 좋아하는 공룡메카드~~기대이상으로 재밌었네요~~
영화 너무 재미있게 봤어요. 시간 가는줄 몰랐네요.
좋아요두번봤어요 ㅋㅋ 하루에
너무너무 재미있어요 배틀장면이 짱!!
너무재밌었어용 진짜즐거웠습니다
정말 정말 즐겁고 재밌게 봤어요~^^
아이가 정말 재미있어 했어요^*^
애들이 정말 좋아하네요!! 70분 너무 짧아요 ㅠㅠ
너무너무 재밋었어요~ 강추합니다
8명의 배틀이 좋았어요재미있게 잘 봤어요
재미 잇어요 감동과 재미 굿굿
공룡메카드 넘낮거밋어요
대박 재미있어요. 주인공들 너무 잘 생겼고 공룡들 넘 멋져요..내용도 재미있네요..
박진감 넘치고 재미있어요
웅장하고 멋있고 재밌어요
재미있어요ㅎ타이니소어 귀여워요ㅎ
잼나요짱짱짱입니닼ㅋㅋ
재미 있어요. 아이가 좋아하네요
너무잼있어요. 다들보세요
넘 재밌고 신나요 또 봐야지
너무 재미있어서 또보고 싶어요
아이가정말재밌었다고해요
너무 재미있어요 또 보고 싶네요
너무 재밌게 잘 봤어요.
아들이 처음부터 끝까지 눈이 반짝반짝~ 굿
아이가 너무 재미있어 했어요!
완전재미있어요ㅎㅎ짱이에요왕추천
공룡들이 많이 나와서 신나했어요
시닝각보다 재미있고 애들도 너무 즐거워했어요~
최고에요 아이들리 너무좋아해여
너무재미있게봤어요시간 가는줄 몰랐어요
너무재밌어요. 최고. 아이들이 눈이 초롱초롱
아이들이 너무좋아해요 공룡메카드 최고
아이가 너무 좋아했어요~~
아이가 너무 재미있게 봐서 기분이 좋네여.
좋았어요 사촌과 또 보고싶네요
아이가 넘 좋아했어요^^방학기간 볼만 한 영화입니다!!
님즐겁게잘봤어요‥아이가넘좋아하네요
최고였어요 너무잼있습니다
아이가 넘넘 잼있어하세요~노래도 신나게 따라부르며~~^^덩달아 저도 같이 신나네요~^^첫 공룡메카드 영화 대박입니다^^
15개월 아기도 소리지르며 볼 정도로 유쾌하고 재미있었네요~~^^
너무재미있었어요 아들이 정말 좋아해요
오~ 유치할줄 알았는데 재밌네요!! 잘만들었어요ㅎㅎ
아이들이 재밌어해요~~
넘나좋네요. ㅋㅋㅋ굿굿굿
암모나이트 봐서 좋았어요
넘넘 재밌어요 최고요ㅎㅎ
아이가 너무 좋아햇어용 ㅋㅋㅋ
어른들이 봐도 집중될수있도록 잼났습니다~^^
너무잼있어요ㅋㅋㅋㅋ
즐겁게봤습니다.ㅎㅎㅎ
여자아이라서 재미있을까 했는데 재미있게 봤대요
아이가 좋아하는 프로인데 극장판은 더 박진감 넘치고 재밌어서 아이가 너무 좋아해요!! 남자 아이들 특히 추천합니다~~
4세 6세 아이들이 너무 재미있게 봤어요.
최고엿어요^^~♥ 공룡메카드
또보고싶네요 재미있었어요
역시 공룡메카드 기대를 저버리지않네요
재미있게 봤습니다 추천
초4형님도 동생도너무너무 재미있어해요. 자막 다 올라갈 때까지 앉아있었어요
재밌었고 감동적이었고 애들이 조아해요
넘재밌어요 시간이 후딱
즐겁게 봤어요!감사합니다
아이들이 엄청 좋아해요
아이와 즐겁게 봤네요 다음에 또 와야겟어요
재밌어요~잘 봤습니다~^^
너무 재밌어요 시사회 잘봣어요
집에서 가지고온 타이니소어로 영화보면서 내내 함께 즐겼네요^^ 최고!!
아이가너무재미있게봤어요
최곱니다,최고.진짜재밌어요
넘재밌어요 시간이 후딱
너무 재미있어서 아이들과 좋은시간 되었어요~
아이들이 너무 좋아하네요
아들이너무좋아하네요 첫영화인데 재밌게봤어요~^^
넘나 재미있게봣어요 애기 넋나감ㅋ
너무 재미있었어요ㅎㅎ짱이에요
관람객우리아이들 엄청 집중해서 잘봤어요감동과 재미 동시에 ㅋㅋost도 좋아요
너무재미있어요 정말 굳
재밌어요 아이가 좋아해요
너무 재미있어요~~~최고예요
너무재미있네요 ^^ 집중해잘봤어요
관람객8살 아들이랑 5살 딸이랑 보기에 재밌었어요~
타이니소어 넘 귀여워요 >.< 아이들이 무척 좋아해요!!공룡배틀 장면 베스트입니다!! 공룡들 총출동합니다ㅎㅎ
너무 재미 있엇어요 애들이 최고 래요 ㅎㅎ
너무재밌어요ㅋ아이들이 정말좋아해요♡♡
최고 너무 재미있어요 짱짱
관람객너무 좋아요. 아들이 신나게 시간가는지도 모르게 봣어요
아이랑 첫 영화 넘 재밌었어요~’!!
너무 재밌었습니다~~
시작부터 끝날때까지 집중 최고!!! 저도 너무 즐겁게봤어요~
관람객아이는 좋아해요... 그럼됐죠뭐...
관람객아이가 재밌다고 해요.
관람객잘만들었어요 계속웃었네요
관람객세아이들과 봤는데[딸(8세), 아들(7세), 딸(4세)]처음부터 끝까지 안 움직이고 뚫어져라 보더라고요^ ^ 너무 재미었나봐요~ ㅋㅋ
티라노... 우리 도토리 차고 놀던 것 기억 안나니...?
관람객저는 그냥저냥 내용이좀..그랬으나 아들 너무조아했어요 지루하지않고..
관람객애들이 좋아하더이다ㅎ
관람객아이들은좋아하더라구요~ㅋ
관람객딸하고 아들이너무재밌었다고 해요!
관람객아이가좋아했고 사은품도좋았어요
올해 6살되는 아들데리고 다녀왔는데 넘 재밌다고 좋아하더라구요^^ 저도 지루하지 않게 잘보고왔네요^^
관객 절반은 아동 보호자ㅋㅋ
관람객아이가 너무 좋아했어요이벤트 오뚜기 상품도 좋았어요
관람객5세 아들이 재미있어했습니다.
관람객아이가너무재미있어하네요^^
자동차에서 공룡으로 변신하다니 이건 완전 더덕책
관람객재미있었어요~~~5살 아들은 말할것도 없이 너무 좋아하구요~ㅎ
관람객아들이 너무 좋아해요^^ 감동삼동
관람객아이가 좋아해요 재밌네요
아이들 데리고 보고왔어요 개봉날만 기다리고있었는데 기대했던것만큼 너무 재밌었음 애들은 또 보고싶대요
관람객재미있어요 4살아들도 좋아해요
관람객아이들이 잼있게 보았어요
관람객잼났습니다 다시보고싶네요 ㅎ
관람객아들하고 정말재밌게 봤습니다
관람객애들이 좋아하네요 ~~
관람객아이는 재미있다고 했으나 옆에서 보기에도 내용이 없으니 몰입도 안되고 호응도 안되고 뭐 반응으로 봐선 아이들이 좋아할만한 부분은 있었던것 같지만 개인적으로는 비추입니다 다른 좋은 영화들 보여주세요
공룡은 ㅇㅈ이자너ㅋㅋㅋ
관람객너무 재미있어서 꿈에서 봄ㅋㅋ
관람객푹 빠져서 보더라구요 잘만들었고 감동도 있어요~ 당다다당다다~~당근이지 노래 좋아요ㅎㅎ
아 재미도감동도없는... 진짜 너무재미없었어요. 최근에본 어린이영화중 제일 최악..ㅠㅠ
관람객엄마가 봐도 재밌네요.아이들 신나서 난리났었네요.
관람객아이들이딱좋아할만화입니다
관람객아이가재밌게봤어요 선착순오뚜기도좋아요
관람객5살 아들이 엄청 기대하던 영화인데 기대만큼 재미있게 보고 왔어요타이니소어들 넘 귀엽고.. 오뚝이 선물도 정말 좋네요^^
관람객아이가 좋아하네요 ㅎ 무서워할줄 알았는데 괜찮았어요
관람객재미있게 잘 봤습니다~
관람객다섯살아들램이 너무 보고 싶어해서 얼집안보내고 돌지난애기까지 데리고 관람했어요음악도 나오고 귀여운 공룡들이 나오니 돌쟁이아기도 중반까진 눈을 떼지않고 엉덩이를 들썩 거리더라구요다섯살아들램은 집에와서도 온통 공룡메카드얘기뿐이네요
어제보고... 지금 또 보러갑니다 ??아이가 또 보러가자고 ㅋㅋ 제가봐도 진짜 재미있었어요
관람객아이들이 재밌다고 신나니 어마도 좋아요!
관람객아들이보다 제가 더재미있게봤습니다
관람객잼있었어요7살아들이좋아하네요
관람객아이들이 집중해서 잘봤어요^^ 오뚜기공룡알도 잘가지고 놀아요~
관람객애가 너무 좋아했어요 ^^
관람객아이들이 엄청 좋아하고 선물도 받아 더 신나하넹요~^^
관람객아이들이 너무 좋아하네요~
관람객100짜리 기술 집약체.애들이 환호했던 포인트 입니다.
관람객아이가 재미있다고 다음에 또 보고싶다네요~어른이 보기에도 타이니소어들이 너무 귀여워요~
관람객아들과 정말 재밌게봤어요~~^^
관람객아이들이너무너무재밌었다고또보러오구싶다네요^^
관람객아이들이 너무 재미있어요
관람객영화는 재미있었는데 장난감때문에 기분상했어요.수량이작아서 주말에 보는사람들로 추첨으로 준다내요.평일에 개봉하자마자 본사람들은 뭔가요. 진짜짜증났어요. 애들은 별거아니여도 장난감 받으려고하는 기대가있는데 주말에 또보자구 하구 부모들은 힘드네요.
관람객재밌다고 계속 얘기해주네요.
관람객6살 남자아이 재미있게봤어요~
관람객너무 재미 있었어요 귀여움
하나도 지루할 틈없이 아이들도 저도 재밌게봤어요.
관람객너무 재밌는 소재로 만들었고 우정을 얘기하는 내용도 좋았어요
관람객감동도 있고 구성도 탄탄하네여
관람객재밌었어요.아이들이 넘 재밌어하네요.
관람객아이들이 정말 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
관람객볼만합니다 아이들이 좋아해요
관람객굿~재미 있어서 아이가 좋아하네요~
관람객재미있게잘보더라구요^^
관람객아이가 재밌었다고 하네요~^^
관람객 아이가 너무 재밌어하네요 오뚜기 공룡사은품도 좋아합니다
관람객너무 잼있다고 또 보고 싶다고 할 정도네요ㅋ
관람객아이도 어른도 즐겁게 볼 수 있는 영화!방학때 개봉해서 넘 좋아요^^
관람객집에와서도 계속 영화이야기만해요 ~^^
관람객아이가너무좋아하더라구요~ 중간중간찡하게감동두잇구 복선도숨어잇고ㅎㅎ재밋엇습니다
관람객아이가 너무 좋아하네요 재미있어요
관람객너무재미있어요. 선물도 받고 좋아요
관람객아들램끝날때까지미동도없이초집중해서봤네요
관람객애가 너무 좋아합니다! 감독님 지난 헬로카봇도 너무 잘보고 곧 개봉할 헬로카봇도 기대중이에요 많이많이 만들어주세요!! 감독님짱
관람객잼나요제가집중했네요ㅋ
말소리가 웅얼웅얼 거리고왜케 안들려요??
관람객아주아주재미있었습니다
관람객잘봤습니다 아이가 집중하면서 봤어요
공룡메카드 처음보는데 너무 재미있네요아이보다 더 몰입해서봤어요ㅎ
관람객아이들이 참 좋아합니다
관람객재미있게 보고 왔습니다..
관람객아이와 재밌게 봤습니다. 오뚝이 선물도 받아서 더 기쁘네요. 노래를 신나게 따라부르니 더 좋더라구요~
관람객아이들이넘기대하구봤어요타이니소어오뚝이도주고 친구들과함께좋은시간되었어요
관람객5살 애기도 엄마도 넘 재밌게 봤어요
관람객재미있게봤습니다ㅎㅎ
관람객아이다 영화가 너무 짧았다고 했지만 재미있어했어요~
관람객영화보는 중간중간 아이들 웃음소리가 너무 듣기 좋았어요~ 어른인 제가 봐도 재미있었어요~아이와 소통할수있어서 너무 좋아요
관람객아이들이 집중해서 너무 잘보내요~
관람객아이들은 재미있다고 하네요
관람객아이가 재미있게 봤다네요.
관람객다른 애니메이션보다 스토리나 재미가 좀 부족한것같아요. 공룡좋아하는 아들이 집에 가자고 했어요. 다른건 다 끝까지 보는데..
관람객아이가 너무재밌어했어요!!
아니 우리나라 만화영화중 몰입도 완성도 쵝오.. 카이 외로워 울때 애들은 안우는데 나만 몰래 울었음... 전투씬도 전혀지루해질 틈 없음
관람객아이들 셋이 너무나도 재밌게 봐서 엄마 아빠 다섯식구가 즐겁게 웃고 보고왔네여~
관람객애들보기좋아요ㅎ 화면도이쁘구요
관람객아들이또보러가쟤요월욜날 또보러가기로했네요
관람객내일볼꺼였는데 잘못예약했네요
관람객아이들이 좋아하네요^^
아들하고 재밋게 봤습니다.
관람객아이들이 너무 좋아햇어요 흥미진진하고 지루할틈없엇네요 장난감까지 넘 좋앗네요
관람객9살아들이 좋아해요~~^^
관람객5살 아이 재밌다고 또보면 안되냐고 하네요 잘봤어요^^
관람객전투씬은 리얼하네요~~ 오뚝이 선물받고 아들이 좋아했답니다.
관람객4살 아들과 함께 봤어요. 공룡들이 싸우는 장면이 너무 흥미진진하더라구요 아들은 조금 무섭다고 했지만 끝나고나니 재미있었다고 해요. 공룡메카드를 잘 모르지만 모르고 봐고 재미있네요. 강추강추~
관람객아이가 재미나게 보네요~덕분에 잘 잤습니다~^^
관람객아이가 재미있게 잘봤어요
관람객아들이랑 보고왔어요 노래도 좋고 잼나게보고왔어요~
관람객너무 단순하고 재미있어요
OST 정말ㅋㅋㅋㅋ애들이랑 영화 볼 때 듣고 나도 모르게 설거지하다가 따라부름.... 무슨 노랜가했다 ;;
미니 공룡들 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 노래도 중독성있고 머리에 계속 맴도네요 ㅋㅋㅋ 아이들이랑 보러가세요~
관람객지루하지않고 괜찮았어요 7살아들은 당근 좋아하죠
관람객아들이 겁나좋아하네요.포스터안가지고와서 혼도나구요ㅋ
관람객8살아들이너무즐거워하더라구요~잼나게잘봐습니다^^*
관람객두아들과 재미있게 봤습니다^^
얼굴이 조금씩 달라졌지만 재밌었습니다
관람객올해 7세된 딸아이가 보고싶어해서 봤는데,저도 재미있게 봤어요.중간에 좀 졸리긴했지만 전반적으로 즐겁게 봤네요.아이는 집중해서 잘보더라고요.재미있었대요.
관람객아이는 집중해서 봤는데 저는 졸았네요ㅎ아이가 완전 재미있었다고 하니 그걸로 만족해요.
관람객6세딸...꼼짝안고 보네여...ㅎ
관람객아들이좋아해요 또보고싶대요
관람객아이들이 너무 좋아해요
빠른 전개 좋아요. 공룡들끼리 싸우는데 흥미진지해요.
관람객실감나고 재밌어요~아이도 눈떼지못하고잘보내요사은품도 있어서 더 좋아하구요만족합니다
관람객아이가 좋아하네요~ 주제곡을 계속 흥얼거리네요
딸아이가 너무 재밌어하네요
길어서 그런지 애는 마지막에 집중을 좀 못했지만집에와서 공룡만 가지고 논다 같이본 나는 영화에빠져들었다
관람객아이들이 재밌다고 하네요.7세입니다.ㅋ
관람객정말 정말 잼있게 봤어요~^^
관람객아이가 정말 재밌어했어요
관람객재미있게 잘 봤어요. 아이들이 좋아하네요
관람객아이들 너무 좋아했어요.^^이벤트로 받은 랜덤 오뚝이도 귀엽네요.
공룡메카드 TV판 에필로그 그야말로 가족들에게 딱맞는 킬링타임용 가족애니 나혼자가 아닌 "우리"란 메세지를 담은 주제까지 또한 다음 시즌을 암시하는 복선도 보너스 대한민국 대표 콘텐츠 애니 메카드 유니버스
관람객세살 딸은 무서워했고 6살 아들은 넘 재미있어했어요.
관람객아이들이 너무 좋아했어요^^저한테 말도 안걸고 집중해서 보더라구요지루하지않게 봤네요
관람객재밌었어요~아기도 좋아하네요 ㅎㅎ
관람객아이가 벌써 끝났냐고 할 만큼 재밌게 봤어요
관람객너무재밌어요 아이들이 좋아하네요
관람객재밌게봤어요아이도좋아하고
관람객아이가 넘 좋아하네요~~
관람객화려한변신도 그렇고 시간이 빨리 지나갈정도로 너무 재밌었어요
관람객타이니소어 너무귀엽고 예뻐요ㅎ
관람객아이가 노래랑율동을 하면서 즐거워했어요~^^
관람객5,6살 남들이들이 재미있게 보았어요
곧 보러갈 예정입니다.
관람객애기엄마는 잼있었다고 하네요..
관람객6살된 아들과 재밌게 보고 왔어요.무섭지 않고 좋았습니다~~ 상영시간은 1시간 10분정도 되는거같아요^^
관람객아이와 관람했어요 괜찮았어요~
관람객캐릭터 얼굴이 달라 아쉬웠어요
관람객줄거리나 노래 배열이나 엉성한 감이 없진 않지만 공룡메카드 어벤저스 느낌이라 애들이 재밌어하니 그걸로 충분해요~
