시사회에서 보고왔는데 진짜 웃기고 재미있어요 다들 이거 꼭 보세요
진짜 너무 웃기네욬ㅋㅋㅋ
오랫만에 웃으면서 스트레스 를 날려 버렸습니다. 강추!!
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 시사회로 봤느네 너무 재밌었음, 오늘 가족들이랑 또 볼거
억지웃음포인트체크로 내안의그놈에 비해 아주 퀄리티가떨어집니다. 절대보지마세요 나처럼되지말고
독과점이 잘못됐으면 극장에 ㅈㄹ해야지 왜영화에 평점테러를하냐 영화만든사람들은 무슨죄냐 극장이문제지 ㅡㅡ
알바들 일열심히 하네 보기좋다
시사회 때 봤는데 깔깔 웃으며 봤어요평점 너무 낮게 주는 사람 뭐니?웃음 포인트가 신선하고 꿀잼
아침부터 백수들이 평점 테러 하느라 고생 많다. 근데 시사회 평 보니까 그런 노력들도 무용지물일 것 같은데?
감독한테는 미안하지만 스크린독과점은 잘못된 것입니다
무슨 영화인지도 모르고 시사회 보러 갔다가 친구랑 너무 웃어서 지쳐서 나옴 ㅋㅋㅋ
극한으로 웃기다 진짴ㅋㅋ류승룡 날아오름ㅋㅋ진선규 개기욤!!!
솔직히 말하면 앞부분은 너무 웃기려고 오바하는 느낌이 없지않아 있어 별로였는데 뒷부분이 재밌고 괜찮더라구요 시간 가는줄 모르겠고 돈이 아깝진 않을듯 가족끼리봐도 재밌을꺼같고 요즘 볼것도 없는데 이건 한번 보러가보세요!
영화 잼나네요. 그게 다임
솔직히 재미 없던데요.감독이 어디서 웃음을 의도하는지는 알겠는데 재미가 없음..마지막에 액션신은 그래도 재밌었네요
밸런스!밸런스헤헤헤헤
보러가긴 할건데 평점들 죄다 알바같다 큰일났다..지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 시정일관 웃음 빵빵~이래 으악 ㅡㅡ
웃음하나만큼 보장ㅋㅋ
진짜 이런게 코미디다 싶을 정도로 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
영화내내 웃느라 힘들었네요 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ꿀잼
ㅋㅋㅋ 상영회 가서 봤는데 진짜웃기던데ㅠ 억지웃음 싫어하는데도 재밌게 봣어요!!!
내안의 그놈도 엄청 재밌게 봤는데 극한직업이 재밌으면 공감 내안의 그놈이 더 재밌으면 비공감 부탁좀 드릴게요 ㅠㅠ 주말에 보러가게요!
베테랑 범죄도시보다 재미없어요.
예고편이 엄청 웃겨서 보러갔는데 영화는 더 웃겨서 하루종일 웃었던 영화ㅋㅋㅋㅋ
조조 보고오는길입니다~!잼씁니다~!!아침부터 엄청 웃고나왔네요!!
지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가
이걸 못피했네....
평점 10점짜리 댓글들 남겨진 시간을 보면 그냥 연이어서 쭉 작성된거를 알 수 있습니다. 남겨놓은 글들도 너무 오글거리고..진짜 댓글알바가 있긴 있구나.. 싶네요.
염력 리얼 물괴 더벙커 다 피했는데.. 극한직업을 못피하네..
이걸본내직업이극한직업
내안의그놈같은 클리셰 떡칠이아니라서 좋았다.
Cj 천만영화 만들기 스크린몰아주기 6점 정도가 어울리는 영화
내일 볼건데 솔직한 평가좀 올려줘요 진짜 웃기긴해요?
지금보러갈려고 왔다가 시간타이밍 놓쳐서 밥먹을려는데 보지말라는 하늘의 뜻인가 ... 극한직업 개재밌으면 공감 개노잼이면 비공감 눌러주세요
그냥 웃길려고 만들었다는 것에 목적을 성취했다. 생각없이 보는데 정말, 즐거운 시간이었다.
가볍게 볼만해용 존잼!
억지웃음 진짜 클리셰마져도 다보았던것들이하늬는 웃기지도않는데 대사에 욕만잔뜩있고 ㅋㅋ 이거보고 박장대소하는애들은 집안에 우환있는사람밖에없을듯
웃길려고 애는 쓰는데.. 기대했던 것보다 영 형편없네요;
오늘 조조로 보고 왔습니다.재밌었지만 막 엄청 빵 터질 정도는 아니네요 ㅎㅎ투캅스가 생각나는 영화였습니다 ㅎㅎ
댓글알바 아니다 미리말한다 난 시사회로 본 사람인데 결론부터 말하면 거기 관객들 다 엄청 웃고 영화끝나고 누가 박수까지 쳤다. 물론 나도 대만족이었고 신파없지 개웃기지 액션좋지 안지루하지 한데 이걸 재미없다 못피했다 ㅇㅈㄹ하는 애들이 알바아니냐?ㅋㅋㅋ
류승룡이 은근 코미디에 잘어울린다니까..
방금보고 나옵니다 이하늬 커플이 다했습니다 ㅋㅋ
생각보다 너무 웃긴데?ㅋㅋ같이 본 우리 언니도 물개박수 치면서 웃었다 내인생 코미디영화 탑3안에 듬 어디 한번 니가 얼마나 웃기나보자 그러고 본 게 아닌 이상 재미없다는 건 안본 새럼
기대했다가 너무실망.조조로 일찍 보러와서 평남겨요. 진정생각없이 웃을영화를 보러왔으나 기대이하.전혀 내용없고 웃음없고..진짜 돈.시간아까움
오늘 09시꺼 보고옴요.코미디로 유쾌하네요. 가족끼리 보기 좋을듯...치킨집 대박!!
기대하고 봐서 그런지 그닥..좀 노잼 지루
내가 본 영화 중 가장 재밌는 코미디 영화 였닼ㅋㅋ
조조로 웃다가 나왓음아무 생각없이 보기좋음
9시 영화 막 보고 나옴. 객관적 후기 내안의 그놈이 웃기면서 감동적이라면(코믹&드라마) 얜 막 웃김(코믹)비율로 보자면내안의 그놈5 : 극한직업4.9
오랜만에 웃음 터지는 영화ㅋㅋ 2019년 첫 영화였는데 좋네 ㅋ
관람객아 다이어트중인데 치킨 땡긴다;;
다른말 안할게요 진심 재밌어요ㅜㅜㅜ 오늘 혼자 봤는데 주말에 가족들이랑 또 보기로 했어요. 배우들 케미가
한국영화에서 신파없으면 성공
웃기려고 하지만 전 그저 그랬어요. 마지막 액션은 좋았네요
기대보다 약하네요스크린 독점은 좀 문제 많아보입니다
영화가 너무 가볍지도 않고 무겁지도 않은 적당한 코미디 영화네요거기에 배우들도 마음에 들고 오늘 보고 왓는데 꿀잼입니다 ㅋㅋ
관람객예고편이 하이라이트마약반의 구성이 왜 그런지 알고싶으면 영화 보세요.ㅋㅋㅋ
관람객이병헌 감독의 말맛 코미디는 이번에도 통했다
관람객코미디장르에 적합한 연출과 스토리~~ 웃고 즐기기엔 이만한게 없다
아쉽내요.가끔 웃음은 나와요
방금보고나옴재밌네요
감독님의 센시도 잘 알고 있고~ 재밌는 영화일듯함~~
조조로 봤다. 억지 웃음이 아닌 진또배기 웃음. 영화 베테랑이 더 웃긴 버전으로 나왔다고 생각하면 됩니다.
정말 많이 웃으면서 봤어여 억지 감동 없어서 좋아여~ 같이 보시는 분들도 많이들 웃으시더라구여~설연휴에 가족 영화로 보면 좋은거 같아여~
극한직업(좋아요)vs뺑반(나빠요)
아 최근에 영화본중에 이렇게 웃긴거 처음!!!확실하게 웃음코드로가서 너무좋았고제생각엔 흥행장담합니다
관람객어이가없네 어이가 ㅡㅡ
잘다듬어진 좋은영화다. 대박조짐.
극한직업 존잼 꿀잼ㅠㅠ 내stㅋㅋ
존나 재밌음. 이병헌감독 작품중 젤 재밌음. 베테랑보다도 재밌음. 스토리 라인자체는 가볍지만 코믹적인 부분은 최고였음. 극장사람들 다 빵터졌음 . 최소 500만 예상함. 평점 1점주는사람 경쟁영화사 알바니깐 거르셈
예고편만 봤는데 재밌긴 할 것 같아요
극한직업ㅡ관람객 일듯
예고편만 봐도 얼른 보고싶네요ㅋㅋ
관람객방금 보고 왔는데 재밌네요~ 오랜만에 정통 코미디 액션을 보고 온 느낌~ 배우분들 연기도 좋았고 틈틈히 웃음코드가 있고 액션 장면도 지루하지 않았어요 시간 가는줄 모르고 봤어용~
덕분에 많이 웃었어요~ 재밌었습니다~!
이걸보는 내가 극한직업
정말 간만에 재밌는 한국 코미디 영화:)
시사회로 봤는데 코미디라는 장르에 맞게 잘만든듯
우디알렌 감독의 영화 스몰 타임 크룩스 카피작~~
꽤나 기대하고 있는 영화입니다
처음부터 끝까지 웃기고 재밌음요
재밌겠네요 명절때 티비에서 하면 꼭 챙겨볼게요♡
이런 영화는 없었닭!!
처음부터 끝까지 어찌나 웃기던지ㅋ 주연들뿐 아니라 조연들까지도 깨알
웃으면서 보기엔 좋은듯ㅋㅋㅋ추천ㅋㅋ
믿고 걸러야는 류승룡 역시
피해야 할 영화 극한직업
아놔ㅋㅋㅋ이게 코미디지ㅋ 마약반 너무 좋아요 이제 류승룡씨 얼굴만 보면 자꾸 터지는데 책임지셈
재밌다 그거면 됐지 뭐..
가족끼리 보기에 좋습니다
가볍게 즐길 수 있는 영화 영화인거 같아요 설 가족영화로 딱인것 같습니다
이 영화 보고 진짜로 치킨집 차리면 망한다~!!
오늘 봤는데 너무 재밌음아침일찍 일어나 피곤했지만 피곤함을 깨는 영화
어떻게든 베스트평 먹으려고 1점주고 극한직업 드립치네 영화 본거긴 했나 싶다
유쾌함의 끝판왕. 보는 내내 즐거웠다.
개연성 크게 신경쓰지않고 단순 코미디 영화라는 장르를 좋아하는 사람이라면 추천합니다!전 그냥 편하게 가서 웃고싶어서 보고왔는데 가볍게 즐길 개그포인트가 많았어요.
관람객초반에 살짝 루즈한감이 있었지만 재밌었어요 ^^!
치킨에 장난치면 잦되는거여
관람객확실한 웃음 감사합니다>_<
무엇을 상상하던 그 이상의 웃음을ㅎㅎㅎ
관람객류승룡 드디어 심폐소생술 성공!
치킨으로 이렇게 웃기기 있기 없기?
조조로 보고 출근중입니다. 저는 정말 미친듯이 웃었고.감동도조금 있었습니다.극한직업2 제작해주떼엽
관람객자꾸 광고할떄 치킨치킨 거리길래 뭔말인가 했더만..ㅋㅋㅋ치킨먹고싶네
너무너무 재미있습니다 와~~우
큰 기대없이, 별 생각없이 봤는데 많이웃었어요. 재밌게 봤습니다~편하게 보기 좋은영화~
실관람객 평 : 네이버 9.18, CGV골든에그 지수 97%(보헤미안 98%)네이버 네티즌 평점 믿는 흑우 없지?
꿀잼예상~~기대하고볼게요
요새 한국영화 양상형 신파극만 보다가간만에 통쾌한 영화봐서 재밌었습니다
바람바람바람보단 볼만하던데
좋은 기회로 잘 관람하고 왔습니다^^
재미지게 잘보고왔습니다 아주잠깐 힘빠지긴했지만 길지않고 금방 지나가서 정말재미있게 봣습니다
존잼!!!!수원왕갈비치킨먹고싶다!!!
재밌으면 좋겠다요요요
이건 정말 아니다... 아... 물괴 수준이다
이영화를 참고 보는게 극한직업..네이버평점믿고 보지들 마세요 평점쓸때 실명과 얼굴사진 같이 등록됫음 좋겠다..에휴알바들
어떻게든 웃기려고 하는데 이만하면 성공하지 않았을까 ㅋㅋ
2019년 최악의 영화에 한표 억지웃음을 내려고 쥐어짬 근데 심지어 웃기지도 않음 이걸 돈주고 본 내 돈과 시간이 너무 아깝다
대게 웃기고 재미있었습니다
일단 진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요 오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거 같아서 즐거웠어요 조조로 할인빋고 봤는데 제값줘도 만족할거같습니당 밤새다 할거없이 봤는데 웃겨서 힘빠짐
극한직업VS내안에그놈
코미디에 충실한 영화 ㅎㅎ
시사회서 보고 왔는데 리얼 꾸르잼ㅋㅋ
재밌음 진짜 중간ㅇㅣ 아주 조오그음 지루하긴 하지만 전체적으로 액션도 괜찮았고 재미도 있었음
이건 진짜 아닌것같다. 배우진만 볼만하고..
생각보다 재밌게봤음엄청 웃었음
조조로 봤는데 배우들 연기 미쳤고 코미디라 엄청 웃기네요 재밌게 봤는데 현실성 떨어지는건 사실임 그래도 돈내고 봐도 아깝지 않고 재밌음 추천합니다
방금 조조로 보고나왔는데 아침부터 웃길까 생각했는데 진짜 보는내내 웃었습니다 ㅠㅠ 제 친구도 자꾸 웃기다고 난리났어요 ㅋㅋ 진짜 이건 극한직업2 나와야될거같아요 무조건 보세요 진짜 코미디중에 베스트오브베스트 인듯!!!
개꿀잼이야 진짜 ㅠㅠ 꼭보세요 다들
이게 류승룡이지 ㅋㅋ 원래 영화관에서 크게 안 웃는데 나도 모르게 옆에 눈치 안보고 같이 웃음 ㅋㅋ옆사람이랑 친해질뻔 나올때 인사했다 ㅋㅋㅎㅎ
드디어 신파극 없는 한국영화
아재개그급 유머영화..
영화관에서 이렇게 많이 웃으면서 본 영화도 진짜 오랜만이네요
극한직업 존잼ㅋㅋㅋ 천만가즈아
진짜 웃음 빵빵 터짐ㅋㅋ 여태 나온 한국 코미디 중에서 최고
역시 코미디 영화는 이병헌감독
미리 꿀잼 예상하고 평점 5점 주고 간다
생각보다 괜찮았던 영화~
재밌게 잘 보고 왔어용 기대이상입니당!
후반으로 갈수록 더 재밌어서 초대박 나지 않을까공명 너무 재밌음 귀엽고 감독에게 고마움을, , 영화 재밌게 만들어 줘서
어찌나 웃으면서 봤는지ㅋㅋㅋ 배아파 죽겠다ㅋㅋㅋ
배우들 연기 대박 ㅋㅋㅋ 정말재밌음 진선규배우님 팬 연기 대박
배우들의 연기만으로도 웃긴 영화ㅋㅋㅋ 영화관에서 봐야 됨 이거ㅋㅋ
개꿀잼! 액션이랑 코미디 좋아하시면 재밌음
기대 1도 안하고 봤는데 이렇게 재밌어도 되는거임?
두번 봐도 재밌을 영화ㅠㅠㅠ 기분 안좋을때 보면 짱일듯
나오시는 모든 배우님들 연기력 쩔어욧..
기대이상으로 재밌게 보고 왔어요~~
생각보다 괜찮았던 영화! 한국 코미디 영화도 재밌군!
완전 잼나게 봤어요~ 그동안 받았던 스트레스 시원하게 날려버렸네요! 이하늬씨 팬 됐어요!
닭으로 이렇게 웃기다니ㅋㅋ 낮에는 치킨 장사! 밤에는 잠복근무!
극장에서 오랜만에 실컷웃어보네ㅋㅋ
2019년 들어 처음으로 나에게 웃음을 안겨준ㅎㅎ
역시 ㅋㅋㅋ 이병헌 감독의 코미디 영화는 딱 내스타일이야
재밌게 웃을 수 있는 영화는 오랜만인듯
기대와 함께 개봉첫날 조조 찍고 왔습니다. 좌석에서 활어처럼 튀어오르면서 봤어요ㅋㅋ예고편 하도봐서 전반부는 피식거리는 정도였는데-후반부 항구랑 통통배 액션신에서 배가 땡겨서ㅋㅋ
깨알 같은 대사들과 배우들의 실감나는 연기로 보는내내 웃으면서 볼 수 있었습니다
진짜 개꿀잼 시사회 두번갔다왔는데 오늘 아침부터 또 보러 갔다옴 3번봤는데 그냥 재밌음 내인생 영화임 배우들 케미 개쩔고 마약반 정말 잘어울림 연기 너무 잘함 처음부터 끝까지 재미있음 신하균 오정세도 따로 또 재밌고 그냥 다 재밌음 안보면 후회함~
방금 보고 나왔는데 천만 찍겠네요
관람객초반의 재미요소 때문에 평점 6점이 딱 적당한 영화. 아무생각없이 볼 수 있는 영화이긴 함. 그러나 또 똑같은 한국영화패턴 이젠 지겨움.
오랜만에 제대로 된 코미디영화ㅋㅋㅋ 맨날 한국 코미디는 신파 껴있었는 데 극한직업엔 그런거 없어서 더 좋았음b
예고편이 다가 아니다. 재밌다. 천만 본다.
기대에 부흥하는 영화랄까? 시사 후기 좋아서 기대 많이 하고 봤는데도 재밌었다
지금까지 진짜 이런영화는없었다..
처음부터 끝까지 빵빵 터트려 주시고~~
연기도 잘하고 웃기고 케미도 대박이었어요!!
신파극 아니라서 좋다., .
예고편 보고가지마세요ㅠ예고편이 액기스입니다ㅠ영화자체는 쏘쏘합니다ㅋ
재밌는 영화란 이런거 아니겠냐
이건 진짜 재밌어요ㅋㅋ 극한직업 화이팅!!!
신나게 즐겁게 보기 좋은 영화 :)
관람객그냥 저냥 웃고싶을때 보세요
사람마다 다보는관점이틀리다는걸 오늘알았습니다 대부분재밌다는영화는 어느정도재밌고재미없단영화는거의재미없었는데~재미가없었습니다웃기지도않았고요 .전작 스물에 비하면 재미면으론1/10도 안되었던것같습니다주관적인 생각입니다.완벽한타인이훨씬웃겼습니다
마악반의개성있는 코믹연기와 멋진액션신으로 돼지해에 재밌는 영화를 보았다, 엄지척
처음부터 끝까지 노잼일수가 없는 영화b
관람객가볍게 보기 좋은 코미디 영화
극한직업 짱 재밌었다ㅋ
크게 기대는 안했는데 다같이 영화관에 사람들이랑 빵빵 터지면서 봤네요!
글쎄 보는관점은 다르겠지만예전 베테랑 냄새나는 영화
작정하고 웃기는 영화였네요ㅋㅋ 웃느라 정신 없었습니다ㅋㅋ
하.... 내시간 ㅠㅠ
오랜만에 많이 웃으면서 본 영화ㅋㅋ
간만에 꿀영화ㅠㅠㅠ 넘 재밌는거
아 절말.... 오랜만에 이렇게 가볍게 웃으며 잼난영화 봤네요.^^ 연기도 좋고 짜임도 완벽하고 시간가는줄 모르고 영화봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 오지게 잼났음 ㅋㅋㅋ 배테랑 보다 더 뜰듯 ㅋㅋㅋ
신하균과 오정세의 생각지도 못한 케미~ 너무 재밌게 잘봤어요~
애매하다~~ 보라고 하기도 보지 말라 하기도~~ 예고편이 다 일수도~~ 좀 세련된 웃음을 기대했는데~~ 약간은 억지~~
배우들 케미 진짜ㅋㅋㅋ 배우들 연기 보는 재미도 쏠쏠해
생각보다 재밌었고 사람들 반응도 좋았어요
진짜 개꿀잼이에용 한번 보세요 평점 이런거 한번도 해본적없는데 그만큼 극추
이하늬랑 진선규 케미 대박ㅋㅋㅋㅋ 류승룡도 열연 굿굿
관람객잼나요!!! 고민 시름 떨쳐내고 그냥 함 웃다 오세요~ 대한민국 극한직업 뿐 아니라 모든 서민들 일반인들 화이팅!!! 꽃 피는 그날까정!!!!
최고였어요. 방금 보고 왔어요. 예고 메이킹? 5번 보고 갔는데도 최고~^^
리얼,염력,7년의 밤,인랑,물괴,pmc 이것들인 다 피했는데 아... 이걸 못피했네.... ㅉㅉ 알바새퀴들 때문에
알바아니고 저번주에 시사회갔다왔는데 진심 개꿀재뮤ㅠㅠㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ?? 알바 ㄹㅇ아님 진짜 꼭 보세요 제바류ㅠㅠㅠㅠ
극한직업 덕분에 많이 웃었네요ㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다ㅎㅎ
보는내내 얼마나 많이 웃었는지ㅋㅋㅋ 추천합니다ㅋㅋㅋ
엄마랑 웃다가 나왔네요재밌어요
완전 핵 꿀재미였습니다~~
처음부터 끝까지 박장대소~~
이병헌 감독님 혹시 두산팬이신가요? 두산안티신가요? 아 왜 거기서 아 정말
이거이거 대박 조짐이 나는데요 비슷한장르로 예전 베태랑 있는데 그거보다 열배는 재밌네요
티저가 전부인 영화킬링타임용
아무 생각없이 보기 좋은 킬링타임용 코미디 영화
처음부터 코믹하게 시작해서 코믹하게 끝남아무생각없이 웃고 볼 수 있음웃음에 너무 중점을 둔거 같지만 이병헌 감독영화다운 코믹함임 액션도 겁나 멋짐
진짜 처음부터 웃기고 배우들 케미 장난 아님
와ㅋㅋㅋ 한국 코미디 영화가 살아난 느낌ㅋㅋ
개그 코드 완전 취향저격
행오버 이후 극한웃음을 선사해 줬구려
진심 한번도 안웃음 억지로 웃기려고 노력한건 보인다
재밌어요~^^ 또 보고파요
한국 코미디라서 별 기대 안했는데 생각보다 재밌는듯
오늘 보고 왔는데. 재밌네요. 솔직하게. 여태까지 이런 맛은 없었다. 갈비인가 통닭인가 ㅎ
cgv는 치킨메뉴만들어라보면서 치킨이 너무먹고싶엇다
완전 재밌었음의외로 액션씬도 좋았음사이다 전개~~ 또봐야지
류승룡배우 코믹에서 보니 역시 최고네욥 재밋어용 살짝 길어서 루즈하기도 합니당
관람객조조로 방금 보고 나왔는데요~ 넘 재밌게 잘봤어요^^
꿀잼 이 두글자면 설명끝
몇개월만에 넘넘 잼나는 영화봤네요. 스트레스도 훅 날리고. 예고편보고 별로인줄알았는데 연기도. 줄거리도.넘 좋고 영화끝날때까지 하나도 안 유치하고 엄청 웃다 왔네요.
관람객코미디영화 재미있었어요
간만에 영화 보고 스트레스 확 풀림ㅠㅠ 잼따
순간순간 정말 웃기고 다양한 개그들이 많아서 좋았습니다^^그리고 마지막엔 통쾌했습니다~
관람객배우들이 이 영화에 애정을 갖고 촬영한게 눈에 보이네요 ㅋㅋㅋ
미친듯이 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 시사회로 17일에 미리 보고왔어요그냥 웃고싶으면 보세요
관람객ㅠㅠ진짜웃곀ㅋㅋㅋ 또볼꺼야ㅠㅠㅠ
관람객병맛 코미디 시리즈로 나와도 재밌겠는데?
편하게 웃으면서 봤어요ㅎㅎ
재밌어요 껄껄ㅋㅋㅋ 아침부터 웃어서기분좋네요
관람객완전 내스타일.. 류승룡 영화 요즘 말아먹더니 이번엔 대박 웃기네 ㅋㅋ역시 갓승룡
진짜 너무 웃겨요 추천합니다
관람객진짜 뻥안치고 ㅈㄴ 웃겼다
존잼 올해 본 영화중 제일 웃김 ㅋㅋㅋ
한참 웃었던 영화, 간만에 너무 재밌었습니다.
한참 웃었던 영화, 간만에 너무 재밌었습니다.
진짜 개웃김ㅋㅋㅋ강추요...
생각보다 강력반이 약함, 다른 강력반은 강함
올해 한국영화 나올때마다 이 영화랑 비교당할 듯 진짜 대박 ㅠㅠ 감독님 작가분이랑 평생 함께하세요
조조로 보고왔는데 재밌었음
관람객예상외로 진짜 꿀잼입니다~~최근에 내안의 그놈 본것보다 더 재밌네요 예상치 못한 반전도 있어서ㅎ
왜 이런 초딩틱한 영화만 만드는건지... 너무 유치하잖아요.. 억지로 웃길려는 코미디말고 영화에서 묻어나는 코미디 못만드나요...
이상적인 한국적코미디1000만간다
관람객더도말고 딱 5점준다 솔직히 미친듯이 웃기다 이거 개소리고 그냥 피식피식 웃는정도? 사람들 재밌다고 극찬하는데 가서봐바라 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ개오바임;; 그냥 볼만한 정도다 딱
내용은 진부할 수 있지만 정말 처음부터 끝까지 웃겼습니다.
킬링 타임용으로 좋아요 병맛 영화 한 편 즐겁게 보고 싶다면 추천
끝까지 유쾌~ 웃기다 어설프게 진지하지 않아 좋았어요~~
첨부터 끝까지 재밌었음 진짜 후회안함 천만 찍을듯
말이 필요없다 꼭보셈 강추
관람객올해 가장 재미있었다 아직까진
재밌어요 오랜만에 영화보면서 웃었네
재미없어요ㅜㅜ 중간에 졸고 예고편이 다네요..초등학생들은 깔깔거리고 난리긴 하던데..넘유치해요
관람객오랜만에 웃으면서봤네요
꿀잼 안 보면 손해예요 짱
관람객킬링타임용으로 최고~
큰 기대없이 봤는데 대박 재미.! 류승룡 연기 쵝오!
알바아니고 시사회당첨되서 갔다옴 처음부터끝까지 안본장면없이 존나재밌게잘봣음 . 또보러갈예정
500만 이상 예상합니다 그냥 진짜 재밋음
관람객재밌게 봤습니다 웃음코드가 빵빵떠지네요
진짜 개재밌음 꼭 보삼 류승룡씨는 오랜만에 흥행성공 하시겠네
영화보면서 잘 안웃는데 이건 마지막까지 웃기던데? 대애박 또보고싶다
관람객캐릭터 다 너무 귀여웠고 엄텅 재밋엇숩니다!!
관람객진선규님이 이렇게 재밌을 줄 몰맀어요 ㅎㅎ웃픈 코미디? 라는 느낌도 있어서 공감도, 재미도 느낄 수 있었던 영화였습니다.
시작부터 끝까지 웃기려고 작정함. 신파없어 좋았음
아침에 보고 왔습니다. 코믹씬도 재밌고 액션씬도 좋았습니다. 근데 너무 개그에 치우친게 좀 아쉽네요
뻔한스토린데 연기캐미와 코미디가 살림
기대안하고 스토리뻔하다 생각하고 시사회보러 갔었는데 영화 개꿀잼ㅋㅋㅋ 너무재밌고 웃기고 힐링했어요
ㅎㅎㅎㅎ 2시간 내내 웃기다.신파도 없고 재밌다.한번더 보러 가야겠다
관람객예고편이 이 영화의 7할이다....
기대한 만큼 재미있었어요!
역대급이네. 코믹 어벤져스
군인인데 휴가나와서봤는데 개꿀잼 ㅋㅋ
원없이 웃음요~~~~
공정하게 승부보십쇼 테러수준으로 상영시간으로 승부보시지마시고요. 너무한거아닌가요?
진짜 신파극도 안나오고 개 웃겨요 ㅜㅜ
평점 알바 아닙니다 초반에서 중반까진 웃깁니다 후반이 아쉬워서 9점 줍니다 류승룡은 도리화가, 염력에서 많이 실망했었는데, 이번엔 괜찮네요 이 영화를 계기로 과거 안좋았던 부분을 떨쳐내시길. 보실분들은 절대 예고편 보고 가지 마세요
그렇게 재밌진 않아요 소재는 재밌음 아니 근데 이게 왜 4D에서 상영하는지 ,,,? CJ빨인가ㅋㅋ ㅋㅋ
예고편 보고 영화 다 본 거 같애서 볼까 말까 고민 했는데 보길 잘 한 거 같애요 !! 영화 내용도 재밌고 배우들도 연기 너무 잘 하시고 ,, 웃다가 끝났어요 ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋㅋ
너무 우울했는데 우울함이 사라짐 꿀잼
지금 봄엄청 재밌음역시 이병헌 감독유쾌 통쾌 상쾌
별로에요. 예고편이 전부.
관람객생각외로 재미있네용~~^^
보다가 나온 영화 정말 오랜만이네요^^
진심으로 그냥 뻔한 형사 영화인데 더 지루하고 더 뻔하고 정말 재미 없습니다. 초등학생 수준 재미구요 지능이 낮으면 재밌겠네요
코믹오락영화로 볼만합니다.
시사회로 보고 왔는데 진짜 옆에 친구 하도 웃어서 턱 나가는줄 알았어요ㅋㅋㅋ
영화 시작할 때부터 엔딩 크레딧 올라갈때까지 안웃은적 없네요ㅋㅋㅋㅋ 혼자가서 빵터졌습니다
재밋게 잘봤습니당! 치킨 시켜 먹어야겟어요
진짜 아침부터 눈물나게 웃다가 왔네욬ㅋㅋ 요즘 재밌는 영화 하나도 안나와서 슬펐는데 만족스런 영화??????ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼!! 도롱뇽도 나와서 너무 멋져부러
오로지 웃기위해 만든 영화 내용이고 뭐고 다 버려라 그리하면 웃을 것이다~~
중간중간 지루할 수도 있었지만 그걸 커버하는 대사와 연기로 오랜만에 생각없이 신나게 웃으며 본 영화
말 한마디 한마디의 웃음 한 동작 한 동작의 웃음코미디 상황속에서도 경찰이 얼마나 극한직업 인지 알려주는 영화이다 범인을 잡기 위해서 끼니도 거루고 하다못해 치킨집 장사를 하면서 까지 범인을 추적해서 잡아내는 영화이다
예고편만 보시면 됩니다 아니면 유튜브 요약만 보셔도 돼요~
후딱 시간이 쉬는 날 웃으면서 휴무 만끽하고 옆사람 웃음소리에 더 웃었어요^^ 볼만 합니다
내용도 뻔하고 개그코드도 유치함
아우아우아우아우아우
리얼은 피했는데 이건 못 피했다 ㅠㅠ
와~~~진짜 이영화 재밋다고 드립치는 애들 넘 속보인다.반성해라~~한국 코메디 영화 20년후퇴작이다~~
관람객최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요~~단점은..치킨이 넘나 먹고싶었다는ㅜㅜ
보지마세요!저만 볼께요!수원 왕갈비 통닭 대박나라!
마지막에 치고받는 액션씬이 조금 길어 지루했고, 나머지는 무난무난하게 편하게 웃으며 볼 수 있는 영화입니다!!
코믹영화라서 웃고보기엔 적합,이영화 보고나면 닭이 많이 팔릴겨닭이 먹고싶네
기대를 많이 안했는데 잘 봤습니다~^^
재밌었어요~~~~오랜만에 기분전환 하고 왔네요^^
재미있게 봤어요.반미영화보다 훨씬 낫다
존잼인디..? 별 1개짜리 몇개 있길래 기대 전혀 안 하고갔는데 개재밌음 2시간 내내 웃었다 (알바아님)
관람객엄마랑 재밌게 봤어요 시간 후딱가요
큰 기대없이 봤는데 괜찮았어요 ㅎㅎ
라이터를 켜라, 바르게살자 때부터 재미있게 봐 왔습니다. 이번 영화도 오락영화로써 딱 기대했던 만큼 재미있었어요! 버스가 킬링파트인듯
관람객재밌었어요 수원왕갈비통닭 최고
프로미스나인 사랑해♡♡♡
이거 주말에 썸녀랑볼때 괜찮을내용인가요?
완전대박 처음부터 끝까지 빵빵 터지는영화진선규짱짱
관람객캐릭터들도 다 살아있고 애정하는 치킨하고 콜라보?도 잘 어우러져 즐겁게 봤습니다~ 배우들 다 좋아요 ㅋ
관람객생각보다 너무 재미있었습니다 진선규님 코믹연기도 너무 잘하셔서 놀랐네요
관람객재밌었음 아무생각없이 재밌게보고옴
너무 기대하고 가면 실망하는거 아닌가 했는데 대폭소는 아니지만 간만에 유쾌하게 웃고 왔네요. 마형사 짱!
아 오랜만에 너무 웃긴영화봐서 스트레스풀고 기분좋았어용 ㅋㅋㅋ
예고보고 완전 기대했는데 예고편이 진짜 다에요 ㅠㅠ
오늘 낮에 봤는데 지금 개봉중인 영화중에서는 가장 볼만한거 같네요~~~~
예고편이 전부, 시간 때우기 영화
예고편이 전부, 시간 때우기 영화
기대안하고 보면 괜찮고, 기대하고 보면 약간 모자른 느낌... 웃긴건 예고편에서 다 보여줬고 후반부에 약간 늘어지는 느낌. 그냥 재미있는 영화정도다.
엄마랑 웃으며 봤어요ㅎㅎ
재미있게 잘봤습니다!
관람객오랜만에 재밌는 영화였다
내안의 그놈과 비슷한 코미디물유치함으로 웃음을 이끌어냄도 있기에, 가벼운마음으로 보기좋다.
이거 진짜 개웃김ㅋㅋㅋ 미쳤나봐 진짴ㅋㅋㅋ
신하균은 코믹 연기를 해도 소름이 끼친다 강렬하다
진짜 이건 무조건 봐야해요 ㅎㅎ 설날에 나왔으면 더 대박 쳤을텐데
마지막에 공명 안아파~ 너무 웃겨
소소하게 웃었다 빵터지는 재미는 아니었음
진심 시사회 당첨되서 봤는데 시작부터 끝날때까지 박수치면서 박장대소함 ㅜㅜ 일 스트레스 2시간동안 다 날리고옴 진심 꼭 보세요!!!! 다들 캐릭터 너무웃김
재밌게 잘봄 시간가는 줄 모르고 봤음영화를 좀 보고 타자 두들겻음 조켓다;;;;
다보고나도 기분 좋은 영화였어요!
아무생각 없이 보면 급터지는 영화여요! 시사회때 보고 주변에 여기저기 입소문 퍼트리는 중이에요! 입소문으로 흥해라!! 공명이라는 분은 처음보는데 왜이렇게 귀엽게 연기잘함?ㅋ
모 뻔한 평점댓글이긴한데한국영화 잘안보는 나로썬 부부끼리 너무나 재밋게잘봤습니다.와이프랑 어찌나 웃고 나왔던지 허기져서밥먹으로 와서 바로 평점다네요.지루1,액션9,웃음8,스토리7,연기8총점8.5돈안아까움.
완전재밌음 쭉 사이다영화
웃기는 영화는 오글거리는 장면이 있기 마련인데. 이 영화는 오글거리는 장면이 없다
재밋어여배우연기 감독스토리 잘살리네여
웃겨죽을뻔 했다ㅋㅋㅋ
너무 웃겼다 난 너무 재밌게 봤다
조조로 봤는데 진짜 너무너무 재밌게 봤습니다. 빵빵 터지는 영화 진짜 오랜만이네요!! 너무 재밌게 봤습니다.
이거볼만한가....
ㅋㅎㅋ짱웃김 꼭들보세요
ㅋㅋㅋ역대급 그냥 겁나 웃김 지루할 틈이 없음 ㅠㅠㅠㅠ
이정도면 재미있다고 볼 수 있음
존잼 ?????? 생각없이 막 웃을 수 있는영화
군휴가 복귀전 웃음주셔서 감사합니다.이하늬씨 정말 매력있습니다!!
웃긴장면 너무 많아요 ^ㅡ^♡악역들도 다 웃김
끝날 때 까지 계속 웃었다.
슬픈영화도 아닌데..울다나왔음..넘 웃어서..
지금까지 이런 맛은 없었다. 갈비인가 통닭인가 네, 수원왕갈비통닭입니다.
입소문만 잘 나면 올해 첫 1000만 영화 될거 같다.작품성을 원한다면 비추! 병맛 코미디를 좋아하고 웃고 싶다면 강추!
중간에 엇나가지 않아서 끝까지 유쾌하고 재밌게 봤어요:):)
아가리 벌려! 상업영화 들어간다!! 와구와구
런닝맨에 홍보하러 나올때 알아봤어야 했는데 .. 웃긴건 예고편이 다고 중간부터 쌉노잼.. 신하균영화 드럽게 못고르네 이병헌 감독은 믿고거른다
줄거리가 다 예상가능하지만 연기로 채운 재미 굿입니다
믿고 보는 명배우들의 코믹연기 ㅋㅋ빵 터지는 웃음포인트로 가득해서 보는 내내 지루하지도 않고 재밌는 영화
생각없이보다가스트레스풀림ㅋㅋㅋ빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
기대 이상으로 재밌었어요ㅎㅎㅎ진선규님 범죄도시랑은 다른 캐릭터인데도너무 잘 소화하셔서 같은 분 맞나 하면서 봤어요
치킨 진짜 땡긴다...
첨부터 끝까지 웃음밖에 없는 영화 ㅋ 대박 졸잼
간만에 정치색 안띠고 마냥 한국식으로 웃긴 영화다~류승룡도 완전 찰지고ㅋ흥해라
방금 보고나왔어요!처음 평점 남겨보는데 영화 처음부터 끝까지 하루종일 웃다나왔어욬ㅋㅋ 쓸데없는 요소없이 코믹만 확실히 잡았네요
간만에 실컷웃었네요 액션과 웃음 두가지를 제대로 잡은 오락영화입니다 몇몇 영화에 대한 오마쥬도 무척 재미있었고 특히나 이하늬님과 진선규님의 쏴버리고? 싶은 액션은 정말 화룡점정이었네요 ㅋㅋ
진짜 너무 재미있어서 보는 내내 웃겨가지고 영화관에서 엄청 크게 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 한 번 더 봐도 재밌을 듯한 영화에요ㅋㅋㅋㅋ 장면 하나하나 가 진짜 기억에 많이 남는 영화에여 그러니 !!!!강추!!!!
안보면 후회하는 영화였습니다 짱 재미있어요완전 강!추합니다
정확히 1/2 지점까지 핵꿀잼 나머지 반은 핵노잼.
보는 내내 웃겼던거 같음ㅋㅋ
완전 꿀잼 강추합니다 꼭 보세요.
생각보다잼있었어요! 아무생각없이 보기좋은 영화의느낌이랄까 저도 꽤많이 웃었고 마지막 액션씬 볼만합니다! 잼있어유
관람객계속 웃으면서 봤어요!"지금까지 이런맛은 없었다이것은 갈비인가 통닭인가수원왕갈비통닭입니다."이 대사가 귓가에 계속 맴도네요 ㅎㅎ
진짜 진심 대박많이 웃었습니다 ㅋㅋ영화보고 집에 돌아와서도 생각이나 웃었습니다 ㅋㅋㅋ2시간이 너무 짧았습니다~♡
12시에 혼영 하고 왔는데 재밌어요^^ 영화관 안 사람들 다 같이 계속 웃음 터졌어요 ㅋㅋ 액션 씬도 재밌었고 마지막까지 웃음
방금 보고 나왔는데 재밌네요 영화관에서 다른 사람들도 다 같이 웃으면서 봤어용
관람객가볍게 즐기기에 너무너무 괜찮은 영화!
그동안 나온 영화가 재미 없어서 안보고 있다가 오늘 보고 왔습니다. 정말 기대 없이 갔는데 생각보다 재미있었습니다. 정말 생각없이 웃고 싶을 때 보면 좋을 듯 해요. 누가 맞는 장면을 보면 자신도 아플 것 같고 긴장하는걸 싫어하신다면 비추합니다.
말모이가 재밌음 이게 재밌음?이거면 따봉 말모이면 싫어요 ㄱㄱ
유쾌 상쾌 통쾌함~^^ 9점인정
너무재밌게봤어요 스토리는 어찌보면 유치한데 쓸떼없이 배우분들 너무 고퀄연기라 즐겁게봤고 과장되고 억지웃음주는 영화가 아니라서 보고좋았어요ㅋ
그냥 보고오세용 재미있어요~
류승룡 기모찌~~~~!
염력보고 충격받아서 류승룡 이번 영화 괜찮을까 망설였는데 ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 다들 깔깔깔웃던데 ㅋㅋ스토리도 나름 탄탄함 ㅋㅋㅋ
관람객헐ㅋㅋㅋㅋ 기대안하고 보러갔다가 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ
관람객5명의 배우들의 매력이 확실하다!
믿고 거르는 이병헌 감독 ... 개유치
오늘 보고 왔는데욥~ 재밌어요~~그냥 아무생각없이 보기 괜찮은 유쾌한영화 였네욥!!
대핵존잼탱입니다.몇년만에 이런영화봤는지...기분이좋네욥
편하게 웃으면서 볼 수 있는 영화. 극장에서도 주체 못하고 빵빵 터지는 웃음들. 강추합니다 ㅎㅎ 무게있는 내용이 아니기에, 가볍게 보며 빵 터질수 있는영화 제가 장담합니다,, 믿고 보세요 !!
정신 없이 웃다 나옴. 생각을 쉬고 싶은분께 추천
진선균님의 하드케리라 봅니당 배역 잘 맡으신둣
코미디에 액션까지 종합선물세트!!♥♥♥
솔직히 재밌다 완전 코미디
관람객재밌게 잘 보고 왔다 ㅎㅎ 이병헌 감독은 실망시키는 법이 거의 없네
방금봤습니다. 대박임
관람객가볍게 즐길 수 있는 코믹 오락물
시작은 나쁘지 않으나....
정말 심각하게 재미있음
처음부분엔 음..뭔가 억지웃음이끌어내는것같았는데 전체적으로 보면 유쾌하고 재밌었어요! 특이 배우님들의 연기덕분에 진짜 ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤습니다 마지막에 공명 연기가 짱이었어옄ㅋㅋㅋㅋ
관람객다들 찰떡 같은 캐릭터 소화력ㅠㅠㅠ
보는 내내 웃었네요잼있어요 ㅎㅎ
진짜 재밋엇어요 ㅠㅜ제가 코미디 영화본것중에 최고에요
오랜만에 웃으면서 본영화
너무재밌어요. 첨부터 끝까지 웃다나왔네요. 근데 욕이 좀 많이들어가던데 그것만 좀 줄였으면좋았을것같아요. 욕이 쓸데없이 많이나오네요
또 보러 가도 재밌을 거 같은 영화
확실히 다른거 없이 코믹만잡은 영화로 깔끔하게 재미있었음 어중간한 감동섞지 않는 담백한 영화였던듯개인적으로 적극 추천함!
재밌음 코믹과 액션이 잘 버무려졌음 스트레스풀기딱
꼭봐요 웃겨죽는줄 제발보세요
진짜 영화보는 내내 계속 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 대사가 빠르고 진행이 빨라서 처음에는 좀 놓치실수도잇는데 중간부터 몰입도 오져여
관람객너무 재미있어서 스트레스 풀고 갑니다 대박나세요 ㅎㅎ
처음부터 끝까지 웃을수 있는 영화! 영화광이랍시고 꼴깝 떨면서 리뷰 쓰는것들 말 절대 믿지 마세요. 진짜 재미있고 유쾌한 영화입니다. 유치하네, 내용없네 이지@랄 떠는것들 보면 진짜 역겹다 역겨워. 특히 평론가새끠들...진짜 꼴@깝들 떤다
겁나 재미있다마약치킨 먹고 싶다
대박꿀잼! 시간순삭~~액션도 좋고 이하늬 꿀잼이에요~~~장마커플 케미 굿굿!!!
개존잼 진짜쩔었다 후회안함
너무웃겨서 계속 웃었어요!! 진지한 영화 싫을때 보면 딱이에요
재밌어요.시간 가는줄 모랐어요
재미있네요. 많이 웃었네요.
관람객전체적으로 재밌어요 근데 예고편에 나오는게 전부일거라는 느낌이 조금 드는듯 액션씬도 코믹하면서 재밌습니당
스토리는 누구나 알듯이 그렇지만 유머와 액션을 잘 짬뽕한 볼만한 영화네요.
스토리는 그냥저냥 이다만 여러 유머러스한 요소들이 잘 배합되어 있어 누구나 재미있게 볼 수 있는 그런 영화!! 잘만들었어요!
예고가 재밌어서 봤어요. 예고에서 넘 많이 보여줬네요. 차라리 좀 숨겼다면...
노잼 유치 참다참다 못참고 나왔네요ㅠ 류승룡 배우 좋아하는데 최근영화 다 아쉽네요
여느 코미디 영화 딱 그만큼.
친구랑 보고왔는데 너무 웃어서 힘빠지네요
개꿀잼입니ㅢㆍ 꼭보세요
갑분싸 그렇게 많지 않았고 적당히 볼 만했음. 예고편 1/2, 영화 1/2
웃으려면 꼭 보세요 정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
굿 진짜 오랜만에잼잇는영화받네요
관람객코믹과 액션이 잘 어울렸다
한국 코미디 영화 중 세손가락 안에 든다.. 기억이 잘 안나는데 탑인듯 ㅋㅋ 억지 웃음 아니고 겁나 웃김.. 처음부터 끝까지 ㅋㅋ
나름 재미있었어요^^
관람객진선규님의 새로운 연기가 가장 인상 깊었고되게 오랜만에 류승룡씨의 코믹 연기도 명불허전이었습니다. 기대한 대로 말을 갖고 노는 이병헌 감독님의 특유의 화법 뒤로 갈수록 살짝 루즈해지는 느낌은 있지만 배우분들 연기에 유쾌했던 시간이었습니다.
처음부터 끝까지 웃다가 나온 영화임
별로예요 속지마세요 시간졸라 아까움
진짜 머리복잡할때 보기 딱입니다! 또 분노가 쌓인 월급쟁이 에게도 스트레스 푸는 효과가 좀 있네요. 기획력의 승리라고도 볼 수 있죠.
2시간동안 웃고나왔다
중간에 루즈해지는 부분빼고는 전반적으로 무난했습니다
졸라 잼있습니다. 병맛화이팅!!
아 진짜 웃다가 울음나옴.예고편재미 있으면 보통 그게 다인데 이건 핵웃김. 진짜 레알 추천 한방!! 가족단위로 봐도 좋을듯.
공명 진짜 귀엽구 이동휘나올때마다 겁나웃김 ㅋ
평식이오빠평점이없다..ㅠㅠ고민된다...내안의그놈도그렇고..
재밌어요!!웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 와 너무너무 재밋어오시간가는줄 몰랐는데 진짜 작정하고만들었나오 너무재밋다 진짜 ㅋㅋ대박
관람객오늘 저녁은 치킨이닭!!
그냥 편안한 마음으로 웃을수 있는 영화. 코믹의 호흡이 좋다고 해야하나 대사의 타이밍과 찰진 연기 즐거운 시간을 보냈습니다
워매~워매~ 억지스러워도 이케만 재미지면 행복스럽겠어요ㅋ애들과함께한 이영화관람이 넘 즐거웠네요.첫장면부터 못보던ㅋ환동이란분ㅋ 깨방정스러운 얼굴점에 케릭터도 다 잘 맞춰 연기도 재미졌네요.ㅎㅎ강추!!
진짜 오늘 아침에 봤었는데 내안의그놈보다 더잼섰음ㅋㅌ 께속웃게되더라ㅋㅋ
말모이랑 극한직업 둘 중에 낼 볼건데 말모이면 (좋아요) 극한직업이면 ( 싫어요)눌러주세요
첨부터 끝까지 웃김신파도 없고
너무 웃겨요 영화로 이렇게 웃어본게 얼마만인지ㅋㅋㅋ
기대 별로 안 하고 봤는데 연기도 연출도 좋았어요. B급 정서 물씬~ 계속 웃으며 봤어요. 억지 신파도 없고.
모든영화가 주제가 없으면 문제다. 근데 모든 영화에 주제가 있을필요도 없다. 그냥 이런 재미만 추구해도 좋지롱
즐겁게 보기 너무 좋은 영화 캐릭터들도 개성 넘치고 재밌어요!
통신사 멤버십 꽁짜표로 보면 킬링타임용으로 볼만함. 내돈주고 보긴 아까움
1분1초 다 재밌어요 지루한 부분 하나도 없어요 꼭 보세요
뭐 뻔한것같지만 그래도 재미있습니다
너무재밌어여!!!!연기최고ㅠ
저녁시간에 이영화보신분들 그날 저녁이나야식은 치킨각입니당 ㅎㅎㅎ 즐겁게봤어요^^ 다행히전 조조로봐서ㅎㅎㅎ
꿀꿀하니하니개꿀잼잼샤샤샤
ㄹㅇ 개꿀잼임 한번 보세요
기대없이 아무생각없이 보기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 겁나웃겼음
킬링타임용으로 재밋음ㅋㅋ
방금 보고 왔는데 진짜 개꿀잼임
시사회 당첨 돼서 보고왔는데 ㅎㅎ 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
진짜 재밌어요 오랜만에 웃다가 울었어요ㅋㅋㅋ 스트레스 받을 때 가볍게 볼 수 있는 영화에요 엄마도 만족하시더라구요 강추해요 대사 하나하나가 다 재밌어요 신하균 배우님 잠시 나오시는데도 존재감 쩔고 진선규 배우님 코믹 연기 진짜 잘하세요
류승룡 땜시 봤다. 넘 웃겨. ㅋㅋ 이하늬 이쁜척 안 하고 화장기 없는 얼굴 연기 좋아
지루할 뻔 하다가 막판에 핵폭탄처럼 확 통쾌하게 웃겨요
극한직업추천 vs 내안의그놈 비추천
이영화엔 장르가 코미디만 있는게 아닙니다 코미디 멜로 드라마 범죄 액션 호러까지 총 여섯장르입니다 감독이 마약하고 만든건 아닐까 의심드네요ㅠ
내용도 뭔가 흘러가긴 하는데 짜집기 하는 것 같고 중간중간에 웃기지도 않은 드립도 많이 넣어 놓고.. 기대 좀 했는데 실망이 크네요
치킨이 영화의 반이다 ㅋㅋㅋㅋ
이걸...ㅡㅡㅋ왜 9점대에요?
존잼 ㅋ 올만에 웃다가옴
근래 본 코미디 중 가장 웃기다. 얼굴까만 형사가 이동휘인지 못 알아본 사람 좋아요 가즈아. 다섯 캐릭터 진짜 개웃기고 악당 두분도 진짜 찰져 ㅎㅎ
오늘 조조로 봄! 진짜 시간 가는줄 모르고 웃으며 보다 나왔네여~! . 승용이형 7번방의선물 이후 진짜 영화다운 영화찍으심~!!
액션 만점 코미디 만점 연기 만점!!!! 너무 재밌게 봤어요!
영화 끝날때 까지 웃었어요~재미있게 봤습니다누구와 보더라도 편하게 재밌게 볼영화
존잼ㅋㅋㅋㅋ개룻겨요
진짜너무웃김 조조로 봤는데 아침부터 배꼽 빠지는줄 생각없이 웃고싶으면 강추
이병헌감독 스물은 시작이었다. 작정하고 웃길려고 하는데 신선하게 웃기네요. 가족끼리 친구끼리 꼭 보세요. 혼자가서 봤는데도 웃고왔습니다. ㅠ
진짜 완전 재밌어요!!!! 이 영화 꼭 봐야되요!!!영화보면서, 이렇게 많이 웃은 적은 처음입니다!!!완전완전완전 재밌어요~!!!!
치킨먹고 싶어지는 영화생각없이 웃을 수 있어서 좋았음 :)배우들 연기도 굿!
간만에 제대로 웃겨주는 코미디영화
처음부터 끝까지 너무 즐겁게 볼수 있는 영화에요.꼭 보시길 추천드립니다.
관람객이런 영화 없었다 . 코믹장면이 너무 재미있고 액션씬 너무 좋았습니다. ㅎㅎ
아 진짜 OO 웃기네 미치것네 진짜
감독이 영화에 도대체 무슨짓을 한건가!! 코미디에 이런 액션이 나오다니 대단!! 이병헌감독 드디어 포텐 터짐!! 800만 예상!!
관람객재밌게봤습니다ㅇㅈㅈ
조조로 보고왔는데 중간에 스토리 쳐져서 지루했었어요ㅠㅠ 그거제외하면 웃겨서 좋았던것같음
꽤 재밋게보았네요킬링타임으로 볼만함
최고임 재미 있어요!!
간만에 머리 비우고 웃으면서 봤네요코미디 영화 좋아하시면 재밌게 보실 수 있습니다
진짜그냥 코믹영화에요 ㅎㅎ 재밌어요
별 기대없이 봤는데 정말 재밋네요ㅋㅋㅋ
꿀잼! 한번 더 보고싶다
지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 치킨인가 ㅋㅋ 오늘 야식은 치킨이다 ㅋㅋ
방금보고왔는데 완전 꿀잼 내용이 재밌다보다는 배우들이 연기를 재밌게 한듯 보면 후회는 안할듯
억지 감동도 없습니다. 신파도 없습니다. 오버하는 장면도 없습니다. 모든게 적절하고 배우들의 연기도 훌륭했습니다. 끝날때까지 생각없이 웃다가 영화가 끝났습니다. 너무 좋았습니다!
중반조금더 까지는 광고가 전부인줄알았는데 그래도 후반에는 좀 웃겼네요.
웃음이 빵빵 터지는 영화입니다 스토리도 나름 괜찮고 배우들 한분한분씩 다 기억이 나는 그런 영화입니다 강추~!
졸라 웃기네요 대박이에요
진짜 빵빵 터지고 웃겨요 끝날때까지 웃은듯 배우들 다 찰떡 캐미
그냥 생각없이 웃고 싶을때...딱 좋음...감독이 누군가 했더니....역쉬 이 감독이었어..
와우 돈이 아깝지 않음완전 잼있어요
내기준별로...닥치고 웃기려고 만든영화같은데 약간 루즈함... 그걸 배우들 연기력으로 커버치려고 한거같은데 저는 딱히 막 박장대소한 장면은 없고 소소하게 웃을장면만 본거같네요 뻔하디뻔한스토리에... 그냥 제 생각입니다.
이건 무조건 봐야함 이상.
미친듯이 웃고 나온 영화
완벽한타인을 뛰어넘는 핵잼~!역대급 코미디빵빵터지고싶으면 초강추
너무 너무 재밌습니다!!
타격감 하나는 정말 최고, 올해 최고의 액션 영화중간중간 센스있는 깨알 개드립, 잔재미가 있다.
관람객짱 웃기고 짱재밌당!!~~ㅎ
호쾌한액션까지.저도 재밌게 봤지만 관객분위기 다 좋네요.오백만 봅니다
진짜 졸라웃기다 안웃기면 계좌번호적어라
일부러 평점 남기려고 로그인함 진심 졸 잼 입니다 ㅋㅋ 진지10에 개그90 완전 잼납니다 제발 제발 봐쥬세요ㅠㅜㅜㅜ이런 영화가 천만 갔으면 좋겠어요 후회0입니다 결말도 완전 맘에 듬!!
관람객미친듯이미친듯네요ㅋㅋㅋㅋ
긴말 필요없이 그냥 재밌습니다.캐릭터 컨셉들도 다 좋고 짱드세오..
오랫만에 영화봣는데 계속웃다 나왓네 잼잇음 ㅎ
지금 보고 나왔는데 웃겨요
감독 개그코드가 잘 맞나봄.. 스물도 꽤 재밌게 봤는데 요것도 재밌게 보고 왔어요스물 액션신 약간 늘어졌었는데 이건 그렇지도 않네요 액션신에 꽤 신경 쓴 것 같아요내안의 그놈 보고 진짜.... 실망 많이 했었는데 극한 직업은 볼만 했어요
생각없이 웃으며 볼수 있는 형사영화 웃기려고 작정한듯 ㅎ
오늘 개봉이래서 오전에 보구왔어용 적당히 웃고 즐기다왔어용 기분업 해서 점심까지 즐기다왔네욧ㅋ
방금봤는데 딱 기대한만큼 웃고왔네요ㅋㅋ킬링타임으로 아주 좋아요!그리고 공명의 재발견ㅋㅋ 똘끼역할 개굿ㅋㅋ
완전 웃다가죽음 대박일세
진짜 재밌었어요 ~! 코믹도 코믹인데 액션도 멋있었어요 ~!
관람객재미있었습니당 중간중간피식했네요
방금 보고 나왔는데 솔직히 난 갠춘했네믿고 보시게들...그리고 웃고나오시게
스트레스날릴수 있는 영화!!!액션을 무겁지 않게 잘 표현한 극한직업추천합니다!!!출연배우분 모두 연기 너무 잘함^^
진짜어마어마합니다 꼭보세요
재밌었어요 버리는 캐릭터가 없는 영화 볼만합니다 액션도 좋더라구요
진짜 이 영화 안보시면 후회합니다
유치하고 뻔한 영화감독으로 전락하는가
너무 재밌음 너무너무너무 재밌음
재밌게 잘 봤어여.. 오랫만에 많이 웃었네요..우리 김여사님 짱!!
존내 재밌다 ㄹㅇ 디져븜 알바는 이따구로 평 안남김
잼있던데...심각한건 요즘보기싫은데 잘봤음
계속 웃으면서 재밌게 봄ㅋㅋㅋ 좀비에서. ㅋㅋㄱ
배우들 연기도 누구 모자랄 것 없이 한명한명 너무 좋았구요..아..진짜 2019년 코믹영화 이거면 되겠어요ㅋㅋ이보다 즐거움을 주는 코믹물이 과연 나올가요?그정도로 저는 즐겁고 좋았어요ㅋㅋ이렇게 길게 남긴적 살다살다 처음..배우님들 모두 감사합다.^^
말로 조지는게 일품. 이하늬 매력 쩜
재밌습니다^^같이 본 남편은 살짝 웃음코드가 안맞는다하는데도 재밌었다네요 전 매우 잘맞아서 눈물나오게웃었습니다
처음부터 끝까지 웃고나옴~ ㅋㅋ 모처럼 신나게 웃으면서 보고 왔네요
첫시작부터 빵빵 터지고 볼만했네요 스토리면에선 살짝 지루했는데... 웃을일 없었는데 웃게 해줘서 고맙네요
ㄹㅇ 처음부터 끝까지 웃다나옴 ㅋㅋㅋ
기대 1도 안했는데 정말 배꼽빠지는 줄 알았습니닼ㅋ
딱히 10점 줄 내용은 없고 그냥 아무 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화예요ㅋㅋㅋ웃겨요
류승룡 좀비설 너무 웃겼어여
중간중간 유치한 상황도 있지만 저는 잼나게 봤네요웃기는게 목적이라면 성공배우개개인 연기 다 좋았구요추천~~^^
정말 오랜만에 웃으면서 시간가는 줄 몰랐습니다.정말 재미있게 봤습니다.
웃기고 잼나네 ㅋ 오락용으로 최고임 ㅋ
극한직업 진짜 재미있어욬ㅋㅋㅋ 진짜 계속 웃었습니다 ㅋㅋ 스쿨버스 개짱 꼭 보세요 ㅋㅋ
관람객완전 웃기고 진짜 진짜재미있어요ㅎ다들 연기 너무 잘하시고 웃다가 보니 영화끝!!좋은 영화만들어주셔서 감사합니다ㅎ극한직업 흥해라!
오랜만에 꿀잼영화 봤네요
방금 영화보고 나왔어요 진심 알바아니고 진짜 너무 재밌어요 원래 댓글 안다는데 진짜 끝나자마자댓글 달아요 영화관에서 같이 봤던 사람들 다 시끌벅적 웃으면서 봤음! 존잼! 후회안할것같아요 ㅎㅎ
대박나서 치킨광고 찍자!
너무 재밌는 영화. 배우들 연기 코믹하게 잘하시구 액션도 잘하고 배꼽빠지게 웃으면서 봤네요..
너무 재밌어요 강추합니다!!
처음부터 끝까지 웃었어요ㅎㅎ
500만은 그냥갈듯 재밌음
아 생각없이 너무 재밌게 볼 수 있어서 좋았습니다개그코드가 완벽함ㅠㅠ
지금 딱 연초에 보기 좋은 영화
재밌게봤습니다~~ㅋㅋㅋ
그냥 쭉 웃겨요 계속 웃겨요
ㅎㅎ 잼나요~깨알같이 웃겨요~^^
초반엔 전개상 약간 지루한 부분이 없지 않았으나 중, 후반부터 제대로 재미를 느꼈네요.깊이 생각없이 가볍게 즐길수 있는 영화입니다.
관람객연기도 완벽 코믹도 완벽 강추해용
엄마랑 둘이 웃으면서 봄 막 팡터지는 웃음이 아니라 잔잔하게 계속 웃겼음 요즘 영화볼거없는데 이거보는게 젤 나음
관람객각자 역할이 진짜인듯..영화프로그램에서 조금만 보여주었으면 좋겠어요그 다음 상황을 알고보니 재미가 좀 떨어졌어요..
별로다..뭔가 엉성함
글래스가 낫다 비공 vs 극한직업이 괜첞않다 공감 좀요 ㅜㅠㅠ 부탁드릴께요 네티즌 여러분들
재밋었음 영화보는 내내 웃다나왔어요! 내스타일 개그ㅋㅋㅋㄱ아 몇번웃었는지!
2시간 내내 웃고간다다 웃김 악역도 웃김 그냥 개그물의 끝판왕ㅋㅋㅋ
보면서 계속 웃었어용 추천
시작부터 끝까지 웃기다 무엇보다 신파가 없다
바람바람바람 감독이었네... 내용 뻔하다.. 절대안본다...
류승룡 기모찌!! ????
이 영화를 볼거라면 보기 전에 배부르게 보던가 영화 본 뒤 식사를 소갈비 또는 치킨으로 예약하시오 영화보자마자 극한직업 이병헌 검색해보고 소갈비 땡겨서 먹고 옴 야식은 치킨 먹을거야
고민하지말고 보세요~ 한국영화 극장에서 안보는데 피식피식 웃으며 잼께 관람했네요~
남는건 웃음만 있음 그럭 재미있음감동 및 작품으로 접근한 영화가 아님개그로만 보면 재미 납니다
예고편이 전부다.. 개그코드도 예고편에 다나와서 본편볼때 별 감흥이 없었다
개꿀잼 꼭 보세요 진짜 웃기고 액션도 멋짐
부담없이 보기 좋아요!! 재미있게 봤습니다
영화만드느라 애쓰셨소!수고많았으요.잘보았네욤!ㅎ
진짜 오랜만에 낄낄 거리면서 좀
진짜 엄청 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 빵빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봅시당
개존잼입니다 크크크크ㅡ크크크
웃기긴 엄청 웃깁니다...
처음에시작할때는 너무 가볍다고 느꼈는데끝까지보면 나름 완성도있다고 느끼실꺼에요 잘봤어요 지루하지 않게
아 진짜 웃겨서 미쳐진짜 마지막 진짜 배잡고 쓰러짐 그냥 다섯명 극한직업2해주세ㅇ요!!
너무 재밌고 지루할 틈이없는 영화예요
재밌어요^^ 코미딘데 액션도 많아서 볼만함 ^^
진짜진짜 유쾌한 영화였습니당!진짜 또보고 싶네요!
관람객처음부터끝까지웃음코드가있어요
아주그냥 진지한척 심오한척 메세지있는척 겉멋은잔뜩들고 막상 까보면 텅빈 영화들만 주구장창 나와서 피로하던참에 간만에 힘 쪽빼고 유쾌하게 웃으며 볼수있는영화라 너무 즐거웠습니다. 한국식코미디에는 꼭 나오는 억지 감동도 신파도 없어서 깔끔하니 좋았습니다
킬링타임용?그이상도이하도아님?
관람객존잼이예요~~~|~~><
증말 재밌습니다!!!보면서 짜증난는거 없이 웃어가며보았고 너무 좋았어요
영화보는 내내 웃었습니다!! 정말재밌었습니다
관람객과하지 않게 웃기고 재밌습니다진선규님 정말 연기 잘하시네요!!!재밌게봤습니다
신파없고 액션 시원합니다
이동휘 짱짱짱짱짠짱 사랑해용
개존잼 마약밬 캐릭터 하나하나 다 살아잇음
지금까지 이런맛은없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 ㅋㅋㅋ 최고명대사 ㅋㅋ
아주 빵 터지진 않지만 처음부터 끝까지 웃을 수 있다
믿고보는 류승룡 재밌네요.
재밋게 웃고 갑니다.재밋어요
관람객솔직하게 너무 별로였어요ㅠㅠ
아 정말 처음부터 끝까지 배꼽 잡기는 첨이야~~
진선규님 코믹연기 재밌습니다 계속웃다왔어요 편하게 보는 코믹 강추~
생각없이 웃다가 나왔네요 ㅋㅋ역시 이병헌 감독스럽
관람객정말 재밌게 봤습니다~
관람객재미있고 유쾌한 영화~~
진선규배우님의 연기 짱!
관람객너무 자밌게 봤습니다!!감독님 앞으로도 재밌는 영화 부탁드릴게용~
잼있으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
진짜재밌었습니다! 이만하면 500만이상가능할듯
특유의 웃음코드가 날 웃겼다 . 10점줘도 아깝지 않음
겁나 웃다 나왓네요. 영화 스물에서의 감독 감각이 더 살아난듯합니다 ㅋㅋㅋ 앞으로가 더 기대되는 이병헌감독님이네요.
꿀잼 ㅜㅜbb꼭보세용
나름대로 새로운 형식의 범죄 수사 액션영화. 다만 궁극적인 목적에 집중이 흐트러지는것은 크나큰 아쉬움.
정말 재밌습니다?푹 쉿다가 나오세요??
이런걸 만들고 돈을 내라니...차마 헛웃음뿐이다.에휴~~
오랜만의 코미디 영화. 재밌게 봤음.
예고편이 전부... 는 아니고 그냥 그래요
오늘 보고왔는데 진짜 재밌네요 진짜 한바탕 웃고 왔네요
2시간 내내 웃김 하다못해 뒤에 진지한 장면도 웃겨서 계속웃었음 조금 유치하다고 생각할수있지만 머리비우고 싶거나 그냥 웃고싶을때 추천.
진심 재미있고 흥행할것같다.극한직업은 진짜 극한직업같다ㅜㅜ 재미속에서 현실도 살짝 비추고 무튼 흥해라!!
안아파 헤헤~~~헤헤
다시봐도 손색없는 영화~~
????:안아파~ 안아파~ 안아파~
진짜 대박 ㅋㅋㅋ간만에 진짜 웃긴 코믹물이네요 ㅋㅋ
관람객완전재미있음 ㅋ 강추합니다
드립 찰지고 가볍게 보기엔 최곸ㅋㅋㅋ 굳
진짜 최고 넘나 웃김오랜만에 배꼽잡고웃었어요
진쯔 개꿀잼 ㅋㅋ두시간동안 배꼽빠져라 웃음 ㅋㅋ 진짜 방금 청주 율량 4시 35분 영화 본 사람입니다 진짜 꼭보세요
아 진짜 개웃겼음 진실로 레알로
너무너무너무 재밋어요
관람객아무생각없이 보면 한씬 한씬 웃음빵빵터지더라구요 전 재미있게 잘봤어요
진짜 인생 최고로 많이 웃음. 배우 한명한명 너무 웃기고 특히 진선규님 진짜 대단하신 것 같아요. 봐도 1도 돈 아깝지 않아요. 같은 관에 있던 사람들 전부 다 배 째지게 웃어서 누가 웃는지 티 안나니까 맘껏 웃고 나오세요!!
오랜만에 빵터지며 본 영화!!!청년경찰이랑 비슷한분위기인데 더 재밋음!!!진선규님이 다함!! 꼭보세용 저녘은 치킨으로
관람객스트레스받은 사람들 보러오세요.^^ 웃다가 시간 지나가요. 정말 웃김^^
방금 보고왔는데 진짜 너무웃기다ㅋㅋㅋ또 보고싶을만큼 재밌어요
이병헌감독 전작품들을 봤을때 큰기대안했는데 딱 그수준이네요 2달정도면 안방에서도 볼수있을듯
와첨부터끝까지제대로웃었다ㅋㅋㅋ아직도생각나서피식거린다올만이다
다들 재밌다하는데 나만 재미가없었나...
관람객진짜 간만에 극장에서 엄청 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
관람객진선규 & 이하늬씨 좋습니다 ㅎㅎ
영화관에서 이만큼 웃어본 적 없는 거 같네요!! 진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 내용도 좋은데 재밌고 웃기고!! 기대 안 하고 갔는데 역시 류승룡은 믿고 봐야해요ㅠ!!!!
진짜 개꿀잼 ㅜㅜ 코믹영화중에ㅜ시작부터 끝까지 이렇게 웃긴영화는 없었다... 쉴틈이없네...
완전 크게 한 번씩 터지는 웃음이 아니고 소소하게 계속되는 웃음이랄까 보는내내 즐겁고 기분 좋아지는 영화였음
재밌어요 ㅋ 빵터짐 꿀잼
끝까지 웃었네요ㅋㅋㅋ너무재미써요!
관람객정말 재밌습니다 꼭보세요!!
고민ㄴㄴ 개웃김 진짜 개웃김ㅠㅠ
류승룡 진선규 광고대박터지겠네
영화 끝나고 치킨 먹으러감 ㅜㅜ
개그의 강약이 없다, 배우들의 연기가 아니었으면 최악의 영화였을듯...
뻔한스토리인데.. 지루할줄 알았는데 재밌다..
가볍게 보기 좋아요 꿀꿀했는데 웃고갑니다
17일에 시사회 당첨돼서 봤는데 솔직히 기대 전~혀 안했는데 광대가 욱신거리도록 웃다 왔습니다ㅋㅋㅋ 좀처럼 웃는 모습 보기 힘든 남자친구도 너무 웃기다고 좋아했네요ㅎ
영화보는 내내 웃었어요. 꼭 보세요!!
역대급ㅋㅋㅋㅋ 눈물흘렸다ㅋ
최고입니다. 개인적으로 주성치코드도 좋아하는데 정말 오랫만에 하이클래스 코믹 느껴보네요. 500만 이상 충분하다고 봅니다.
이병헌감독은 첨부터 다(?)내려놓고 노골적으로 웃긴다. 액션은 신나고 통쾌하다. 재미있다. 괜한 진지함, 감동, 신파 따위 1도 없다. 목적이 명확하게 끝까지 간다. 즐겁게 신나게 재미있는 영화가 "극한직업"이다. 코미디와 액션 잘 섞어 뽑아냈다.
조금 기대하고 봤는디 걍 그럼
관람객기대하고 보기는 했는데 기대보다 더 재밌어요 짱 ㅠㅠㅠ일주일에 한번있는 휴일에 완전 힐링됐어요!!
관람객오늘 조조로 보고왔습니다지금까지 모친 출타나갈 정도로 흔해빠졌던 감성팔이 축쳐지는 영화들과는달리 간만에 가볍고 재밌게 볼만한 영화를접하게 됐습니다가족끼리 봐도 개꿀잼이고 커플끼리봐도 개꿀잼이고 진짜 기분좋게 보고나올수 있는그정도의 영화입니다
관람객개꿀잼 근 5년동안 본 영화중에 최고로 웃김 꼭 보여요 추천!!!!
가볍게 웃고볼수있는영화 ㅋ
기대 하나도 안하고 봤는데 빵빵 터졌네요ㅋㅋ 옆에 와이프는 웃다가 눈물까지ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요. 보는 내내 웃었네
영화보는내내 치킨먹고싶음
시작부터 끝까지 웃다나왂어요!!!
관람객진짜 제목 처럼 극하게 웃깁니다 꼭보세요
이 영화재미없다는셎끼들 영화볼줄아냐
많이 웃었습니다. 어이 없어서.
관람객잼나요 다들 연기도 짱겁나 멋져영
정말 매력있는 배우들과 그 매력을 잘 이끌어준 감독 그걸로 2시간을 꽉 채웠다.
진짜ㅋㅋㅋㅋ감독의 연출은 물론 그 연출로 극 배우들의 전 작품에서의 특징들을 여기서도 살짝살짝 보여줘서 진짜 대단하다고 느꼈고 너무 재미있었음
관람객처음부터 끝까지 쉴새 없이 웃었습니다. 진짜 잘 만드셧어요
시작부터 빵터짐ㅋㅋ 진선규 얼굴만봐도 웃기네ㅋㅋ최근본 영화중엔 젤 잼있게봄.. 추천요
오늘 아침 조조로 봤는데 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ공명 너무 하찮고 귀엽고 보고나와서 넘 배고파서 치킨먹음 추천합니당
진짜 유치한데 너무 웃겨서 배찢어질뻔 했어요눈물나게 웃김마지막이 진짜 개사이다에 웃겨서 나와서 기분진짜 좋아요^^ㅋㅋ
네티즌 평보다 관람객 평이 높아서 안심. 이번 주말에 보러가마!
진짜 재밋었음... 류승룡 코믹연기 찰지다..
웃김 웃김 웃김 웃김 웃김 웃기메
기대 안하고 너무 볼 영화가 없어서 그냥 보러간 영화였는데 진심 배우들 연기도 너무 좋았고 처음부터 끝까지 코믹으로 밀어붙이면서도 마무리까지 깔끔해서 더 좋았습니다. 간만에 선택잘한 영화였다고 생각합니다.
계속웃다가나왔어요^^재미있어요!
진심 웃겨 죽을뻔 꿀잼임
극재미를 위해 희생된 리얼리티.
억지 웃음포인트가 다소 있음. 킬링타임용으로 적합. 전체적으로는 괜찮았음. 가족이나 연인들이랑 같이 보세요~
줄거리 내용은 지루하지만, 그걸 다덮는 마지막 액션신, 존경스러운 진선규의 연기력.
맘 놓고! 정신 놓고! 시궁창인 현실을 잊게해주는 간만에 잘나온 코믹영화!!:)
정말 끝까지 재미있는 코메디였습니다. 아 스트레스 풀리네요.
재밌게 봤어요!! 마지막에 갑분키ㅋㅋㅋㅋ
한국영화는 차라리 이런걸 찍어라... 사상과 정치성이 안들어간 한국영화가 없는 시점에 억지로 관객에 되도 않는 메시지 날리지 말고, 오락영화건 예술영화건 영화다와졌으면 한다
웃다가 눈물났네요ㅋㅋㅋ류승룡은 역시 이런식의 코미디가 어울려요ㅋ그냥 편안하게 웃고 싶을때 좋은 영화예요
그냥 전형적인 킬링타임용 영화 ㅋㅋ 여친은 재밌다네
아니 진짜 너무 재밌는데 말로 설명이 안됨 액션은 덤인가? 생각하기엔 액션도 개오져요
진선규는 역시 화교출신이지ㅋㅋ
스토리는 뻔하고 엉성하지만 두시간 내내 빵빵 터짐 ㅋ
진짜 웃깁니다. 가벼운 마음으로 개그요소와 액션을 십분 즐기면 됩니다. 줄거리가 매우 중요하고 심오한 영화 좋아하시면 보시고 낮은 평점 주시지 말고 영화 안 보시면 되요! 그게 아니라면 강추합니다~
역대급입니다 알바아님 제돈주고 두시오십분프로 보고왔음
진짜 후회인함 류승룡 ㅋㅋ
간만에 크게 웃었네요 잘봤습니다
진짜 진짜 너무 재밋어요 꼭보세요
영화관에서 이렇게 웃은적 처음ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃음 책임집니다
베테랑보다도 저는 더 재밌게 보았어요!! 진짜 한번 더 보고 싶을 정도입니다..!!
여러분 꼭 보셔야 합니다 아무생각 없이 복잡한 머리를 비울수 있는 영화입니다 웃길려고 작정한 영화 최고
진짜 너무 웃기다 ㅋㄱㅋㄲ
웃기고 시원함편집 캐릭터 음악 다 좋음
딘짜 노잼이에요 스토리텔링이 1도 없음 ..그냥 허무하고 기운빠짐. 특히 버스치여서 잡는거 뭔디
관람객동생놈이랑 보러갔는데 완전웃김!!
진짜 연기도 그렇고 개그도 재밌어서 소리내서 웃었는데..ㅋㅋㅋㅋ
관람객약간 유치했지만 재미있었음
관람객내용도 좋았고 개꿀잼이었습니다.
하 영화관에서 이렇게 많이 웃은적 처음이다...
관람객재밌는 코메디영화 봤습니다.
소소한 웃음 볼만함 케미가 좋음 하지만 기대는 금물 보고나니 치킨 먹고싶음
관람객아.. 너무 재밌잖아요 ㅠㅜ 진짜 소장할거야 ~~~~♥
유치하지않고 너무 유쾌하고 기분전환 확됬습니다
일단 코믹부분에서도 만점이고 그냥 재밌음 ㅋㅋㅋ 많이 웃고갑니다 ㅎ
진짜 갯꿀잼 친구랑 또 보러갈꺼임 진짜 웃김 ㅠ 아 설명할 길이 없다 진선규 배우님 넘 멋짐 ㅠㅠㅠ 이하늬 짱 ㅠㅠㅠ
다 알바들이 쓰신건지..방금 보고 나왔는데 너무 화가나서 당장 평점 쓰러 왔어요별 주제 없이 웃기려고 만든 영화인건 알겠는데 문제는 웃기지도 않음ㅠㅠ땅파면 구천원 나오나요 보다가 기다려보자 뭐 한방이 나오겠지 하고 참고 본 제 자신이 대견하네요
호불호가 심하긴한데 전 재미없네요...
예고편보지말고 가세요. 보는순간 재미가 반감됨. 야한장면없으니 부모님과 동반관람가능.
이 젓절한 영화를 봤나. 웃다가 오줌 쌀뻔 했네..ㅋㅋ
진챠웃겨요 계속 웃었어요
처음부터 끝까지 웃다나왔다ㅋㅋㅋ걍 최고의 킬링타임영화...
이거 영호ㅏ 진짜 ㅋㅋㅋ 한국 코미디 영화 중에 top3안에 듦..
부모님이랑 볼건데 야한거같은건 안나오나요?? 나오면 좋아요 안나오묜 싫어요 눌러주세요
개대박 진심 배꼽붙잡고웃음욬ㅋㅋ
진심 간만에 실컷웃었어요~~~
지금까지 이런맛은 없었다. 이것은 갈비인가 치킨인가.
진짜진짜 재밌어용 간만에 영화보면서 실컷 웃으면서 봤네용
영화관에서 이렇게 까지 웃은 적 처음입니다. 너무 재밌어요 훌쩍
작정하고 웃기려고 만든영화.배우들의 케미도 참 좋았습니다.^^
좀비ㅋㅋㅠㅠ너무 웃겨요
처음부터 끝까지 웃다 나왔어요. 강추!!다들 역할이 찰떡같음~
그냥최고 영화관에 웃음소리 엄청남
영화보면서 계속 웃으면서 봤고 우울할때 보면 괜찮은영화 같아요
역시 웃음장인 웃음=이병헌
개그 코드가 안 맞으면 시간, 돈 아까운 영화. '나 이제부터 웃길거야' 하고 폼을 거하게 잡는 영화. 연출, 배경음악 과하고 배우 대사 너무 오바, 상황극스럽게 해서 그냥 상황극 코미디 프로 같음. 오히려 좀 절제하면서 진지하게 갔으면 더 웃겼을 듯
컬투 쇼에 나온 배우들 케미 보고 바로 보러 왔음.완전 재밌음.보셔도 후회 안할거에요
엄마랑 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개꿀잼임 ㅈㄴ 웃겨 ㅋㅋㅋ
그냥 계속 웃김 ㅠㅠ행복하당진짜ㅜㅠㅠㅠ
그닥 왜보는지모르겟음
이건 알바를 쓸필요없지만 알바썼다면 돈낭비임ㅋㅋㅋ조온나게 웃김ㅋㅋㅋ키스신마저 개웃김ㅋㅋㅋ
아니 진짜 넘 재있는데ㅜㅜㅋㅋ왤케 웃겨
아니 진짜 넘 재있는데ㅜㅜㅋㅋ왤케 웃겨
류승룡 짬바 어디 안 가네요 계속 웃다 왔어요ㅎㅎㅎㅎ 신하균도 연기 정말 좋고!
아재개그 작렬~~볼만함
스물 감독에서 극한직업 감독으로 승격 박수갈채 받아주세욥
진짜 안보면 후회합니다
너무재밌다!!!kdkdjsks
방금 보고 왔어요. 생각없이 웃기 좋아요
관람객와하하하하너무재밌게 잘봤어요. ^^모든 배우분들 정말 재밌었어요. 기분좋게 극장을 나왔습니다.
웃음포인트가 곳곳에 있어용ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼!!
관람객너무너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐음다 ㅋㅋㅋ올만에 웃긴영홬ㅋㅋㅋ
하.... 낚였다....
오늘 개봉하자마자 보고 왔는데 처음부터 끝까지 111분이지루할 틈이 없어여 그리고 진선규님이 진짜 다했어여믿고 보는 위성락
잔잔히 들어오는 무수한 위트펀치..그후 스트레이트..이하늬의 각성..
졸라 우끼다~~ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 통닭광고인가
코미디 영화 중에 제일 재밌었음 ㅋㅋ진심 사람들 다 터져서 눈치 안보고 같이 웃어서 더 재밌음ㅋㅋ
이 영화보고 윤계상 다시 장첸될듯 ㅋㅎㅋ
노잼입니다 절대 보지마세요
간만에 극장에서많이 웃고 나와용 배우들 각자 매력적이양
하....이마 하..이마 이새뀌야
관람객처음부터 끝까지 진짜 재밌었다
울었어요~~웃다배아파서~~
진짜 웃김 계속 웃었음 말 한마디한마디가 웃기고 약간 전개를 좀 끄는 느낌도 받음 그래도 재밌음
지금 상영중인 영화중에 제일 재밌음 ㅇㅅㅇ
ㅂㄹ..보는 내내 시간이 안 갓음..
개웃김ㅋㅋ 꼭 보세요. 알바 아님 울산삼산cgv 에서보자마자 후기 남김
미쳤다 진짜 미치도록 웃긴다
진짜 처음 평점 써보는데이거 진짜재미써요ㅋㅋ걍 가벼운소재로 첨부터 끝까지 웃김
식상한 멘트들 많은거 보니 알바들 많이 풀었군.. 뭐가 진실임?
관람객재미있게 볼만합니다 약간 지루한장면도있습니다
이하늬 액션신 살짝 어색했지만 유쾌했음
처음부터 끝까지 재미있음
꿀잼존잼진짜재미있어용ㅋㅋ
여러번 빵터짐...정말 웃김
코미디영화하면 가끔 억지 감동 영화많은데요ㅋㅋ이건 걍 첨부터끝까지 웃을수있음요ㅋ마지막. 진선규배우님과 이하늬언니ㅋ
관람객각자 캐릭터도 웃기도 내용도 웃겨요
영화보는내내 웃느라 극한직업
진짜 재미있게 봤습니다.웃음폭탄영화!!!뻔한스토리일수도 있지만 웃음코드 덕분에 영화가 완전대박!!꼭 보세요!!이 영화는 꼭 보셔야합니다!!
관람객진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ
진짜 계속 웃으면서 봤어요 너무 재밌더라구요 ㅎㅎ
진짜 올만에 영화 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 남편도 완전 재밌어해서 즐거운 데이트가 됐어욤 ㅋㅋ
9.3드립니다.볼만해요.정말루
경찰인남자친구랑 함께봤는대 현실성이좀떨어지긴하지만 영화너뮤재밌었어요! 후반부 액션들도그렇고 진선규씨 너무멋있었습니다!!
꼭봐야됩니다 여태까지영화중에 최고!!!
예고편잉 엑기스였네요;;
웃다가 나왔네요~처음부터 끝까지 웃음이 퐝퐝^^
재미있긴한데 솔직히 베테량급은아니다
관람객킬링타임으로 좋습니당
관람객재밌긴합니다.. 억지웃음도있어요 근데 치킨cf를노린게티가납니다
진짜 너무하네요 ..영화가 너무뻔하고 영화관에 영화소리보다 사람들 웃음소리로 꽉차서 보는데 집중이안됫어요 ..그래서 저는 더크게 웃었어요 겁나재밌네요
완전꿀잼 평점 20점 주고 싶어요 ㅋㅋㅋ
간만에 영화관에서 진심으로 웃어본 것 같다. 코미디 답게 웃음은 당연히 최고, 액션도 웬만한 액션 영화는 애들 장난으로 보일 정도로 완벽하며 통쾌하다. 스토리와 연출, 배우들의 연기까지 정말 모든 게 완벽했던 최고의 코미디 영화.
임산부 진짜 ㅠㅠ 배꼽 빠지게 웃고나왔어요~같이본 신랑은 울기까지 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 재밌네요 꼭 보세요~ 제 돈주고 본 후기~
최근에 봤던 영화 중에 하나도 돈 안 아까웠고, 아무생각없이 봤는데 계속 웃었던 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 최고!
영화 시작하는 순간부터 나올때까지 웃느라 배에 근육경련이 왔네요 ㅋㅋ 꿀잼!!!
관람객부모님 보여드렸는데 재밌었다고 하시네요
간만에 실컷 웃었네요 ㅋㅋ 욕이 많아서 초. 중고생은 가족동반으론 비추지만 잼납니다.
관람객재미있는 코미디 영화입니다.
잔잔한 웃음을 주는 영화 ㅋㅋ 추천합니다요~
진짜 예고편이 다일까봐 걱정했는데 아니에요 ㅠㅠㅠ
진짜 요근래본거중에 개재밌네
엄청 웃었습니다 완벽한타인 이후로 재밌어요
지루하지 않고 즐겁게 웃다가 나왔네요!!! 오랫만에 실컷 웃는 영화 최고에요!!!
애매하게 코미디랑 스토리 섞지않고 걍 웃음을 잘 살림 그렇다고 스토리가 없는거도 아니고 재밌음
대놓고 웃기려고 노력한 티가 남ㅋㅋㅋ별 생각없이 웃기 좋은 영화!
오랜만에 극장에서 한참 웃었다!이병헌 감독 웃음코드 진짜 잼있다!
아 진짜 왜 자꾸 웃긴데~!!!
재미있읍니다~~~~위트와 풍자도 매력적이네요시간 가는줄 모르고 봤읍니다
재밌는 걸로 따졌을 때내안의그놈 추천극한직업 비추 눌러주세요
미쳤다 ㅋㅋ 보면서 완전 ㅋㅋㅋ 울뻔함! 강추요
류승룡: 여보 왜씻어....?
이렇게 통쾌한 결말은 오랜만에 본 것 같습니다! 무적의 마약반!ㅋㅋㅋㅋ 스토리에 치킨장사 넣으신거 신의 한수...짝짝짝ㅋㅋㅋㅋ 환장하는 팀워크에서 환상의 팀워크를 보여준 마약반형사들! 촬영현장이 얼마나 화목했는지 느껴지는 영화입니다! 믿고보는 류승룡
진짜 재밌어 ㅠㅠ 진짜 재밌습니다 진짜로
대놓고 웃기려고 노력한 티가 남ㅋㅋㅋ별 생각없이 웃기 좋은 영화!
영화 리뷰어들한테 스포 당한거 같아서 안 볼까 했는데 예고는 진짜 빙산의 일각임.걍 웃길라고 작정하고 만든 영화인데 개웃김 ㅋㅋ 걍 아무 생각 없이 웃고 싶으신 분들 꼭 보세요.완벽한 타인들 이후로 영화관에서 개 웃고 나옴 ㅋㅋ
재미도 재미인데 스토리 완급조절이 좋고 대사 티키타카가 아주 좋아서 만족스럽게 봤습니다.
요즘 영화 짜증만 났었는데 간만에 웃고옵니다
진선규ㅋㅋㅋ나보다 못생겼단말이 얼마나 상처받던지
와..이거 웨 안 봐요들? 너무 웃어서 머리 깨지게 이프네요 감사합니다 ㅎㅎ
재밌ㅁ음ㅋㅋㅋ기대안했는데 꺄르륵
돈이 아깝지않은.역시 연기 잘 하는 분들 영화는 꼭 봐야함
오늘 보고 왔어요~~빵빵 터져요...
영화를 보면서 웃지 않은 적이 한 번도 없었습니다 존꿀
처음부터 끝까지 너무 웃기다
진짜졸잼너무너무꿀잼
쉴틈이 없었다 총좀빌려줘 쏴
코미디는 예고편이 다했고액션이 넘나시원했음시즌2 만들어주세요ㅜㅜ
가볍게 재미있게 보는 영화로 잼있음 감동같은거 바라지말고.
진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋ꼭봐라
방금 보고왔는데 치킨을 기준으로 소재를 만들어서 뻔하면서도 기상천외한 내용으로 나온 영화네요!! 너무 웃겨서 크게 엄청 웃고싶었습니다 ...만 영화관이라 자제했어요 배우분들 케미도 좋고 연기못하는사람이 없고 재밌습니당 흥행하세요ㅎㅎ
111분 시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요.핵잼~눈물나도록 웃었어요~^^
뻔한 스토리인데 엄청 재밌음!!!
ㅋㅋㅋ스물만큼 웃겼습니다. 오히려 인물들이나 내용이 더 다채롭고 재미났어요ㅎㅎ!
관람객처음부터 끝까지 존잼 전 재밌게 잘봤어요
정말 정말 재미있어요최근들어 최고입니다스토리도 케스팅도 딱딱!! 맞아떨어져요
생각보다 너무 재미있었어요.제가 영화관에서 영화를 보고있다는 것도 까먹을만큼 재미있었네요!특히 진선규 배우님 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ 넘 웃겨요!!처음부터 끝까지 재밌습니당!!
유치하긴 한데 재밌음. 그냥 개그영화
꽤 재밌네?? 솔직히 별 기대안하고 본것도있긴하지만 그것때문만은 아니고 중간중간 터져줄땐 터져줍니다 하여간 돈내고 볼만은 한 영화
입대전날에 기대되서 봤는데 시간안아깝게 정말 재밌었어요 진짜 후회안합니다 ㅜㅜㅜ 꼭 추천!
초반은 잔잔한 재미고 후반에는 진짜 재밌게 본거같아요나름 강추
웃겨요 웃겨 ㅋㅋㅋ 즐겁게 보고 나왔습니다
예상이 가는 내용에 다소 늘어지는 초반부였지만 캐릭터들의 개성과 배우들의 연기력으로 이겨내는 영화였습니다. 다만 후반에 마약반 막내가 약 빨았다는건 좀 과하지 않았나 싶습니다. 전체적으로 돈이 아깝다는 생각은 나지 않는 재미있는 킬링타임 무비였습니다.
더 이상 이런 쓰레기영화는 그만
관람객)꼭 보세요! 배꼽 빠지는줄
큰 기대없이 봤는데 박수치고 소리내면서 웃다 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 진선규님을 비롯해서 캐릭터 하나하나 다양하고 재밌어요 ㅎㅎㅎ 적어도 500만은 넘기지 않을까싶네요
와이푸랑 웃다가 시간 다보냄
오늘 아침 조조영화보고왓는데 진짜 개웃엇습니다.개꿀잼 ㅋㅋ
대박! ㅋㅋ웃으면서 시작해서 웃다가 끝남!예고편보고 기대만빵 그게다인가 걱정했는데 예고편은 아뭇거도아님 ㅋㅋ 또보고싶단 생각잘안하는데 이번영화 또보고싶네! 캐릭터 확실하고 자기옷입은듯한 배우들의연기 정말 코믹액션제대로 보여준 극한직업 완전추천!!
지금 까지 이런 코미디는 없었다~!!천만관객 인가?대박 흥행인가~!!
기대하고봐도 웃기고 기대안하고봐도 웃기다한 몇년간 본영화중 가장 웃기고 극장에서 사람들 다 같이웃으며 본영화 진짜올만임.코미디에 억지감동 억지눈물 이딴거 어줍잖이 안넣어서 더좋다 !!ㅋ
계속 웃었습니다 감사합니다 ㅎㅎ
그냥 보삼 꿀잼임....약간 코메디 장르 감안하고봐도 억지도있는데 그냥 개꿀잼임 ㅋㅋ
관람객지금까지 이런맛은없었다. 이것은 갈비인가 통닭인가오늘 일하다말고 미리예매한 보람이있네요 꿀잼입니다!
핳하하핳 꼭 보세요 까띾ㄹ깔 나혼자 죽기 아깝네
관람객지루할때쯤 한건씩 나오는데 쏴! 이게 젤 웃겼음
너무 재미있었어요 진짜 꼭 보세요 추천합니니다
꼭 보러가세여 완전 꿀잼입니다
관람객줄거리 보고 기대했는데 기대만큼 재밌네요 특별한 내용이 있거나하진않지만 오랜만에 재밌는 영화본거같아서 돈이 아깝지 않네요
관람객재밌어요ㅋㅋ 형사캐릭터 전부 다 차별화되서 웃김진선규랑 공명ㅋㅋㅋ
관람객아무생각없이 웃을수 있습니다.~~
재밋다ㅋ랻8ㅗ대다대더
아 보면서 정말 한번도 웃질않았다.. 최악의 영화임진짜..
꿀잼이네욬ㅋㅋ 닭치고보세욬ㅋㅋ 지루할 틈이 없었습니다 오히려 시간이 빨리가서 아쉽ㅠ
첨부터 끝까지 빵빵 터져요
지금 영화 차트 중 이게 제일 재밌을 듯
지금까지 이런맛은 없었다. 이것은 갈비인가 통닭인가. 예~ 수원왕갈비 통닭입니다!
단역으로 나왔던 분들 한분 한분 자기 캐릭터를 정말 잘 살린 것 같아요,특히 앞부분에 자동차 갈취 당할 뻔한 아줌마가 다시 범인 머리끄댕이 잡으며 자기 차 뺏어 타고 가는 장면이 정말 웃겼어요.
진선규 하고 공명 웃겼음 ㅋㅋ
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ시작부터 끝까지 웃었습니다 중간에 조금 지루할수 있지만 너무 재밌어요 ㅋㅋ마지막 통쾌 사이다!! 개강추
진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규 진선규
관람객개웃겨서 배꼽 옶어짐ㅠㅠㅠ
겁니 웃김 간만에 빵터짐
기대 안하고 봤는데 재밌어요~ 치킨 먹고싶어지는 영화
오랜만에 10점 준다 웃게해줘서 고맙다
이 영화는 정말 초반부터 마지막까지 코믹이라는 장르를 잊어버리지않았다
그냥 개웃김 ㅋㅋㅋ 안죽엉~
영화보고 얼마만에웃어본지 ㅋㅋ 너무잼있습니다 시작할때부터 끝날때까지 눈물흘리면서봤네요 ㅎㅎ 시간이가는줄모르고봤습니다 진짜 추천합니다 이런글처음써봅니다 잼있게보셔요 ㅎㅎ
류승룡 기모찌!!!!
웃길려고 발연기허신거죠...??영화관에서 사람들은 웃던데 저랑은 코드가 안맞았나봄 전 재미없았음
관람객역대급 웃음으로 남을듯
가볍게 설 명절을 노려서 볼만한 영화인것 같습니다!!!
진짜 빵빵 터집니다빨리 소장하고싶어요
미쳤다 미쳣어 도랏어 돌앗다고
재밋어 크크크 꿀잼 ㅎㅎ 간만에 웃엇다요~~
기대만큼 큰 웃음은 없었지만 그럭저럭 봤구요. 마약범죄는 끝까지 코믹 소재로 가볍게 다룰 내용은 아니라고 생각합니다.이상입니다.
진짜진짜 꿀잼입니다ㅋㅋㅋㅋ간만에 인생영화 나왔네요 한번더 보고싶은 영화입니다
망가진 이하늬에게 박수를 보내주고 류승룡의 연기에 한번 더 놀랐고 이동휘에 재미있게 멋있음에 반하고 진선규에 새로운 발견에 박수를 보내고 공명에 노력으로 나온 웃음에 다시 한번 웃어본다 다섯명의호흡이 너무 좋았고 다섯명이 함께해 너무 재미있었다!최고
관람객 많았어요. 킬링타임으로 만족합니다!!
진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 최고
진짜진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ최근에 내안에 그놈 진짜 웃기고 재밌게봤는데 이건 그 배로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ존잼 하나하나 매력있는 캐릭터!
최근 본 한국영화 중 가장 재미있었다
웃다가 울었음. 뻥 아니니까 당장 보세요.
치킨 개OO 이게잴웃겼음 ㅋ
제발 낚이지 마시고 국산영화는 개봉 일주일후평점이 맞습니다.
꿀잼입니다 ㄹㅇ 진짜 꼭 보세요 강추
존잼!!!! 진짜 재밌어요 ㅋㅋ ㅋ
오늘보고왔는데 정말웃겨죽는줄알았어요ㅋ진짜너무웃겨욬ㅋ연기자분들연기는평가할수없을정도로 잘하시구요 영화관람내내 사람들엄청많았는데 다같이 웃었어요
류승룡이 돌아왔다 ㅎㅎㅎ이 조합 언제든 찬성 ㅋㅋ 깔끔하게 잼있어요~~
정말 재미있어요..후기 평점 잘 안남기는데!! 요즘같이 팍팍한 세상살이극한직업같은 코미디영화가 많이 나왔으면 좋겠네요~!
이걸 영화라고 나..참 보는 네네 내가 왜 이런영화를 보고 있는지 한심한 생각 까지 들엇습니다 영화를 즐겨 보는 사람인데..대한민국 관객수준을 뭘로 보고 저렇게 유치하게 만들었는지..평점 높게 주는 분들 이해가 안갑니다 영화관계자나 알바!!!
마눌몰래 혼자 보고 왔습니다 생각보다 재밌게 잘 봤습니다 이하늬씨의 주먹질이 조금만더 리얼했음 더좋았겠습니다
올해 최고의 코미디 액션 영화~
엄청 웃김. 2시간 동안 재밌슴. 딱 내 수준의 영화임
관람객꼭 보고싶은영화라 오늘기대엄청하고 영화보러갔어요 ㅋㅋㅋ 기대 이상입니다 ㅋ아주 빵빵터지고왔어요 웃다눈물났어요 첨부터끝까지웃기는영화입니다 쏴!!!
아무생각없이 보면 재밌어용
디테일 짱 기대이상이라 어이없어 또보고싶어
진선규 개꿀재앰 ~~~~
관람객가볍게 재밌게볼 수 있는 영화에영
손수건 챙기세요... 눈물샘 계속 자극해요.웃. 겨. 서.
작정하고 웃긴영화코믹한거 좋아하면 강추
재밌다!~!~!~!
웃자고 만든 한국영화에서 이렇게 캐릭터구축이 잘되어 있는영화 간만인듯
ㅋㅋㅋ 진짜 실관람평인데 끝날때까지 웃다가 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐요 ㅋㅋㅋ 하 여친이랑 진짜 후회없이봤네옄ㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋ
재미있습니다. 추천드려요
관람객스토리는 없지만 웃깁니다!!
관람객맘껏 웃었어요~~이하늬배우 넘 찰지게 욕 잘함, 진선규배우!!!! 연기갑!!!
시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 진짜 원래 댓글 안쓰는데 꼭 보세요! 액션도 너무 재밌고 이동휘 존멋
관람객가볍게 재밌게 보기 좋아요
유튜브 지무비님 소개보고 너무 귱금해서갓는데 소개한 내용이 끝이아니라 뒤에 더잇엇음!!! 지무비님영상을 너무많이봐서 앞에는 거의 외우다시피해서 갓는데 뒷내용이 더꿀잼 너무웃김
완전 재미있습니다. 끝!
개존잼 말이필요없다 꼭보세요
관람객내안에 그놈 보고 잼있다는 사람들 진심 이거보면 119 미리 대기시켜라 웃다가 졸도 할수 있으니 그넘에 아이돌 영화는 좀 안나왔으면
웃기긴 한데... 웃기기만 함... 그래도 영화라면... 음....
좀비 개웃기네 ㅋㅋ 한번 보세요
처음부터 마지막까지 쟤밌었던 영화 천만찍을것같네요
방금보고 나왔습니다.시작부터 끝까지 웃었습니다.
관람객진짜 재밌음ㅋㅋ 말모이 내안의 그놈 극한직업까지 다 봤는데 말모이는 애국심으로 볼만하고 내안의 그놈은 그냥 킬링타임용으로 참고볼만 극한직업은 확실히 스물 감독이라 믿고 볼만했다
기대하고 봤는데도 기대이상으로 재밌었어요ㅋㅌㅌ 개꿀잼~~~}
재미로 보는 거면 강추.. 액션도 빠방합니다.쏴~~~ 가 젤 잼났다는^^;;
이것은 갈비인가 이것은 통닭인가 수원왕갈비통닭입니다ㅋㅋ
오랜만에 열심히 웃어가면서 본 영화이자 돈내고 몇번봐도 안아까운 영화
스트레스가 확 풀리네요. 또봐도 재밌을거 같아요!
올 타임 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
관람객ㅋㅋㅋㅋ웃긴장면 예고편에 다나온지 알았는데 더재미쓤ㅋㅋ스토리보다 대사하나하나가 웃겨서 재밌는영화
재밌어요 진선규 겁나웃겨요 꿀재
굿 삼류영화 아님볼만함
재미있습니다!! 웃기려고 만든건데 ..계속 웃긴거면 성공항거지요
정말 이 영화는 웃겨요 아무 생각없이 봐도 웃기고 알고봐도 웃기고 다시 생각해봐도 웃겨요 류승룡 좀비설 인정
기대를 너무 많이 했남 흐으음 소소한 재미는 있는데 그으렇게 재밌진 않음
관람객어휴 재밌네요어휴 재밌네요
진심 재미있습니다 키키ㅣㅋ 오랜만에 엄청 웃었어요 배우들 다 매력있는 영화에요! 저는 악역보스들 목소리마져 웃겼는데 암튼 굿!
대놓고 웃기려고 만든 영화라면 대성공. 내아내의 모든것도 고렇고 역시 류승룡은 코믹이 딱인거 같네요^^
관람객ㅋㅋㅋㅋ그냥 핵꿀잼이요~><완전 재밌네요
관람객와 진짜 ... 너무재밋어 보는내내 깔깔웃다갑니다대폭소에다가 너무멋잇어요 그리고 그 치킨맛 궁금하다
병맛인데 짱웃겨요 ㅋㅋㅋ 아무생각없이 웃다옴 ㅋㅋ 가끔가다가 웃기려고 작정한 부분 오글거리는거 빼고 개웃김퍽퍽한 삶에 한줌의 웃음을 주는 영화에욧
진짜 다시 보고싶을정도로 웃겼어요. 배가 아픈게아니라 너무웃어서 목이아픔
올해 최고로 웃기고 액션까지 좋은영화~~인정!!!!
내 배꼽을 돌려주시요~~극장에서 눈치안보고 실컷 웃었내요♡
관람객진짜 웃겨욬ㅋㅋ기대 하나도 안하고 봤는데 존잼ㅠㅠㅠ
웃기긴 웃겼는데.. 천만관객은 아님 많은 개그씬들 중에서 웃겼던것보단 오버하고 어색해서 관객들 다 안웃었던 씬들이 좀 많았음 그래도 배에서 귀신 연출처럼 빵터지는 장면들이 있긴함 마지막 나 닭집 아저씨다 대사는 클리셰마냥 어색했음..
진짜 처음부터 끝까지 웃김ㅋㅋㅋ쓸데없는 감동코드가 없어서 더 좋았어요
스트레스 받으신분들 꼭 보세요 ㅋㅋ 천만각이다 ㅋㅋ
딱 6점이 어울림...
보는내내 웃겼던 영화ㅠㅠ 2019 첫 영화를 극한직업으로 시작해서 영광일 정도로 너무 재미있었어요
편하게 웃으면서 나올 수 있는 영화입니다!설날까지 오래오래~ 가족 친척들이랑 보기에 좋아요!
너나좋아하냐? 부터 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
방금 보고오면서 진짜 류승룡은 주연급이 아니라는걸 느꼈다
정말 처음부터 끝까지 웃으면서 봣습니다. ㅋㅋㅋ극한직업 대박!!!
분위기 안흐리고 끝까지 이어가는 코미디가 좋았습니다 재밌게 잘봤어요!!
이 영화를 보는 내가 극한직업이다 ㄹㅇ 1점 줄라했는데 진선규 배우님 때문에 2점준다
진짜 감독님 천재이신듯
너무 유치해요 ㅠ 웃기려고치는대사 다티나고
최고최고ㅋ 누가 뭐래도 최고ㅋ 배우들 대본 핑퐁이 장난 아니였음ㅋ 감독과 제작진 이름 찾아본건 처음ㅋㅋ 배우들의 연기에 이입이 저절로ㅋ 그리고 보는 내내 웃음이 떠나지 않음ㅋ (평점 남기는거 처음ㅋㅋ)
그냥 뭔가 웃기려하는데 생각보다 안웃긴 그런거 있잖아요...딱 그겁니다 ㅠㅜ...
“지금까지 이런 맛은 없었다 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭”믿고 보세여..진짜 별?처음부터 끝까지 재미있고 웃겼던 영화연출도,연기자 분들도 다 완벽했던거같다
초반에 살짝 지루한듯했으나, 결론은 꿀잼이었다예고편이 다일거라고 생각했는데 예상밖의 대존잼
웃음찾느라 죽을뻔 했음 진짜 러닝타임 내내 웃느라 끝나고 나오니까 머리아팠음 스물은 잔잔한 웃음이었다면 이 영화는 작정하고 웃김 너무 신나서 주체 안될 때 다시 봐야될 듯
시작하자마자 끝날때까지 재밌습니다 ㅋㅋ역대급 10점만점에 100점주고싶습니닼ㅋㅋ
천만 가즈아ㅋㅋ완젼잼
방금 신랑이랑 보고왓어요. 박장대소하면서 너무 재밌게 봤고 관람객들 모두 나오면 재밌다고 재잘재잘. 캐릭터 하나하나 굿. 코믹액션물로 최고입니다! 꼭 봅시다! 천만갑시다!
마을버스스쿨버스용감한 버스상
간만에 영화관에서 눈물 나게 웃다가 옴 ㅎㅎㅎ
오늘 보고왔는데!! 재미있어요!! 구냥 가서 웃으면 되용
너무재밌고 쉬지않고 웃었습니다 강추드립니다
아 진짜 코믹한 연출 하나하나 좋고 연기들 다좋고그냥 보는내내 소리내서 웃었고생각없이 들어가서 스트레스 확 풀수 있는 영화
류승룡 기모~~~~찌
출발 비디오 여행에서 본것이 다 겠지라고 생각하며 기대없이 봤는데~~~
유쾌화다 재밌다 두번보셈
재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ 류승룡 넘웃겨요
웃겨요. 끝까지 웃겨요
퇴근하구 봤는데 엄청 웃다가 나왔어요!
아 멈출 수 없는 웃음!!!오랜만에 깔끔한 폭소의 영화
꼭 보세요 아침이 보고 왔는데 첨부터 끝까지 재미 있습니다 강추!!!!
생각없이 깔깔거리면서 보게될거에요
너무 재밌었어요 시간 가는 줄 몰랐네요
말모이볼지 내안의그놈볼지 고민하다가이거봤는데 보는내내 빵빵터지고 본거후회 절대안함! 알바아니고 진짜 재밌어여
진선귴ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 너무웃기네요한국영화별로 안좋아하는데 억지로짜내는 눈물장면도없어서좋았고, 배우들의 연기력이 살린듯내용은 진부해도 진짜즐겁게봤습니다ㅋㅋㅋ
첨부터끝까지 지루할틈없이 웃겼어요ㅋㅋㅋ 진심 졸잼
웃다가 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재밋어요 ㅋㅋㅋ케
지루했습니다. 이말밖엔....
ㅋㅋㅋ재밌닼ㅋㅋㅋ이동휘류승용취저
보러 들가기전엔 그저그랬는데 완전 꿀잼이에요ㅋㅋㅋ또 보고싶다ㅋㅋㅋ다시봐도 웃길라나 궁금ㅋㅋ
평점 처음 남기러 왔습니다 존잼
회사 영화관람 동호회에서 동료들이랑 같이 봤는데 진짜 너무 즐겁게 봤어요 연령대 상관없이 모두 보는 내내 계속 웃었네요
관람객너무 재미있게 봤어요 마지막까지 지루하지 않게 넘 재밌게 봤어요
관람객 아무 행각없이 보러갔는데 만족스런 배우들 이 하늬씨가 넘 맘에든다 깜찍하고 이쁘고 보는내내 웃고 넝 잼났다 ~ 아재개그도 망 에들고 ㅋ 웃고싶으시면ㄱ 강추합니다
웃다가 시간가는줄 몰랐음
웃기려고 작정하고 만든 영화인듯 꿀잼!
정말 엄청 웃는영홬ㅋ
(나즈막히) 쏴....
예고편을봐서그런가 크게웃기진않았는데 마지막액션신에서 많이웃었네요
관람객진심개꿀잼첨부터끝까지걍웃다나옴ㅋ
심오한 영화도 좋지만 이런 영화도 좋닼ㅋㅋ 웃길려고 작정했네요 꼭보세요!!!
꼭 봐여. 방금 보고나왓는데 여태 한국 코메디중에 젤 재밋는가 같다 ㅋㅋㅋ 예고편 광고 하도 해서 예고편이 다 일것같앗는데 쉴새없이 웃김. 류승룡 좀비 연기가 제일 인상깊다 ㅋㅋㅋ
간만에 류승룡 기모찌한 영화
개재밌다 ;; 오랜만에 재밌는 영화 보는 듯
ㅈㄴ웃겨ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ
역시 이병헌 갓병헌!!!실망시키지않으시네요!!처음부터 끝날때까지 웃었습니다ㅋㅋㅋ힐링 제대로 하고 갑니다영화출연진들의 명품연기까지 !!정말 재밋게 봤어요!!
이병헌 감독 포텐이 터진 듯. 최근에 본 영화중에 제일 재밌었고 베테랑 같은 사회적 메세지(?) 는 덜 하지만 재미는 더 있는 영화. 인적구성(?)이 베테랑과 흡사하나 이제 배우 이하늬를 본 느낌 장윤주에 비할 바는 아님
그냥 존나 웃김 ㄹㅇ 꼭보시오
이 영화는 남녀노소 부담없이 웃고 즐길 수 있는 치킨같은 영화다. 근데 왜 평론가들은 이 영화를 보면서 스테이크를 썰고있지?
재미있네요. 간만에 엄청웃음
관람객치킨먹고싶어지는 영화 ㅋ아 처음부터 끝까지 엄청 엄마랑 웃으면서 봤지만 스토리는 일반 경찰물이지만 연기도 재미도 핵잼 ㅎㅋㅎㅋ
정말 너무 재밌있어서 시간가는줄몰랏어요ㅎㅎ완전 재미 있어요ㅎ
아 예고편 보고 그냥 생각없이 봤는데 더한게 나옴 ㅋㅋ 오랜만에 웃다가 울면서 나왔다
살다살다 감상평은 처음남긴다. 내 한국영화중 역대급이었음. 끅끅거리면서 웃어서 나갈때 배가 너무 아픈거 빼고 다 좋았음.
그냥봐ㅋㅋㅋ 시작부터 끝날때까지 졸잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 진짜 재미있게 봤네요~^^
완전재밌게봤어욬ㅋㅋ극한직업2도나오길ㅋㅋ
7.7정도 봅니당 ㅎ 가볍게 볼만 해요
개존잼탱이에옄ㅋㅋㅋㅋ
굿 강추~ 재밌습니다!!
시간가는줄모르게 웃다 끝난 영화 최고당 !!
마형사 역할 맡은 진선규씨가 대박 웃깁니다
재밌음 꼭보삼 진짜 웃김
끊임없이 웃음 ㅋ간만에 신나게 웃었음
2시간 동안 아무 생각 없이 웃을수 있는 영화.아 정말 재밌어요 진짜 오늘 개봉일이라 제가 본 영화관에는 사람들 많았는데 사람들 다 같이 웃고 진짜 분위기 좋았어요 개취겠지만 저한텐 돈 안아깝고 시간 안 아까운 영화였어요
관람객간만에 웃으면서 봤어요.. 그냥 생각없이 웃으면서 보기 좋음.
진짜 보는내내 웃다가 나왔어요
진짜 재밌게봄 진선규랑 이동휘 액션연기 깜놀
호불호없고 그냥 호호입니다. 오랜만에실컷웃고, 배꼽도 없어지고.. ㅋ
(최근에 나온) 한국 코미디 영화들, '극한직업' 한테 개기지마라.
편하게 웃기보기 좋음ㅋㅋ
엄청 웃길줄예상하고봤는데 웃길만한포인트는예고편이 거의전부입니다. 그포인트제외하면 딱히웃길부분이없는듯
진선규 미쳤닼ㅋㅋㅋ배우 모두 하드캐리한 영화!생각없이 웃고싶으신 분들께 추천합니다!
와 진짜 대박이에요 처음부터 끝까지 잼있어요 배우들 연기랑 케미 너무 좋아요 .!!! 꼭 꼭 보세요
시종일관 웃다가 마지막 격투신에서 뿜었다 미치게 웃고 싶다면 관람하시길.
진짜 개재밌닼ㅋㅋㅌ진선규 공명 이 둘이 가장 웃겼던것같음ㅋㅋㅋ
예고편에서만 웃기고 별로재미없을줄알앗는데진짜 처음부터끝까지웃기네요ㅋㅋㅋ
너무 웃기게 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ최공!
생각보다 재밌어서 놀랐고 부담없이 볼 수 있어서 좋았어욤
진짜 웃다가 배 터지는줄
류승룡 기모찌... 극한작업 특이하게 재밌네요
관람객영화가 너무 웃겨서 시간 가는줄 모르고 즐겁게봤어요
진짜 지금까지 본 영화 중 소리 내어 초반부터 웃은적은 처음, 뻔하긴 해도 그 안에 유머 액션 부족할 것 없이 다 들어있음ㅋㅋㅋㅋ타격감도 좋고 진짜 너무 재밌게 봤음 !!
영화티켓값이 아깝지 않았다
생각없이 보다가 많이웃은 영화
러블리한 캐릭터들의 상상초월 코믹질주
처음부터 끝까지 깔끔하게 엄청 웃겨요 ㅋㅋㅋ꼭보세요!!
생각없 웃다 나왔어요 ^^
예고편이 재미나서 개봉날 봤는데 진짜 예고편이 전부같아요 ㅋㅋ,, 그래도 신파적으로 끝나지 않은 마무리는 좋네요. 가볍게 보기엔 좋습니다!
진짜 너무 재밌었어요 ! 웃겨서 보는내내 죽는줄 알앗어욬ㅋ쿠ㅠㅠ 두번봐요 세번봐요 ㅜㅠ 너무 재밋어여 ㅜㅠ♡
푸하하하하 재밌어요 근래에 이렇게 웃긴영화 오랜만에보네요
관람객대박. 넘 웃겨서 울다가 나옴 아무생각없이 봐도 울수 있음어설프게 심각하지 않음그냥 웃기만 할수 있음1도 안지루한
감히 천만 예상 해 봅니다같은 생각 따봉ㄱㄱ
가볍게 즐길만한 영화네요. 부모님이나 친구들이랑 같이 봐도 무난하게~ 흘러갈 명절 저격입니다. 자칫 불쾌할 수 있는 농담도 없어서 보기 편했어요.
오늘 극장에서 친구랑 봤는데 너무 재미있게 봤어요 스트레스 확 풀고 왔습니다. 이무배 (하균 신님) 팬입니다 류승룡 님 연기 수원 왕통닭 보다 짱!!!
관람객극한직업 누가 재미 없다고 했나요!!진짜 강추!! 별점 10개 말고 더드리고 싶을정도네요ㅋ와 진짜 영화보면서 계속 웃었더니 광대가 아프네요ㅋㅋ
기대한만큼 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
관람객완전 재밋구 안지루해요 알바 아니에요ㅠㅠ 오늘 보고 나왓어요 사람들도 재밋다 그러구 진선규 연기 대박임 ㅋㅋ 눈치게임 ㅋㅋ
진선규 연기가 좋았다...
관람객최근본영화 탈탈털어서 젤 유쾌상쾌통쾌하게 봤다
관람객지곱나 웄기네엽 ㅌㅋㅋㅋ
진짜웃김 ㅈㄴ웃김 영화 처음부터 끝까지 스트레스 풀릴정도로 웃으면서 봤습니다
신하균 연기 진짜 너무 잘하는데? 말투 영화 보는 내내 소름입니다;;
오늘 바로 봤습니다. 재미나네요~! 후회 없음~!
개굴잼 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 후회안함
가문의 영광을 능가하는 유치찬란한 영화
울아들 초5인데 인생1등 영화라고 하내요 ㅋㅋ 마형사짱
별이 왜 5개밖에없나요... 예고편이 전부일까봐 걱정했는데 예고편은 시작에 불과했네요 후속작도 제작해주세요~
촤근에 본 영화중에 제일 많이 웃고 너무 재있어요 ㅋㅋ
진짜 코믹이어봤자지 하고 신랑이 보재서 걍 따라갔는데 처음부터 빵빵터짐ㅋ핵잼ㅋ다들 연기대박 잘해요 ㅋㅋ간만에 계속 영화 웃고 봤네
웃자그냥 웃자웃자 웃어요
진짜 2시간동안 영화보는내내 웃고만왔습니다ㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요 배우님들 진짜 대박이에요ㅋㅋㅋ이병헌감독님 작품은 믿고봅니다ㅋㅋ
아 정말 실컷 웃었음 출연진들도 모두 짱 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 코믹영화제대로봤음 ㅋㅋㅋㅋ
뽕 빼면 건전하게 웃긴다ㅎ
역시 이병헌 감독님은 천재다...
정말 재미있습니다. ^^ 굿이네요
코미디 영화로서 손색이 없습니다. 가벼운 마음으로 실컷 웃다들 가세요! 진선규님 최고입니다ㅋㅋㅋ
첨부터 끝까지 웃겨 미쳤다!!!진심 약빨고 만듬 ㅋㅋ
염력이후로 안타까웠는데 류승룡님 부활하셨네요 마지막 좀비씬 고생하셨어요^^
진짜 거짓말 안치고 개재밌어요ㅠㅜㅜ미친듯이 웃었어요ㅠㅜㅜㅜ여러분 꼭 보세요!!!두번보세요
관람객오랜만에 재밌었어요 ㅎㅎ
이야..이게 9.25..?ㅋㅋ 오늘 5시50분 센텀에서 보고왓음 9점넘을만한 코미디는 완벽한타인 이정도지..극한직업이 무슨 9점대여 ㅠㅠ 초반에 피식피식할만한 영화..웃음은 그게끝후반에도 진짜 억지웃음줄려고하고..재미도없는데..전형적인 한국코미디임
관람객재밌는 유머 속 촌철살인, 위트그 수많은 센스넘치는 대사 중 (스포주의)ㅅㅅㄱㅇ은 목숨걸고 하는거야라는 말이 와닿았어요. 간만에 참을 수 없이 재밌고 즐거운 영화 ㅋ 고맙습니다.
간만에 다죽은 한국코믹영화판에 단비가ㅠ선정적이거나 너무잔인한 폭력장면 없어서 가족들이랑 보기 조음 류승룡은 무조건 코믹장르여야 한다는걸 다시금 느낌 부디 진지하거나 멋있는 연기보다 한국의 오맹달이 됐음함 마지막 쌈씬에 류승용이 번개맞았으면 더 조을듯
기대도 안했고 무슨 영화인줄도 모르고 그냥 봤는데 소화되게 웃었네요.^^
처음부터 끝까지 웃다나온영화 웃음만있다고 스토리가 탄탄하지 않은건 아니에용!! 간만에 가족이랑 같이 보기 좋은 영화가 나와서 좋았어요
영화 보는 도중 골때리는 장면이 자꾸 생각나서 한 박자 쉬고 실소한 채로 웃으며 봤다.ㅋㅋㅋ
너무웃어서 스트레스 싹 풀렸어요배우들 캐릭터도 확실하고 설마? 하는 곳에서 빵빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ 보고 나오자마자 친구들한테 꼭 보라고 카톡까지 보냈어요 전 10점 만점에 100점 입니다~ 보고 나온지 두시간됐는데 자꾸 웃음이 나네요 ㅎㅎ
관람객 아주 코믹하고 유쾌할 뿐만 아니라반전까지 있는 재미있는 영화였음.
처음부터 끝까지 웃긴 영화ㅋㅋㅋ 킬링타임 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ진심 영화보는내내 개웃었음
보고 넘 재밌어서 엄마랑 엄마친구분들 표 예매해드렸어요. 모처럼 신나게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶어요.
김구 묘지 안치되어있는 효창공원에서 침 뱉은 몰상식한 노친네 새X 네 놈 같은 새X는 OO서 너거 후손들이 네 묘지에 가래 침 뱉고 담뱃 재 떨어뜨리고 영원히 능욕받으면서 죽어서도 편히 있지 못할 것이다 싸가지 없이 사람도 많은 데서 침 뱉은 거 영
평점을 믿고서 내일 아침에 보러가야지
저녁에 보고왔는데 바람바람바람처럼 노잼일까봐 기대안하고 봤는데 생각보다 피식피식 웃게되는 재미잇는영화엿어요 유치하거나 억지감동이런거 없어서 깔끔하게 좋앗어요 만족
관람객최고! 한국 코미디 영화중 베스트 역대급
감독님 센스에 10점!!!
한국코미디 장르에 한줄기 빛 되도않는 가르침 억지 감동 없이 담백하게 웃김ㅋㅋㄱ 한국코미디 영화보고 와 정말재밌다 돈안아까웠다 한건 이게 첨이다. 그리고 생각보다 액션좋음ㅇㅇ 이영화를 재밌게 봤다면 치킨이 먹고싶어진다ㅋ
관람객너무 재밋어서 웃다가 나왓네요 ㅎㅎ
리얼도 거르고 염력도 걸럿는데 이걸 못걸럿네
관람객소문난 잔치에 먹을게 역시 많네요~~오늘 스트레스 완전 날려 버렸습니다.강추~~
너무너무 재미있어요. 영화 후 치킨먹습니다.
가끔 웃긴데 대체적으로 너무 유치하고 억지스러움
재미있네요 보고왔어요 중간에 기레기가 기레기한거빼곤 재밌었음
영화관에서 다들 박장대소하면서 집에서 예능 보듯 봤어요ㅋㅋㅋ 영화 보면서 잘 조는 엄마도 오늘은 끝까지 웃으면서 재밌게 잘 보셨어요! 설날에 친척, 가족들과 다 같이 보면 딱 좋을 거 같아요
완전꿀쨈‥111분이금방갔네요 ~즐겁게 잘봖구요 연기들진짜 잘들하시네요
진짜 평점 내생에 처음남겨보는데 진짜재밌어요!!!꼭보세요
오랜만에 실컷 웃었던 영화
진짜 걍 웃으려고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌ㅋㅋㅋㅋ 다들 보세여 가볍게
관람객개꿀잼ㅎㅎ시간 엄청 금방감ㅋㅋ
너무 웃겨요!ㅋㅋㅋㅋ진짜 끝까지 웃다가 나왔어요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌어요시간 가는 줄 몰랐음
생각보다 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 대박날듯^^
그냥 보세요 두번보세요
관람객다른건 모르겠고 많이 웃었습니다
기대 안하고 봤는데 예상외로 웃기고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
배우분들 연기 대박이구요.관객분들 모두 빵빵 터지면서 봤습니다.그냥 한번 봐보세요. 진짜 재밌습니다.!!!스물때 대사가 찰져서 기억하는데 이병헌 감독님 또 일 내셨네요.
개존잼 ㅋ킬링타임용이라고 생각했는데근래 봤던 영화 중에 제일 재밌었음 b병맛인데 진짜 웃김 ㅋㅋ
가볍게 재밌게 보기에 재밌음 검사외전이랑 비슷한 느낌
올만에 재미난 영화에여 초반 후반 빵빵터짐
ㅋㅋㅋㅋ진짜 태어나서 본 영화중에 제일 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ
관람객코미디라 별 생각없이 봤는데 와우 너무 재밌어서 평소 영화를 좋아하지 않턴 딸까지도 재밌다하네요.적극 추천이요. 돈이 아깝지 않아요
주연부터 조연까지 모두 연기력 굿굿굿!!! 입니다
짱 재밌었음 극장에서 간만에 크게 웃음
방금 보고나왔는데 진짜 웃겨요 진짜ㅋㅋㅋ짱ㅋ다들 꼭 보세요 내일 또 봐도 재밌을거같아욬ㅋㅋㅋ 캐스팅도 다 찰떡이고 그냥 존잼!!!!
재밌게 봤어요! 킬링타임 굿
대사들이 하나하나 웃김나름 현실적이기도하고 재밋어요
재밌다!!댐백하다!!아무 생각없이 웃다 나온다!!
개노오오오잼....진짜 욕+몸개그가 코미디의 전부라고 생각하는 시대착오적 영화. 이병헌이 이병헌 함. 발전도 없고 오히려 퇴보하는 듯. 부족한 스토리는 이것저것 패러디로 덕지덕지 매꿈.. 하 공짜로 봐서 다행이었지 내 돈 주고 봤다면 너무 끔찍했을 듯
그냥 재밌어요 예능보다 재밌어요
진짜 이병헌 감독 팬 될 지경.... 두시간 내내 웃다 나옴
간만에 빵 퍼짐~ 처음으로 10점 만점 ㅋㅋㅋ
한국코미디장르 중 제일 재밌게 본거 같은 영화!!!
영화 스물도 진짜 잼나게 봤는데 역시 이 감독님 코미디에 대해 뭘좀 아시는듯요~^^ 전혀 싼티나지 않는 고급진 웃음이 보는내내 배꼽 빠졌어요~강추입니다~^^
진짜 처음부터 끝까지 웃으면서 본듯함ㅋㅋㅋ오랜만에 이런 영화 보는거같네ㅋㅋ
개재밌다진짜배꼽없어짐
존나재밋다 아무생각없이 봤다가마지막에 계속 빵빵터졌다두번씩봐라
솔직히 기대안했는데 초반에 지루하다 중반이후부터는 재미있게 봤다. 근1년동안 본 한국영화 중에 제일 잘 본 듯.
와 나는 진짜 짱많이 웃엇는뎈ㅋㅋㅋ 교훈이고 주제고 뭐고 걍 웃길려고 만든 영화
꾸르잼 간만에 재밌는 영화 봤네요
방금 보고왔습니다.. 그냥 웃길려고 만든 영화..ㅋㅋ
관람객꿀잼와전재밌어여 추천합니다
정말 후기 안남기는데 진짜 재밌네요
지금보고 왔습니다. 살아난 갓유승룡~ 적어도 700만!!! 안보면 후회 합니다 ^^
관람객아 처음으로 혼자가서 소리내면서 웃었네 ㅋㅋ
관람객엄청웃깁니다 간만에 스트레스좀 풀었네요 웃으면서
관람객가볍게 아무생각없이 웃을 수 있는 영화
관람객핵꿀잼.. 진선규배우 연기 너무 잘하고 모든 배우들이 다 너무 연기를 잘함.. 그리고 너무 재밌음!
웃다 눈물남 ㅋㅋㅋ 대박
내가 이때까지 본 영화중에서 처음부터 끝까지 재밌었던적은 첨이었네욬ㅋ
영화시작전에 좀 피곤했었는데 2시간동안 쉴틈없이 시원하게 웃겨줘서 개운하게 영화관 나왔습니다
정말 오랜만에 재밌는 영화 보았네요.. 강력하게 추천합니다
재밌게 봤습니다. 뭐 즐기려고 영화를 보는거라 저라 비슷한 생각에 영화보신다면 최고입니다.
정말 눈물나게 웃기고 재밌게 봤어요 캐미짱 대박ㅋㅋ
진선규 이제 멜로가자! 진선규의 시대가 왔습니다 여러분!!! 배우들 연기조호 액션좋고 대사 잘 살리고 연출만 좀 늘어지네요. 치킨집 김종수 배우님, 신하균 배우님도 좋았어요! 방금영화 보고왔는데 치킨시키고 싶다...본격치킨장려영화??
웃기는 센스가 있는 사람이 쓰고 만든건 확실하다! 배우들 연기도 좋아서 킬링타임용으로 딱입니다ㅋㅋ
하하하하 안아파~-~~~
실없이 첨부터 끝까지 계속 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 천만영화 가즈아
줜나게 재밌습니다 ㅋㅋ 영화보면서 내가 이렇게 웃어본적이있나 싶을정도
관람객잼~~~~!!!!@&&@&????
재밋다 웃기다 편하다 !!
요란하면서도 착실하게 웃긴다. 류승룡의 완벽한 부활.
러닝타임이 2시간 30분이 맞는지 잘 모를 영화. 요즘 힘든데 신나게 웃고 싶은 사람 꼭 보세요. 호불호가 왜 갈리는 지 잘 모르겠어요. 코믹영화에 의미 줄 일은 없을 듯
정말재미있네요 보고마이웃었어요 시간되시면 한번보세요 추천합니다
불호 있는 이유 뭐임?완전 재밌어요베테랑급 영화예요~~~
굽네치킨 갈비천왕 탄생비화
너무 지루했습니다. 옆에서 제 지인들 잤어요... 참고하세요
그냥 재밌음 웃기라고 만듦
진짜 솔직하게 오늘 봤는데 재밌는거 ㅇㅈ
일단 두번 볼 영화는 아님장르의 특성상 시나리오가 탄탄하거나 극의 전개가 어떠한 복선을 가지고 있는 것도 아님.혹평도 호평도 애매한 수준의 한국형 코미디 영화
최반장님 꿀성대밖에 생각안남 ... 목소리 개쩔 ㅔ
존잼임 진짜 배꼽 어디갔냐
관람객와~~~진짜재밌어요 웃음이끊이질않고 웃음으로 스트레스가 해소되었어요 꼭보세요 두번보세요!!
관람객재밌네요 굿굿~~~~!
내인생 최고 영화임 진짜 꼭보셈
국내 영화보고 첨 후기 써보네요!! 시간 가는 줄 모르고 본 정말 강추 코믹영화였어요^^
그냥 웃어!!!너무 웃어!!!!웃다지쳐!!!
안본 눈 삽니다. 다시 아무것도 모른상태로 보고싶을 정도로 역대급으로 재밌어요ㅋㅋㅋ
코미디 영화라는 본질에 충분히 보답하는 영화다 그동안 한국영화들은 너무 심각했다....적기에 때맞춰 잘나온 코미디영화이다...물론 너무 재밌다....!!!!
솔직히 이정도면 개재밌지
큰 폭소보다 지루할틈없는 포인트들이 정말 좋았어요!! 액션까지 완벽!
진심 ㄹㅇ 혼자가서 봣눈디 개꿀잼띠
중간에살짝 늘어졌지만 개꿀잼 현웃
간만에 많이 웃었어여!!
개꿀잼개꿀잼개꾸르르잼
관람객존잼!!!!연기도 잘하고 개그요소도 많고 재밌습니당
관람객예고편 기대에는 조금 못미침
지금까지이런맛은없었다 귀에맴도네요 재밌어요영화첨부터 끝까지 웃으면서 보긴처음이네요
오늘 봤고 대만족 ㅋㅋㅋㅋ 개그요소는 그냥 평범한 다른 한국영화랑 비슷한데 눈물 줄줄 짜는 특유의 감수성이 없어서 좋았어요 생각 없이 가볍게 웃기에 좋은 영화입니다
재밋는 부분이 많긴해요 하지만 예고편은 보지말고 가길 권해요. 예고편에 재미난 부분들 제외하고도 재밋지만 안보고갔다면 8.5점정도는 줬을듯! 액션씬은 약간 아쉬워용
관람객분명 치킨먹고왔는데 치킨 먹고싶게 만드는 영화 올만에 영화재밌게봄
솔직히 염력이후로 불안해하며 간건 사실이다,예고편이 웃겨서 가보았지만 기대이상으로 최근 본 코미디 영화중 가장 많이 웃었고 관람객들 전체가 대부분 많이 웃었던것같다 이하늬 등남배우분들 케미도 좋고 잠깐이나마 힐링한 기분을 들게 해줘서 감사합니다.
우울할 때 보세요~ 유치뽕하지만 배우들은 최선을 다해서 웃겨드립니다~~^^
완전재밌게봣어요!!
방금 친구들이랑 보고 왔는데 너무 재미있네욬ㅋ좋은 영화 감사합니다~~~
존나 웃긴데~~~또볼껀데~~~1000만가자!!!!
제가 웃음을 잃어버린지 20년이 되었는데 오늘 찾았네요.
생각없이 보고왔는데 계속웃었네요ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 봤어요
관람객생각없이 가볍게 보기 좋은영화.딱 킬링타임용
웃기다!더이상 말은 생략한다!
느무느무 잼나네요줄창 웃다가 나왔어요기분이 싹 좋아집니다
존웃ㅋㅋ이병헌감독유머코드사랑해요
진짜 재밌었어요 또보러가고싶음 ㅠㅠ
간만에 영화보면서 맘놓고 웃었네요ㅋㅋㅋ 근데 거기다 액션까지 짱잼
재밌어요!! 넘 잘봣습니당 ㅎㅎ
관람객친구들한테 이거 꼭 보라고 대놓고추천할수있는 재미진영화
배우간 케미가 너무 잘맞아 재밌게본영화 ㅠㅠㅠ 또보고싶네요 ㅠㅠㅠ
초반 평범. 웃기기는 함
진짜 웃기고 재밌내용!!! 정말 우울한일 투성이라 슬펐는데 많이 웃고 나왔어요~!!!
빵 빵 터집니다 , 마지막 액션신은 덤이구요설 연휴 가족 친지분들과 즐거운 시간 보내셔도 좋을것 같아요 ^^
아무생각없이 즐기기 좋은영화입니다 재밌게잘봤고 뜻밖의액션씬도 좋았습니다
정말 몇년만에 재미있는 병맛영화는 첨이네.
지금까지 이런 재미는 없었다이것은 천만인가 이천만인가
처음시작해서 끝날때까지 웃다가 나왔네요5명모두 캐미가좋고 조연들도 재밌고 이병헌감독 특유의 대사표헌방식이 너무재밌어요오랫만에 정말 아무생각없이 즐겁게 웃으면서 본것같아요 ^^
류승룡 특유의 연기 간만에 보니 더욱 반갑고 재미났음
완전 재밌어요영화 보는 내내 배꼽 빠지는줄ㅋㅋ
진선규라는 배우에게 두 번째로 몰입하고 본 작품앞으로가 너무 기대되는 배우
너무 재미있었어요.끝까지 많이 웃었어요
개그코드가 저랑은 조금 달라 많이 못웃었지만 다른관객들은 빵터지는 분들이 많았어요. 꽉찬 관에서 봤더라면 더 웃겼을듯하고 배우 진승규님이 매우 돋보였어요. 범죄도시에 그 악랄한 조선족 맞나요?
꼭 보세요!!!! 너무 재미있습니다!!!!
진선규만 눈에 보임. 이병헌 감독 스물 좋아했는데, 극한직업은 웃음 코드가 너무 작위적이어서 별로였어요.
코미디영화 잘 안보는데 최근에 완벽한 타인이랑 극한직업 진짜 웃으면서 봤다 완벽한타인이 임팩트있게 웃긴다면 극한직업은 처음부터 끝까지 소소하게 계속 웃김
평점 알바아니고 오늘엄마랑보는데 진짜재밌었어요 다들연기를잘해서볼만합니다!추천해요
관람객재미있음 요즘 볼만한영화
관람객정말 순간순간 빵터집니다
보고왔는데 의외로 재밌던데욬ㅋㅋ 전부 연기너무잘해
지금까지 이런 코메디는 없었다 이게 영화인가 개그프로인가... ㄹㅇ 개콘보다 몇배는 웃김 영화보는내내 너무 웃으면서봤음ㅋㅋ최고!!
관람객넘재미있어요~~~~
관람객딱 킬링타임으로 좋은영화다 가볍게 보고 나온 느낌
존잼이네 이하늬다시봤음
관람객초반엔 웃음 중간엔 스토리 마지막엔 액션까지
관람객진짜많이 웃었어요 잼나요~~
영화관에서 웃음소리 엄청났음진짜 재밌어
제발 보세요 제발제발 오랜만에 시작부터 끝까지 웃었습니다.
시작부터끝까지 웃다ㄴㅏ왔어요
ㅋㅋ졸라 잼있음 ㅋㅋ <=무한 반복
재밌음ㅋㅋ 류승룡 연기 대박이에욤
관람객쏴~쏴~ ㅎ ~ 배우들 연기 엄지척!!
요즘 영화들보면 현웃 터지면서 루즈하지않게 보기 힘든데, 이건 진짜 보는내내 웃기고 재밌고 유쾌하네요. 아마 최소 500만 이상 찍으실듯
이거 진짜 볼만합니다.
시작부터 끝까지 웃다가 나옴
영화내내 웃으면서 봄.
최근 개봉했던 한국영화중 단연 코믹1위입니다. 웃으실일이 없으신분들은 이 영화보고 실컷 웃으세요^^ 와이프랑 너무 재밌게 보고 왔습니다.^^
아웃김 재밋엌ㅋㅋ ㅋ꼭보세요 ㅋㅋ
대박 진심 너무잼있어여 이런거첨써봄
진심 영화 보는 내내 웃었습니다.너무너무 재밌어요 다들 꼭 보시길!
간만에 너무 즐겁게 본 영화
정말 박수치고 박장대소하면서 영화본거 너무오랜만인거같아요 재밋게잘봤습니다!!^^
공익을 위해 남깁니다.... 보지마소... 노잼...
예고편에 웃긴거 다 나온줄 알았는데 본편이 더 재밌는 영화는 처음이에요. 이제 이병헌 감독이 찍는 코미디는 다봐야겠음 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다
관람객뻔하지만 재미졌다ㅋㅋㅋㅋ
재밌다 류승룡 이제부터 착하게 살아라 ㅋㅋ
닭집 전화받을때 재밌음ㅋㅋㅋ
너무 재밌다 매우 진심 정말
재밌다 억자웃음 요소 없음
평점 남겨주고싶어서 일부러 들어올정도로 두시간 내내 웃다가 나온 영화!! 진선규님 특히 진짜 웃겨요ㅋㅋ
진짜 별기대 안하고 갔는데 처음부터 끝까지 지루할틈 없이 빵빵 터짐
최근 한국영화중 가장 재미있었던 영화였습니다
액션신이 좀 늘어지는거 빼곤 괜춘하지 않았나 싶다. 그리고 진선규 이동휘 개멋.. 더 흥해라
지금보고나오는중~~첨부터끝까지 진짜 웃기다. 간만에 진심 재밌게보고나왔다. 영화끝나고 나오는데 다들 진짜 재밌다고하면서 나옴
처음부터 끝까지 웃었네요 ㅎ 핵꿀잼
오랜만에 재밋엇네ㅋㅋㅋ
아~방금 보고 들어왔는데 재밌어요여기 댓글 보고 믿고 보러 간건데한번 더 보고싶네요남편도 딸도 집에 가는 차 안에서계속 재있었다고 ^^
관람객처음부터 끝까지 장르에 충실한 코미디영화는 오랜만이였네요.2시간내내 그냥웃다나옴 간만에 극장에서 만족하고나왔네요.
다소 가벼울수 있는 코미디영화이지만 배우들의 연기력은 결코 가볍지 않았습니다.
진짜 재밌다 꼭봐라 개재밌음
너무 재밌게 잘 봤습니다~ 오랜만에 실컷 웃으면서 봤어요:) 가볍게 영화보면서 스트레스 풀고 싶은 분들께 추천합니다!
지루한부분없이 끝까지 끌고가요
관람객어우 너모ㅜ재밌어용 ㅋㅋ간만에 큰소리로 웃었네용갈비통닭 묵고싶어영
관람객진짜 너무너무 즐거웠습니다 ㅎㅎ
배우들 연기 다들 넘 잘하심별 기대없이 봤으나 지금은 강추하고 싶은 영화영화관에서 그렇게 크게 웃은적 없었음
진짜 인생 코미디영화였네요 개꿀잼ㅋ 알바아니라 재밌어서 진짜 인랑이후로 첨써보내여 인랑은 진짜 진짜 최악의영화라 썻었는데..ㅋㅋㅋ
정말 너무 재밌어요. 개봉하자마자 바로 보러 갔네요ㅋㅋㅋ 보는내내 유쾌한 영화 강추~~
관람객오랜만에 많이 웃는 영화 본 느낌ㅋㅋ진선규배우님 정말 다시보게되는 영화!! 강추 입니다!!
다들 개성넘치는 연기 잼있게 밨네요ㅋ
가볍게 내내 웃을수잇는영화였어요 ㅎㅎ 감독님이 작정하구 웃긴영화 만들고싶다하셨는데 스토리를떠나서 웃음코드저격했었네요내내~~ ㅎㅎ 킬링타임으로좋아용
존x 울었다. 배가 아프다. 웃다가 눈물나긴 오랜만이네~
방금보고옴 진짜 꿀잼 아무생각없이 웃고만옴 ㅋㅋㅋ
잼있다. 역시 류승룡.. 다시 보자..
진짜 오랜만에 역대급으로 재밌었네요첨부터 끝까지 내내 웃으며 본 영화는 첨인거같아요 완전완전 최고입니다임신하고 스트레스가 심했는데 다풀렸어요감사합니다^^♡♡
진짜 아무 생각 없이 보기 좋은 오락영화 조합이 좋다 이동휘멋있네
관람객재미있는 콩시디 영화 잘보고 왔어요개인차가 있겠지앗 저는 재미있게 보고왔어요
관람객처음부터끝까지 재미있음.
너무 웃긴데 뭐때문에 웃엇는지 기억이안나네 너무 많아서..
진짜 개막장 병맛 설정인데 진짜 겁내 웃기고 캐릭터들이 하나하나 너무 매력적 ㅋㅋㅋ장담컨대 이 정도면 흥행합니다 이 영화
일단 류승룡 부활!!!!
오랜만에 코미디다운 코미디를 보았다.
목이 쉬도록 웃으면서 나온 영화스트레스가 확 날아가네요 !
빈틈없는 재미 굿!!굿!!굿!!
터지는 부분 좀 있긴헌데 저는 막 터지지는 않았어요
기다린영화~! 기대에 부흥한 영화!
재미써으재미댇ㄱ자이가이써
관람객이정도면재밌음웃기긴웃김
성현이랑 봐서 좋았다.
관람객이것은 갈비인가 통닭인가 ㅋㅋㅋㅋ
정말. 볼만 합니다 강추
관람객부담없는 코미디영화..
영화 보는 내내 빵빵 터졌습니다^^~~
겁나잼있어용!!!! 정말잘봤네용 짐보고 왔어용 최고 이동휘 멋있구 이하늬 이쁘구멋있구 류승룡귀엽고멋있고 진선규 멋있구 웃기구 공명처음봤는데 연기잘하구 웃겨요 !!! 이동휘완전 액션신 반함 ㅜㅜ 액션신더있었어도 좋았을텐데 ㅜㅜ 아쉽
영화보는 내내 박장대소 했어요~ 개그코드 나랑 너무 잘맞았던 영화!!
진짜 제 인생 영화 등록하고 왔습니다. 형사들의 케미는 미쳤구요. 진짜 작정하고 웃기려고 만든 영화이니 그냥 다 보러가세요. 영화관 가면 초반부터 관람객 전부가 웃고있습니다. 위대한 영화.. 추천드립니다. 안 보면 후회해요 ㄹㅇ
딱 코미디 영화인줄알고 갔는데 배꼽잡고왓어용 웃느라 시간 다갔어요 강추
ㄹㅇ배꼽도둑 배꼽잘챙기세요
엄청재미있네요 웃다보니근심걸이가없어졌수
첨부터 끝까지 너무 재미있어요. 연기를 다들 넘 잘해용
모처럼 엄청 웃었네요~~^^ 힐링시켜준 고마운영화~~^~~
ㄹㅇ 걍존나웃김 게속웃김
오늘봤는데 너무너무재밌어요 기대이상이네요 돈전혀안아까워요 많이들보세요! 강추합니다^^!!!!모처럼엄청웃었습니다ㅋㅋㅋ
너무 재밌어용ㅋㅋ!!! 공명 진짜 의외로 연기 잘하네요
아니 ㅋㅋㅋ캐릭터가 다들 너무 특이해 ㅋㅋ
일단 너무 재밌음ㅋ간만에 너무 신나게 보는 영화였음 내 생일날 개봉일이라 더 좋았는데 방금 보고 나와서 바로 평점 남김ㅋ진짜 재밌음 볼만함 정말로 지루하지 않거 !!!!사람들 나올 때 다 죄다 재밌다고함ㅌ꼭 보삼 두번봐유
스물을 너무 재밌게 봐서 기대하고 갔는데 정말 한번도 웃지 않았습니다 ,,
코메디는 이래야지 아무 생각 없이 즐겼다. 잘나가다 신파로 가는 한국 영화의 악습이 없어 좋았다
처음부터 끝까지 재밌는 영화!!
재밌다. 아주 재밌다. 너무 재밌다
베테랑에 뒤를 잇는 코믹범죄물인듯해요. 다들 연기 넘 잘하고 진짜 너무 재밌었어요! 웃는라 배 찢어지는 줄ㅋㅋㅋㅋ
한국영화 답지 않게 막판 신파없이 끝까지 개그 ㅋㅋㅋ바람직한 코미디 영화 한편 나왔네요. 많이 웃고 왔어요
개꾸르잼 인정 인정 인정
7번방이후로 믿보거 류승룡 일냈다 처음부터 끝까지 존잼
내가 본 코믹 영화중 으뜸임.
진짜 오랜만에 처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요너무 재밌음 가벼운 마음으로 즐겁게 보면 된다요배우들끼리 케미와 찰진 연기 개꿀잼
처음부터 끝까지 안웃긴 장면읎음
너무 재미있게 봤습니다. 연기가 다들 자연스러우셔서 유치하게 느껴지지도 않았구요, 한국영화 그 특유의 유머라 그래야하나, 그런 클리셰범벅의 억지웃음 짜내는 느낌이아니라(몇장면은 그랬어요) 진짜 하하 웃으면서 가볍게 봤습니다! 즐거웠어요!! 강추
별 기대없이 갔는데 빵빵 터짐ㅋ 아무 생각없이 보기에 완벽했음
유쾌함 조금 유치한 부분도 있었다만 솔까말 돈아깝지않다
댓글알바 아니고 진짜로 내가 본 코미디영화중에 젤 웃겨서 또 볼것 ..
한국 코메디영화는 예고편이 다라고 하는데기대 반 불안감 반으로 방금 영화보고 나왔습니다재미는 있고 감동이 없는 진짜 한국 코메디영화는 처음인듯 합니다. 그점이 너무 감동적이었습니다 ㅋ
실컷웃음ㅋㅋ재밌다ㅋㅋ
레알 이영화보고 오늘 치킨무조건 먹는다.
재밌어요. 깨알같은 재미가 계속 이어집니다. 액션신도 볼만하구요.
이병헌감독은 진짜입니다
첨부터 끝까지 잘 웃다 왔어요!!
처음부터 끝까지 그냥 계속 웃을수 있던 영화는 이영화가 처음... 그냥 대박ㅠㅠ
일단 억지감동이 없어서 넘 좋았습니다
개꿀잼이었던 영화 대존잼
ㅋㅋ오늘 봤는데 진짜 보는내내 꿀잼 ㅋㅋ 꼭보세요ㅠㅜ
완전재미있어요!!웃다이빨빠지는줄
관람객우리 딸냄이 좋아하던디
기대치를 너무 높여놨음 광고오지게 해서 봤는데....
너무웃어서 10점준다.역시 한국영화는 좀비다.절대 죽지않아!!
처음부터 끝까지 재밌었어요ㅎㅎ 가볍게 웃으면서 보기에 좋은 영화 같아요!
지금 보고 들어왔습니다. 색즉시공 이후에 가장 웃긴 한국영화였네요. 장르가 코미디라 쉽지않겠지만 천만 영화 됐으면 좋겠어요. 마음떳 웃었습니다 ^^
관람객간만에 웃긴영화였어요
역대급코미디영화의 탄생
재밌음.그냥아무생각없이보기재밌는속시원한영화
진짜 재미있어요!!두번봐도 재미있을꺼같은영화 인거같아요!
관람객진정 웃기려고 작정한 영화입니다보는 내내 즐거웠어요
관람객개잼다 ㄹㅇ 말안됨 감만에 재밋엇다
이렇게 웃으며 영화본거 처음이다 대화 하나하나가 너무 웃기다
진짜 처음부터 끝까지 너무 웃김ㅋ!! 꼭보세요
관람객오래간만에 코믹 액션 다 잡은 영화나왔습니다재밌게 봤어요 연기력들 대단합니다.!!
퇴근후 킬링타임용으로 보러갔다가 보는 내내 웃는다고 진다빼고 나온영화 ㅋㅋ아직도웃는중
두시간 동안 시원하게 웃고나옴
관람객너무 재미있게 봤습니다. 처음부터 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ
그냥 보세요 아니 두번 세번보세요.일상에 지친 모든분들을 위한 코믹영화.
영화보고 집에오는데 턱아파서죽는줄..너무 웃었나봄ㅋㅋ
관람객재미있어요솔직히 영화 평론가도 아니고 영화의 질이나 작품성 따질게 뭐 있습니까?내돈내고 보는 내내 즐거우면 그만이지재미있게 잘 봤어요 크게 웃고, 계속 실실웃고
진짜 재밌었어요 저 처음으로 이런거 써보는데 그정도로 후회안하고 진짜 재밌었습니다 이틀전에 시사회로 미리봤는데 이번에 또 볼꺼예요 댓글알바 이런거 절대 아니고 진심으로 재밌어서 추천합니다 이하늬도 넘 예쁘고 다들 조합 너무 좋아요 재밌어요 꼭 보세요
관람객너무 치킨 치킨 ㅠ 치킨 광곤줄 알았어요
갼만에 쭉 웃긴 코미디영화
음..그냥 ㅈㄴ 잼있음 취향타긴 할건데 말장난 좋아하는사람보셈
그래 이게 바로 한국식 코메디고 한국과 어울리는 영화다. 얄팍한 예술성, 심오한 척, 메세지 담은 척, 정치색으로 딸랑방구 뀌어대는 한국 영화에 신물이 날 지경이었는데 이게 바로 영화의 본질이다. 단순히 흥미롭고 코메디 대사가 주는 리듬은 경쾌하니
이 감독의 전작 스물을 재밌게 보셨다면 정말 추천합니다 저는 정말 많이 웃었어요 오랜만에 나온 제대로 코메디영화 보는내내 키득키득 하실껍니다
개존잼 시간가는줄 모르고 봄
방금 보구 왔는뎈ㅋㅋㅋ핵웃긤ㅋㅋ
웃다가 끝났다 웃겨 주꺼따
류승룡님ㅋㅋㅋ 드뎌 흥행성공 하겠네요ㅋㅋ 별루일것 같아서, 긴가민가 고민했는데~~ 다들 박수치고ㅋㅋ 웃다나와쑴ㅋㅋㅋ 아직 1월이지만ㅋㅋㅋ 올해 최고 웃긴! 영화ㅋㅋ 우울했는데...약~~간 치유가 대쓰욬ㅜㅜ
관람객진짜 저 뿐만아니라 극장 안에 있던 사람들 다같이 웃으면서 봤어요
관람객2019년 아주 재밌게 1년을 보낼 수 있을거같아요
믿고 보는 류승룡인데 말이 따로 필요있나요 개재밌었습니다 진짜로 천만갔으면 좋겠습니다
솔직히안웃으면사람아님ㅋ
처음부터 끝까지 너무재밌게 봤어요
관람객이병헌 감독1승1패에서 1승추가요
웃고싶으면 보세요ㅋ깔깔깔
딴건 모르겠고 진짜 시원시원하게 웃으면서 본것같네요 ㅋ 2나오면 꼭 챙겨 봐야겠어요 ㅋㅋㅋ
생각보다 꿀잼이라서 만족합니당
아 집에갈때 치킨 사가지고 가게됨 무조건ㅋㅋㅋ 재밌네요 2언능 찍어주세옄ㅋㅋㅋ
재미습니다 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ
예측불가능한 드립에, 영화에 나오는 약쟁이들보다 더 약빤것같은 배우들 연기가 오졌음ㅋㅋ개웃김 또 보고싶다.
너무 억지로 웃기려는 감이 없지 않게 있었지만 나쁘지 않았음ㅋㅋ
관람객시작부터 끝까지 웃다가 나왓네요 재미있어요
일단 내 안의 그놈보다 재밌음 킬링타임용으로 딱임
관람객의외의 캐스팅과 감독님의 코믹감성이 제 취향저격이었습니다
존잼 아주 빵빵 터집니다저녁 먹지말고 가세요 치킨 먹어야 합니다
보는내내 재밌었고 즐거웠음
대박 인생영화추천! 스토리빵빵! 배우빵빵! 정말 시간 가는줄모르고 웃고왔네요좀비반장 국대마형사 무에타이챔피언 유디티출신 선출!!대박나세요!
너무 재밌어요!!ㅠㅠㅠㅠ
이병헌 감독님 영화 예고만 웃기다고생각해서 기대안하고봤는데 너무재밌었습니다극장에 있던 사람들도 웃고 난리도아니였어요
관람객캐릭터들이 살아있는 영화 재밌습니다!!
관람객무조건봐야한다ㅈㄴ웃었딘
관람객범죄도시부터 각광 받기 시작한 진선규의 명연기에 웃음을 참을 수 없었어요
인생최고 코미디 영화ㅋㅋ
관람객간만에 안지루한영화봄 ㅋㅋㅋㅋ마지막 하이라이트
진짜 재미있어요 시작부터 끝까지 웃음가득한 영화 억지로 만들어 내는 감동따위 없이 정말 재미있는 영화 입니다
진짜 재밌게 봤어요 배우분들 연기 짱 ㅠㅠ
관람객거의 10분에 한두번은 웃긴장면이 나옴ㅋㅋ
지루할틈이없어요 오랜만에 끝까지 웃으며 본 영화!!!
첨부터 끝까지 웃을수 있는 영화ㅋ스트레스 쫙 풀림
돈많으신분들 보세요^^
처음부터 끝날때까지 웃음의 향연
너무 웃겨용ㅎㅎㅎㅎ 꼭보세요><
유치하다고 생각하며 보는데. 내가 어느순간 웃고 있더라구요~ㅋ 기대없이 스트레스 풀러갔는데 액션 연기서 속시원해짐을 느꼈어요. 대리만족 , 뻔하지만 계속 보게되는 가볍게 영화 보고 오고 싶다면, 보고난뒤 숙제 안하고 싶다면 추천할께
이거 대박날 듯. 10자까지 쓰기도 귀찮다. 그냥 보세요~
처음부터 끝까지 지루한거없이 ㅈㄴ웃김
재밌음 많이웃음ㅋㅋㅋ
전체적으로 지루하지않았고 배우들의 연기도 좋았는데 욕이 너무 많이 나와서 좀 불편..15세관람가임에도 여지없이 욕이 어마어마함 굳이 욕을 할 개연성이 없는 장면에도 욕이 만발해서 욕으로 웃기려하나싶기까지..
진짜 생각없이 친구 호출로 보게된건데 개봉하는건 알고있었지만 오늘인줄도 몰랐고 하 진짜 귀찮다고안하고 냅다 나가길 잘했다고 생각함케미쩔어 진짜 마형사가 이런캐릭터 소화잘할줄몰랐는데 대박 말이 필요없음 또봐야지 흥해라 흥
강추강추진짜졸잼이네요
간만에 영화파트너 세명이서 복잡하지않고 너무 잼있었다고 말하면서 극장에서 기분 좋게 나온 영화.
끝까지 재밌다 치킨먹고싶어
아무생각없이 웃고 볼수있는영화ㅎ
재밌어요 재밌다니깐요
관람객가족들끼리 봐도 너무너무 즐거운 영화!
ㅋㅋ재밌네요. 특히 이하늬 역할 너무 재미졌음. 다들 캐릭터 확실하고 오랜만에 덕분에 실컷 웃었습니다
오랜간만에 웃고 떠듬 그러면 되는 거 아님
극한직업 오늘 봤는데 진심 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 진짜 지금까지 이런 영화는 없었다ㅋㅋㅋㅋ 류승룡배우 오랜만에 흥행 성공하겠네!!!
관람객진짜 재미있는영화에요ㅎㅎㅎ진짜 돈안아까운영화였어요끝날때까지 웃으면서 봤어요
쏴~~~~ 쏴~~~~
평점 믿지마세요. 억지웃음이네요.
오랜만에 극장에서 웃으며 영화봄ㅋ재밌네여ㅋ
진짜 배꼽빠진다!!!
웃기네 ㅋ 아무생각없이 웃긴닼ㅋㅋ
오랜만에 맘껏 웃고 왔네요♡
예고만보고 기대안하고 가서 보고왔습니다예고가 다가 아니라면서요?? 웃긴장면은 예고가 다드만요 그거말곤 중간중간멘트 툭 날리는 몇마디.. 그거말곤 그렇게 웃긴지는 모르겟네요
진짜 이런 후기안남기는데 시작부터 끝까지 억지웃음없이 계속 웃겨요ㅜㅜㅜㅜ배우분들 연기도 다 다르게 웃기고 오랜만에 너무 기분좋은 영화였어요:)!강추!!
진짜엄청재밌어요ㅋㅋ다들보러가세용
관람객정말 재미있게 잘 봤어요! 마음 놓고 있다가 대사에 한 번 웃고, 배우들 리액션에 또 웃고!또 보고싶습니다!
한국코미디영화중원탑이에요일이점주는애들 진짜 알바인가요유치하다고요? 그럼 우리나라 다른 코미디 영화들은 명함도 못내밉니다믿고보세요 진짜 쉴틈없이 웃겨요과속스캔들 이후 이런영화 처음입니다
관람객두시간동안 계속 웃다왔습니다
진선규의 재발견 위성락 캐릭터가 워낙 쎈 캐릭터다보니 이미지에 갇히는 것이 아닌가 생각했던 내 자신이 OO이었다
진짜 진심 존나 웃김 아 친구랑 너무 웃어서 광대가 아플 정도 한번 더 볼 예정
관람객가족이든 친구든 누구랑 봐도 알맞은영화!
시한부인 사람도 웃느라 아무 생각 안할 수 있는 영화
정말 끝까지 웃김.실망안할꺼에요.
엄지척 처음부터 끝까지 재밌네요 ㅎㅎ
와 진짜 완전 재밌게 봤습니다!보면서 입꼬리가 내려갈 틈이 없었던거 같아요!!진짜 류승용씨 연기 너무 웃기게 잘하시고 다른 배우분들도 너무 웃겨서 집에 와서도 한장면 한장면 계속 생각 나네요. 진짜 캐스팅이 신의 한수 인거 같습니다!!
지금까지 이런 영환 없었다. 이영환 액션인가!? 코미딘가!?
진짜 웃음터집니다 하 짱잼
처음부터 끝까지 유쾌한분위기 정말 좋았습니다. 별생각없이 가볍게 보기 정말 좋은 영화네요. 약간 아쉬운건 너무 좀 과하다는거... 좀만 절제되었으면 10점드렸을텐데...
눈물남 ㅠㅠ 명불허전!
완.전.재.미.있.어.요.!!
완죤 대박이렇게 재밌는 영화를 만들어주셔서 감사합니다
정말 꿀잼으로 봤습니다 감사합니다!
관람객충동적 영화 예매가 큰 일 했다완전 재미있었어요ㅠㅠ 오늘 한 짓 중에 젤 잘한 짓!
진짜 웃다가 배아픈적은
근래 영화들이 다 노잼이었어서 진짜 오랜만에 재밌는 영화 본듯
진짜 웃다가 눈물 흘렸다 ㅋㅋ최고다
그냥피식졍도ㅠ실망임
진짜후회안함 진짜 계속웃었다
뭐야 알고보니 어벤져스
원없이 웃고왔음. 근래에본 한국 코미디 영화 중 유일하게 돈 안아까운 영화
관람객스토리는 뻔하지만 기분 좋아지는 영화네요!
유쾌하다!!! 요새 웃을일 없다싶으면 보자! 꼭 보자! 억지웃음없어서 좋았고 쓸데없는 신파마무리 없어서 더 좋았다. 구멍없이 마약반 캐릭터들 다 너무 매력있음!!! 깔끔! 유쾌!
재미도 액션도 묵직합니다웃고 싶다면 강추
진짜 배꼽빠지게웃었습니다 정말구라안치고 강추ㅋ
기억에 맴도는코미디영화 당황스럽다.
유쾌상쾌통쾌란 수식어는 극한직업을 위해 존재하는것!웃다가 운 영화는 이 영화가 처음입니다ㅋㅋ지금까지 이런 영화는 없었다. 극한직업입니다.
ㄹㅇ 연기 다 잘하고 개꿀잼ㅋㅋㅋ
욱기다 ㅋㅋ오랜만에 수작. 투캅스
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
대박 완전 강추예여영화 끝나는데 넘나 아쉬웠어여
재미써요~~~~오랜만에 웃었어용 !!
흘러가는 스토리는 뻔한데 치킨집에서 잔입수사 할 생각을 했다는게 되게 신박했음 진지한 장면은 한순간도 없고 처음부터 끝까지 계속 웃었음 웃고 싶은날에 보면 너무너무 좋을 영화 가볍게 보기에도 너무 적합한 영화임. 추천함
최고에요 ㅠㅠ 진짜로 멋있고 재밌고 ㅠㅠㅠㅠ다해요 ㅠㅠ
관람객살짝 지루한면이있었지만 존잼이었당
밥 많이 먹고 갔는데 웃다가 토할뻔함
너무너무너무너무너무너무 재밌어요.. 진짜 다들 매력 팡팡 터져요 사랑해요 진짜 또보러 갈꺼에오 그냥 이건 또봐야돼여
재미있다가 지루했다가 다시재미있어집니다
개인적으로 이동휘씨 광팬인데 제일 잘 웃길 수 있는 배우임에도 불구하고 비중이 적은 느낌ㅠㅠㅠ 하지만 정말 재밌게 봤어요~
재밌어요 너무너무너무우우우우
웃겨서 눈물난다는게 이런느낌인지 알려준영화입니다 ㅋㅋㅋ진짜 재미있게 잘봤습니다!
아너무재밋어요ㅜㅜ진짜 영화관꽉찻는데다웃엇네욬ㄱㅋ
한국코믹영화가 수준업되가는걸 느낀다..특히 류승룡의 재도약이 너무감사하고 연기파들의 향연이 시간가는줄모르게했다
수원 왕갈비 통닭이 개재밌엏음ㅋㅋ
지금까지 이런 영화는 없었다 !출연진 모두가 메소드 연기 ㅋ
시작부터 끝까지 겁나웃김ㅋㅋㅋ
짱 웃겨요 치킨 CF가즈아
처음부터 끝까지 웃다가 나왔어요 엄지
오늘 개봉하자마자 봤는데 진짜 하루종일 웃기고 너무 재밌어요 연기 다 잘하고 믿보류
기대를 넘 했나 ㅠ 호불호 갈릴듯 초반엔 진짜 와 꿀잼이다 하면서 봤는데 뒤로갈수록 좀 유치하고 억지스럽네요..어떤부분은 웃길라는데 사람들 한명도 안웃어서 민망~ㅠ
마음이 즐거워지는 영화입니다. 영화보고 치킨이 먹고싶어 지기는 처음이네요.
스토리,연기력따위 생각할틈없이 개웃다가 왔네. 이건진짜다...대박
계속웃겨서 배아파죽을뻔했어요 댓글남겨보는건 처음이에요 너무웃겨요 ㅜ 내용은 뻔한내용이긴하지만 20년인생동안 제일 재밌게봤어요 댓글알바면 대학붙은거 자퇴할게요 진짜 개재밌어요
지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가
코.미.디.그자체.
관람객개꿀 그냥 웃고싶으면 보세요거짓말 안하고 다들 박수치면서 반쯤 울면서 봄
재미있어요. 커플만 없었으면 더 좋았을텐데..
관람객류승룡 암흑기 벗어났습니다. 재미없는 부분이없고 계속 윳다가 끝나요~
요즘 영화잼 실패하다 간만에 재밌게웃고봤네요 ㅎㅎ
간만에 첨부터 끝까지 웃었던 영화!!이런 영화 많이 만들어 주세요
진짜 인생영화 처음부터 끝까지 웃으면서 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ 영화 보고 나오는데 기분 좋아지는 영화에요 !!꼭꼭 보세요
점수를못주겠네,영화인지 장난인지
나는 베테랑 보다 잼있었음 취향차이로 재미없는 사람도 있지만 나 처럼 재미있는사람도 있음 찝찝한거 없고 그냥 통쾌하게 끝남
너무 재밌음 기대하고 봤늠데도 재밌음 이거 대박남
와 진짜 겁나 재밌다 겁나 재밌다 걍 재밌습니다
이정도면 충분히 선방할듯...
20평생 한번도 영화 별점을 눌러본적이 없었다. 10점을 누르게 한 첫번째 영화다.시작부터 끝까지 웃다가 끝난 영화다. 정말 후회하지 않을 겁니다. 꼭꼭 보세요!
잘 짜여진 코미디! 다들 연기 잘하고 호흡 좋아서 더 재밌었던 것 같음ㅎㅎ 잘되서 시리즈로 나왔음 좋겠당ㅎㅎㅎ
조금 억지스럽게 웃기려는 부분도 있는데 전체적으로 좋았음 그리고 은근히 영상미도 좋음 돈 아까운 영화는 아님 추천
5분이상 침묵이 지속되지 않는다계속 웃기는 건 첨이야
와 진짜 재밌다 장난아니고 이영화보자마자 이게 영화다 싶어요
쉴새없이 웃길 줄 아는 감독. 왜 바람X3에서 똥푸셨는지.. 웰컴백!
가볍게 보기 좋은영화인듯!!!
대박이다 정말 ㅋㅋㅋ 크게 웃엇다
너무 재밌을거 같아요!!
관람객기대반 걱정반 영화보구 잘봤다고 생각합니다 끝까지 웃으면서 보고 좋은 시간이였습니다
진짜로 겁나 재밌습니다ㅋㅋㅋ! 처음부터 끝까지 쉴새없이 웃었네요 스토리도 재밌고 연기도 맛깔나고 재밌게 보고 실컷 웃고 왔습니다~~!
진짜간만에 처음부터끝까지웃으면서봤네요 최고최고
지금까지 이런 치킨은 없었다
영화 끝나기 전까지 웃었습니다 꼭 보세요
최근 몇 년 사이 본 영화중 가장 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 영화 완성도를 떠나서 통쾌하게 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다 ㅎ
한국코미디영화의 전설이 시작....코미디영화가 어떤것인지 보여줬다고 해도 과언이 아닌듯...우리나라 코미디 영화는 항상 끝에 슬프게 끝나는데 극한직업은 끝까지 웃김 진짜 제대로된 코미디 영화
한줄평 처음 써보네요 정말 재미있게 잘봤습니다 작년에도 이런 재미있는영화 못봤던거 같아요 ㅋㅋㅋ강추
진짜 머무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너ㅜ너무너무너무 제가 26년간 봐왔던 영화 중 세상에서 젤 웃깁니다.
진짜 대박 기대안했던 아재개그는 처음부터 끝까지 통쾌한웃음을 주었고 액션은 무술감독 칭찬하고픔 되게잘만드심 ㅎㅎ 진짜 출연하고픈 작픔이었음 짝짝짝짝 후기 처음남겨봄
진짜 개재밌넽ㅋㅋ 미쳤다
ㄹㅇ 존잼이에요 진짜 웃깁니다
진짜 엄청웃다나왓어요 솔찍히 내안의그놈보다 스토리도잇고 너무뻔하지도않고 진짜 다들 연기너무잘하심 후반부에 다들진짜 빵터짐
심오한 정치색, 억지눈물 없이 처음부터 끝까지 호탕하고 즐겁다. 가볍게 보고 스트레스 풀기 제격!
2시간동안 겁나 웃다 나왔음~진선규 때매 미치겠음~
웃겨요 엄청 웃겨요 대신 가벼운 마음으로 보세요
구라안치고 감동 슬픔1도없지만 내평생본영화중에 가장웃긴영화였음 ㅋㅋ 이조합 너무좋았다
정말 시작부터 끝까지 웃긴 영화!
성격상 귀찮아서 리뷰 정말 안쓰는 타입이고본인 남친님 영화 보는 눈 정말 까다로운 사람임하지만 우리 둘다 나올때 엄지척 하면서 나왔음두번 보셈 열번 보셈진선규 흥해라 ㅋㅋㅋ
미친액션영화나진짜류승룡 싫어서 안볼랬는데진심 웃기고 액션장난없음연기구멍 단 일미리도없음
아무생각없이 웃을수 있는 영화
웃다가 입에 경련나는줄알았따리
관람객그져 맘놓고 한바탕 웃을수 있는 영화다 웃을일이없는 요즘 세상사에 실컷 웃으며 즐겼다 웃기는 영화에 웃음거리가 많으면 최고다 이것저것 논하지말자 이영화가 슬픈 우리를 웃게하니 더바랄게 뭐있나
재밌었어요~~! 생각보다 기대 이상이네요!
지금까지 이런맛은 없었다. 이게 치킨인가 갈비인가 ㅋㅋㅋㅋ
진심 너무재미있었어요 처음부터 끝까지 웃고나왔어요 신하규님 여전히 멋져요♡
완전 재밌게 봤어요~간만에 유쾌한 영화배우들 케미도 최고
간만에 많이 웃었네요~~^^
난 웃기던데 진짜 막 후반에 이상한 감동코드따위도 없고 첨부터 끝까지 웃기던데
오늘 보고 왔는데 진짜 오랫만에 너무 웃기고 재미있는 영화 봤네요 강추
관람객진짜 너무재밌어서 한번 더 볼까 고민하게한 작품 진선규너무죠아ㅠㅠ공명은사랑입니당
재밌습니다 다들 한번씩 보세요ㅎㅎ
보는 내내 웃었습니다ㅋㅋㅋ
좋아하는배우들나와서 개봉하자마자 보러갔는데 처음으로 영화보다가 중간에 나오고싶은 영화였어요,, 분명 웃음 포인트를 하려하는 부분이 많은데 너무 눈에 훤히 보이고 유치하다해야하나보는 내내 지루했습니다.. 영화감상평 처음 적어보는데 너무 실망스러워서..
보는내내 웃었던 영화 5명 배우분들 뿐만아니라 다른 배우분들 또한 웃겼던 영화 망설이는 사람들에게 보라고 추천하고싶은 영화재미있어요 꼭 보시길
존잼ㅋㅋ처음부터 끝까지 웃었다
ㅋㅋㅋ간만에 영화관에서 엄청웃었네요 유쾌한영화 감사합니다!!!
와 진짜 엄청기대하고 봤는데 ㄹㅇ 기대이상이였음 지금까지 영화보면서널리알려졌으면 좋겠다한적이없는데이건 진짜 극한직업 꽃길만 걸었으면 좋겠음ㅜㅠ진짜 이병헌감독님 진짜 작정하고 코미디로 만들어버림..배우조합미쳤고,영화보면서 끝임없이웃은건처음임 꼭 보세요!
진짜 유쾌한영화 보는내내 웃었다
처음부터 끝까지 웃었어요 ㅋㅋ 너무 재밋어요!!
레알 개꿀잼!!!! 인생영화닼ㄲㅋㄲㅋ
대존잼 캐릭터들 매력도 확실하고 설정도 너무 웃기고 연기도 진짜 너무 잘해요.. 배우들끼리 너무 잘 어우러진듯 약간 잘 담궈진 김치같은 느낌의 영화... ??
웃다가 눈물남 ㅠㅠ한참 웃어서 기분 좋아졌어요 !
ㅋㅋ진선규 최고에요 귀엽고 웃기고
처음엔 치킨이 먹고싶어서 영화끝나면 치킨을 먹자했다.끝나고 나올 땐 치킨 먹은것 같아서 안먹게 되었다.처음부터 끝까지 웃음폭탄 ㅋㅋ진선규=조선족 ㅎㅎㅎ
졸잼 웃다가웃다가 웃다가ㅋㅋㅋ
개인적으로 너무나 재밋엇어요
올해 중에서 가장 크게 웃었던 영화 보는 내내 즐겁게 본 영화였다.
정말 부모님들과 봐도 좋을듯합니다강추
관람객줄거리만보고 뻔한 내용이겠지 하고 봤어요.근데 억지웃음 아니고 피식피식 웃기기 시작하더니 다른 사람 눈치안보고 정말 많이 웃고 나왔어요. 배우들 하나하나 연기도 잘하셨고 캐릭터들 모두 잘 살린. 오랫만에 재밌는영화 봤구나 하는 생각이 들어요
그냥너랑봐서좋았다.
사람들과 같이 웃고 싶어서 봤는데 역시나 유쾌했습니다. 밝은 표정으로 영화관을 나와서 치킨을 먹게 될것입니다! 돈이 많다면 소고기를?ㅎㅎ
정말 억지스럽고 유치합니다. 그런데 웃깁니다. 유치한거 싫어하는데 시간가는줄 모르고 웃었답니다. 그런데 유치한거 좋아하는 내남편은 지루했다는군요.
내안의 그놈 때문인가요 만족합니다 ㅋㅋ
끝나고 치킨먹었어요..ㅋㅋ
올만에 제대로된 코믹봐요 지루하지않고 즐기면서 봤어요
보는내내 깔깔~ 속이다 시원 ㅎ
지금껏 잼있는 영화는 없었다ㅎㅎ영화인가? 코메디인가.ㅎㅎㅎ
너무재밋어요 ㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봄
아무생각없이 가볍게 볼려고 시사회 갔다가 진짜 처음 시작부터 마지막 장면까지 안 빠지고 웃은거 같아요!!!예고편 보면서 개봉하기만을 기다리다가 개봉하자마자 보러갔어욬ㅋㅋㅋ설에 엄마랑도 보러갈려구용!새해 초 첫영화로 시작하기 정말 좋은 영화!추천드려요!
진선규씨 이런역도 잘어울리내요
진짜 개웃기는오랜만에 극장에서실컷 웃으면서 본 영화임개강추 앙개꿀띄
엄지척!! 최고 잼있음
처음부터끝까지웃었어요 재밌게 잘 봤습니당 추천해요^^
작년 올래 본거중에 젤 재밋게봄
관람객꼭보세요.후회안할껍니다ㅋㅋ
ㅇ넘 웃어서 영화관 나오면 머리아품
지금까지 이런 영화는 없었다이것은 영화인가 행복인가
진짜 살면서 처음으로 영화 후기 남기는데 보는 내내 웃는 시간이 더 많았던거 같음 알바 아니고 리얼루다가 아무리 무미건조한 사람이라도 열댓번은 웃을거 같음
아~~놔~~개봉날인 오늘 보고왔네요처음부터끝까지 웃긴영화는또 오랫만이네요배꼽빠짐주의!!"지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가수원왕갈비통닭입니다" 테디창 아~~까메오 겁나웃김
스트레스풀고즐기는데 최고
웃음만 있어서 대만족 코미디영화에 억지감동없는거 처음본 거 같다
처음부터 끝까지 웃음 있는 영화 입니다!
유치한데 재밌음ㅎㅎㅎ
관람객진짜 완전 꿀잼이였어요 ~.~~ 공명 존잘
중간 중간에 너무 유치한 되도 안는 과한 억지 설정의 콩트가 몇개 있어서 지루한 감이 있지 않았나 싶었는데 진짜 존나 웃긴 장면도 꽤 있었기에 재밌게 봤다고 생각함. 개인적으로 그 범죄도시 나온 남자 배우가 살렸다고 생각함.
편하게.. 조금 웃을수 있는 코메디 영화입니다~
생각없이 시간때우기론 추천. 그이상은 아님
개인적으로 한국 코믹 장르중에선 최고였던듯
코미디 액션 두 마리 토끼 다 잡았음.
관람객오핸만에 영화보면서 웃으면서봤네요 ㅎㅎ 너무너무재밌었습니다
창씨가문 둘째아들 식이일수도 있자누..?
오늘 봤는데 재밌어요! 좀비 ㅋㅋㅋㅋ 반장님 진짜 웃깁니다! ㅋㅋㅋㅋ
한참웃더가나왔어요 ㅋㅋ
야간마치고 보는데 웃다가 지칠뻔 했네요
진선규 : 나 화교출신이야 ㅋㅋ
대박 천만영화다~~~~
ㄹㅇ대유잼입니다ㅠㅠ두번보세요 오조오억번보세요엉엉엉
류승룡이라는 배우는 이렇게 사용해야 된다. 잘 만든 대중 코미디 영화.
정말 많이 웃었습니다~^^ 저희 안사람이 영화보면서 그렇게 웃는건 정말 오랜만에 보네요^^
이영화로 진선규 팬!! 그전 영화이미지가 너무세서 몰입안되지 않을까 했는데 (사실몰입할 내용은 아니었어요 계속 웃느라 ㅎㅎ) 케릭터 완전소화!!
웃다가 눈물나는 영화ㅋㅋㅋㅋ대본.각본 정말짱입니다!ㅋㅋㅋ너무재밋어요!!
평점 잘 안쓰는데 꿀잼ㅋㅋㅋ지금까지 이런 영환 없었다 영화관에서 보든 집에서 결제하고 보든 꼭 봐야할 영화
내가 본 영화중에 가장많이 웃었다
관람객진짜 완전 웃기고 진짜 졸잼
류승룡이 이 영화를 통해 흥행스타로 다시 반등하면 좋겠다! ㅋㅋ 영화 준나 웃김 ㅋㅋ
그닥 재밌다기보다 예고편이 전부인 영화
꿀잼띠 재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
1000만 가즈아~~지금까지 이런 영화는 없었다~~~^^
뻔하다고 하면 뻔한 내용과 결말인데 너무 재밌었음. 그냥 2시간 생각없이 웃고 나올수 있는 영화
영화 혼자보러간거 첨인데...첨엔 엽사람눈치보면서 웃다가 정신놔버림ㅎㅎ 아무생각안들고 2시간 가버렸네요 강추입니다...
기대이상으로 잼나는 영화 ㅋㅋ추천합니다~^^
치킨 영화인지 수사 영화인지 모르겠다.
짱재밌음 ㅋㅋㅋ 진선규 너무 좋다 진선규밖에 안보임
한국코미디중 자연스럽고 재미있었습니다
생각없이 웃고 가볍게 보는 킬링타임용 영화ㅋㅋ
뻥안치고 딱 한번 피식했습니다 나쁜영환 아닌데 사람들이 말하던만큼은 아니에요 그냥 전형적인 한국영화 같아요 개연성도 없습니다 2021년 추석영화로 추천드립니다
예고편이랑 똑같아요!!! 근데 재미있는 부분 조금 조금씩 있네요ㅎㅎㅎ 볼만해여
관람객예고편 = 내용 출발 비디오여행 하나 보고오면 영화 다 본거
감동1도없이 계속 웃겨요 끝까지코믹영화란 이래야지요
첨부터 끝까지 웃김ㅋㅋ진짜 요근래본 본것중에 젤웃겼음
영화소개 하일라이트만 봐도 너무 웃겨 낼 예약함~~~ 웃으러가즈아ㅡ수원왕갈비 통닭ㅋㅋㅋ! 수원출신이거나 수원거쳐간 분은 봐야죵 ㅋ
관람객 평점 시간 연속적으로 올라오는것 봐라....알바티 너무난다...그래서 평점 1점영화에 자신이 그렇게 없나요?영화 안봤는데 평점 알바짓 하는거 보니 급 보기싫어짐
진심 웃기려고 작정한 영화
가끔 아무 생각없이 웃고 싶을때 좋은영화
이거 안남기는데 처음으로 남겨본다 ㅋㅋ진짜 존나 웃겼다 ㅋㅋㅋ쏴 ㅋ쏴 ~~~ 근 15개월만에 이렇게 웃긴 처음
진짜 꼭보세요 여러분 진짜 코미디건 형사물이건 한군데도 빠짐없이 완벽하게 웃겨요 꼭 보셔야 합니다 꼭!!!!
재미있음ㅋㅋ시간순삭임
관람객진짜 꼭보셈 예고편 너무 재밌어서 저정도까진 아니겠지하고 기대안하고봤는디 기대이상..
이건 미쳤다 시작부터 끝까지 킬링타임 어진다
재미있어요~ 영화관에서 남의 시선 의식 안하고 이렇게 웃어본 영화가 처음인듯... 그런데 내용은 좀... 그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화예요
진짜개웃겼어요ㅋㅋㅋ 남친이랑헤어지고우울했는데 엄청웃었음ㅎㅎ
작년 띵작은 베일리어게인.올해 띵작은 극한직업! 진짜 미친듯이 터졌다ㅠ 레알죤잼ㅋ
간만에 한국영화 제대로 봤네ㅋㅋ
2가자 졸라재미쒀(알바아님)
개웃기다ㅋㅋ2시간내내웃었다
끝날때까지 많이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 굿잡 베리굿
진짜 너무재밌음ㅠㅠ영화 소개해주는 영상들은 새발의 피였어...
쵝오!!웃음이 쉴틈이 없었다!!배꼽빠지게 계속 웃다가 목 다 쉬고 싶음 보면 된다~^^
새로운 매력의 배우도 보이고..웃겨 박수치면서 웃음 큭큭
최근 본것중 가장 좋음요 ㅋ 주성치 영화가 생각나네요 ㅋ
가게서 일해서 그런지 완전 공감감 신하균은 그와중에 잘생기고 공명 마지막에 진짜 울면서 봣어요 너무 귀여운데 미쳐 ㅠ 웃겨서 울면서 보긴 처음이네 2나오면 좋겠다 진짜 제발 12시 넘어서 봣는데 졸리지도 않음 음료수 조심해야함 마시다 뿜음 계속 웃김
아 이번에 제대로 터졌닼ㅋㅋ 계속 생각남ㅋ
개봉하기만을 손꼽아 기다리다 개봉당일 극장에서 봤습니다.간만에 극장에서 진심으로 웃으면서 나왔습니다ㅋㅋㅋㅋ제대로된 오락영화를 본 느낌
알바 하는것 같다니 오분도 안돼서 엄지아웃 여덟개..이거 몬가요
예고편이 다가아닌 작품 ㅋ나오는사람들 자 개재밌다고 난리
드립이 좀 억지러운 느낌이 들지만 그래도 그냥 가볍고 재밌게 볼 수 있음. 스물을 봤을때의 그 자연스러운 느낌이 안살아 좀 아쉬움.
류승룡배우님 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
관람객배꼽터지는줄알았댜. 재미지댜~
관람객오랜만에 영화 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ 웃긴것도 웃긴건데 액션도 볼만함
진짜작정하고웃길려고만든영화쉴틈이없는신선한웃음
개웃김 상영시간내내 웃었어요
어제 롯데타워GV로 보고왔는데너무 재밌게봤어요~이 멤버들 그대로 또 영화 찍었으면좋겠어요^^극한직업 홧팅~지금까지 이런 맛은 없었다~이런 개 식구야~쏴아~~ㅋㅋ 대박나세요~♡
ㄹㅇ개잼ㅜㅜ처음부터 끝까지 미쳤어요
진짜 편안하게 보면 엄청 웃긴영화!
돈 안아깝습니다 다음 영화도 기대할께요 감독님
유치하지만 제대로 웃겨주는 영화. 뻔하지만 제대로 웃겨주는 영화. 고전적인데 제대로 웃겨주는 영화. 웃기려고 작정했는데 제대로 웃겨는 영화.
존잼 이에요 진짜 가족들끼리 봐도 좋을 것 같아요
처음부터 끝까지 영화관사람들 모두와 계속 웃으면 본 영화 ㅎㅎ
개인적으로는 좀 많이 유치했슴돠...
재밌다 너무재밌다꿀잼 개잼
ㅋㅋㅋ 억지가 있어도 재밌는 건 반박불가
오늘보고 왔습니다. 처음부터 끝까지 너무 웃겼습니다. 특히 진선규 배우님 화교드립과 한놈만 팬다는 장면 진짜 죽는줄ㅋㅋㅋㅋ그리고 류승룡배우님 장성기를 뛰어넘는 코믹캐 만난거같아요ㅋㅋㅋ영화 강추하고 500만은 거뜬하게 넘길거같아요
가볍게 보기 좋음 중간에 살짝 루즈한 면도 있지만 배우들 연기 잘해서 볼만함 그와중에 이하늬 이뿌고 난리+.+ 신스틸러 테드창 역시 찌질연기는 오정세씨 따라갈 사람 없음 ㅋㅋㅋㅋ
내용은 별거없는데, 가볍게 보기좋고 웃음을 원하다면 이영화를 추천!! 정말 재밌게 봤어욧ㅎㅎ
오늘 보고 왔는데 영화관에 있던 사람들 다 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임 용으로 갑임진짜 웃겼다 ㅋㅋ
가볍게 웃으면서 볼수있는영화~100점만점에 80점은 되는듯^^
지금까지 이런영화는 없었다 개그프론가 영화인가
알바아니고 개봉 당일날 저녁에 봤었는데처음부터 끝까지 재밌었어요 웃다가 영화가 끝났네요 ㅋㅋ강추합니다
유치한데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
심야로 봤는데 너무 재미있어용♥
최고 핵웃김 와아아안전 재밌어요 진짜
여자친구랑 잘 봤다. 이운산 배우 깜짝 출현도 좋았다 ㅎ
꿀잼.롱런하고대박터질듯.ㅎㅎㅎ
웃고 싶은 사람들 보세용
추천 오락영화임 진짜임 개웃김 ㅋㅋㅋ
솔직히 진짜 재밌었다.. 또 볼 수 있을 것 같다
시작부터 끝날때까지 피식했음.
재밋음 그냥 킬링타임용으로 최고
어설픈 수사물 흉내 안내고 확실히 웃겨서 좋다
관람객웃음 포인트가 있긴 있는데...억지 웃음 유발이랄까...연령층이나 관점에 따라 다를듯
아~간만에 오지게 웃었네처음부터 끝까지 웃끼기는 반칙이잖아ㅋㅋ
지금 보면서 도저히 참을 수 없어서 남깁니다. 이거 재밌다는 댓글은 어떻게 다는건지. 정말 재미 없습니다.
영화끝나면 치킨급땡기는 영화
중딩아이들과 잘 봤네요~~간만에 잼난영화.. ^^
진짜 넘 재밌어요 액션도 멋지고 스토리 연기도 탄탄하고!!! 진짜 극장에 있는 사람들 다 웃었어요 넘 재밌어서 또 보려구요
시사회에 참석한 사람인데요, 방금 돈 주고 영화 또 보고 왔습니다. 제 돈우로 다른 사람들까지 데리고가서 이건 같이 봐야된다고. 여럿이서 같이 많은 사람이 봐야된다고 데리고가서 보구 왔습니다.아직 안 보신 분들 얼른 보십쇼!
영화에 대한 사전 정보나 기대 없이 킬링타임용이라고 생각하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐어요. 대본이나 연출도 꽤 괜찮았는데 배우들의 연기가 캐릭터랑 찰떡같이 맞아 떨어져서 꿀잼이었어요. 특히 진선규님 귀엽고 웃기고 다함 ㅋㅋ
관람객웃겨요 별생각없이보면 좋아요 말모이보다 재밌음지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 ~
웃기다는거 알고갔는데도 엄청 재밌었어요!! 돈주고 봐도 안아까운 영화였어요~!~!~ 존잼탱 굿굴
생각보다 훨씬 재밋네요 새벽시간인데도 붐비더군요 극장이
치킨집이 장면이 많이 나오긴 했지만 진짜 너무 재밌었고 연기 다들 너무 잘하세요피곤하지만 그것도 다 잊고 봤습니다!!!
아무 생각없이 웃고 나온 영화!!
영화 보고 이렇게 치킨땡긴적은처음
진짜 넘 재밌어요 액션도 멋지고 스토리 연기도 탄탄하고!!! 진짜 극장에 있는 사람들 다 웃었어요 넘 재밌어서 또 보려구요
제목과 예고편 보고 별기대 안했는데 와.. 대존잼 개꿀잼 스펙타클하네요!!!! 소름까지 끼치면서 넘 재밌게봤어요 ! 기분 너무 좋네요^_^ 흥행하길!
꿀잼 너무재밌게봤습니다!! 배우분들 캐릭터 하나하나 너무 좋았습니다!
관람객예고편이 전부일지라도 봐야겠다! 라는 가벼운 마음으로 갔는데 핵잼!이렇게 한장면 한장면 대사 하나 버릴것 없는 영화는 없었다. 연기구멍없는 탄탄한 영화
겁나웃김 병맛영화의 지존!
진짜 역대급 재밌는 영화
정말 이런 영화는 없었다 이렇게 재밌는 영화를 만들 수 있으면서 왜 안 만들었을까 물어보고 싶다!꼭 봐 한 다
지금까지 이런 영화는 없었다..영환가 갈비맛인가ㅋ 이거 영화 잼남. 간만에 터지는 영화 나옴. 류승룡 배우 맘고생 싶했을텐데 나오는 것마다 죽써서..특히 염력ㅎ 코미디영화 제대로 하나 나왔으니 다들 출동하도록..이하늬 키스는 불필요한 씬이다
평점이 너무 높은것 같아 1점 드려요딱 집에서 볼 영화수준 7점정도..
솔직히 오랜만에 재밌는거 영화관에서 봤는데 재미있었음 흠잡을데가 없더라
솔직히 오랜만에 재밌는거 영화관에서 봤는데 재미있었음 흠잡을데가 없더라
너무 재미있어요ㅎㅎ연기 다 잘함 공명 귀여워요신하균도 귀엽구요ㅎㅎ
중간에 시간 확인 안하고 본 영화는 오랜만이었다
남.여친이랑~헤어진날~ 직장상사한테 개빡치게 까인날~이래저래 술푸고.울프고 싶은날 보기 딱! 좋은영화 잠시라도 모든 빡침을 순간이라도 잊게해줄 극.한.직.업 영화보면서 많이 웃었어용~정말 오랜만에 유쾌하게 웃으며 본것같아요 ~
범죄도시 봣을때의 느낌과 비슷햇음어째뜬 시간가는줄 모르고 봄
기대 안하고 봤는데 빵!! 터졌네요
오랜만에 ㅈㄴ 웃긴대 ㅋㅋㄱ
오랜만에 유쾌히 웃고왔습니다ㅣ좋은영화 한편이 좋은 하루를 만들어준것같아대박나길 기원합니다.
생각없이 보면서 계속 웃었네요 ㅋㅋ
완전재밌어요 강추강추
난 진짜 정말 너무 재밌게 봤음 영화 베테랑하고 느낌이 비슷함 이것도 천만 넘었으면 좋겠네요
진선규 진짜연기의신이다..위성락이저런연기를..
완전 잼나요~~웃다가 눈물이 날 정도로~~완전 대박입니다~~
아...꿀잼배우분들 다 좋았어요..웃기고 멋지고 짠하고 다했네!!!
관람객공명의 연기가 쫌 아시웠음 그냥 시간죽이기 좋음 간간이 웃음도 나오고 결론은 보세요 ㅎ
진짜 이병헌 감독님 영화 다챙겨볼거임
스토리도 짜임새도 배우들도 ost도 너무 조화롭고 재밌었고 그냥 짱 ㅜㅜ
정말 재미있습니다! 영화보는 시간내내 웃기만 했어요^^
쉴새 없이 웃었습니다! 영화 잘 봤습니다!
관람객진짜 남친이랑 너무 재미있게 보고왔습니다!! 꼭 보세요!!
오랜만에 돈 안아까운 영화 ㅋㅋㅋㅋ배꼽 잡음요
와 이런거 잘 안쓰는데 아기 맡기고 심야 보면서 실컷 웃었네요 ㅎㅎ 대사들이 어케 그렇게 찰지게 입에 붙는지들 ㅋㅋㅋ 너무 잼나요!!
오랜만에 실컷 웃으며 즐겁게 본 영화^_^
관람객뭐라고 열자를 채우지,,,처음부터 끝까지 코믹영환데 안웃기면 어쩌라고,,
웃음하나만큼은 '진짜'다.그리고 미드 브레이킹배드를 봤던 사람이라면 피식할듯
꿀잼입니다~ 아무 생각없이 웃기 짱 좋음~!! 점수많이 주는 사람들이 알바가 아니고 평점테러하는 애들이 알바입니다~!! 근데 알바하면 얼마받는지 궁금합니다!!
시사회보고왔는데 진짜 재밌게봤어요 빵터지면서 봤네요 치킨땡기는영화 ㅋㅋ
지금까지 이런영화는 없었다
진짜 너무 제 인생영화 입니다 ♡♡
관람객재밌고 몰입도 높게 즐감햇어요!!! 웃고싶다면 보세요 ^^
약쟁이잡는 영화인데 형사들이 약쟁이같이 웃긴영화
바로 특수부대로 변신해버린 도롱뇽을 비롯해서 배우들한테 캐릭터들이 너무 찰떡임. 본사람들은 앎. 스토리를 어떻게 풀어나가나 했는데 이걸 이렇게??? 시작부터 끝까지 넘나 재밌음. 코성형 일주일찬데 계속 웃는바람에 코가 뻐근함ㅋ 꼭 보세요 제발 ㅠㅠㅠ
강추 ㅋㅋㅋ배꼽 잡았네요
진짜 내내 웃으면서 본 영화에욬ㅋㅋㅋ억지 감동, 억지 웃음 짜내기가 없어서 넘 좋았어요
완전 재밌었어요 애초에 영화 잘 안보는 사람인데 유튜브보고 이거본다고 결심했는데 계속 피식피식 웃게 되고 완전재밌었어요ㅠㅠㅠ
진짜로 너무 웃겨서 영화보는 내내 계속웃었어요.
진짜 이 영화를 보려는 모든사람을 말리고 싶네요 줄거리도 너무 뻔하고 억지로 웃기려는 의도가 그냥 보여요,, 배우들이 연기를 잘하긴 하지만 그럼에도 이 영화를 살릴 수 없을 만큼 스토리가 별로입니다 두시간 내내 싸우다 끝나는 게 약간 성난황소 느낌??
기대없이 봤는데 대박영화ㅋㅋ
짱잼 꿀잼 개잼 꼭 보셈~~~~
오늘 오후7시20분영화로 봣는데 하...야 더할말 없다 긴말필요없다 한마디만한다존나 재미있다꼭봐라.제발.
ㅋㅋㅋ개웃김진짜최곸
그냥 그래요. 스토리 별로.
꿀잼입니다 후회안해요
배꼽을 잡을 정도의 웃음은 아니지만 재미는 있었어요 근데 예고편에 웃긴장면이 많이 들어가서... 차라리 예고편을 안봤더라면... 더 웃겼을텐데...
관람객처음부터 끝까지 지루하지않고 재밋게 잘봤습니다.아주 재밋었구요 다른사람들도 꼭 보시길 바람니다~안보면 후회할정도로 재미있게 봤습니다~
평점 남기는건 처음이에요... 하도 남자친구가 고민없이 웃긴영화 보고싶대서 같이 봐줬는데 생각보다 재밋고 액션도 볼만해서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 배우들 연기에 그때그때의 개그도 잘 섞여있고 ㅋㅋㅋ 그냥 한 번 웃고픈 분들은 보세요 ㅋㅋ
억지 개억지에 쥐어짜내는식 개그에 하아..영화보는내내 한숨이...평점 이제 안속아ㅠ
관람객진짜재밋음...하루종일웆음
진짜 너무 웃기고 재밌엇어용 ㅎㅎ 진선규 팬될까봐용 이하니 넘이쁌 ㅠㅠ
내 영화 평생 최악의 두시간 극장에서 이런 쓰레기영화를 봤다는게 믿어지지않음 요즘 초딩에게도 안먹힐 드립에 설날전 매년 똑같은 가족팔이 날림 영화
아니 진짜로 우리가족만 재미없었던건가 댓글이 알바인가 알수가 없네.... 억지웃음짜내려고 애는 쓰는데 피식한번이나 겨우했네. 호식이
와 요새 왜 이렇게 재밌는 영화 많이 나옴?ㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 꼬끼오 꽄꽄꽄꽄
기대없이 봤는데 이런재미 없다 재미있다
병맛만화 잼나게 보셨다면 꼭 보셔요!
간만에 나온 재밌는 코미디영화~이하늬 진선규 대박 ㅋ 엄청 웃었음ㅋㅋ가끔 보였던 류승룡 특유의 오버표정에서 별점 반점 뺌
베테랑이후로 간만에 제대로된 코미디영화본것같네요ㅋㅋㅋ
쉴새 없이 웃엇다.... 천만 가즈아
보는내내 정말 너무 많이 웃었구요! 지루할 틈이 없을만큼 연기자님들께서 연기도 너무 잘하시고 확실히 캐릭터들마다 색깔이 있어서 잘봤습니다! 너무 만족합니다!!!!
관람객진짜 재밌었어요!! 보는내내 웃었습니닿ㅎ
우리나라에서 이만한 코메디에 유치함은 덜 섞고액션까지 겸한영화 나오기힘듦굿굿굿 ㅡㅅㅡbㅅ..ㅗㅏ..싸...쏴...ㅋ
진짜 끝날때까지 웃다가 나왔어요 ㅎㅎㅎ 대박
음..기대하고 보면 안돼요..
영화관에서 이렇게 웃기는또 처음이네요. 진짜 재밋습니다!!
솔찍 리뷰 들어감....예고편에서 웃긴 포인트 나온게 다임....나머진 실소정도 그냥 그냥 볼만함
재밌게 보고 왔어요ㅎㅎ 연기 다 잘하셔서 넘 좋았어요~^^
““베테랑”이 되고 싶었던 소상공인의 죽기살기 치킨액션”
알바 그만써라 진짜 뭐 이런 막장이 다 있냐
오랫만에 볼만한 영화 ㅋㅋ
개봉 첫날 조조로 봤는데 재밌었어요. 약간 넉넉하게 점수 줘서 8점. 솔직히 8점 이상 될 영화까진 아니잖아. 근데 마지막쯤의 얜 특수부대출신, 얜 유도대표, 얜 무예타이 어쩌구 말로 설명해주는데.. 그놈의 반전 행동이라 어이가 없네...
오버스러울정도로 웃기려는 의도가 중간중간있는데 이런 영화가 가볍게 걱정없이 보기 딱좋은 영화. 처음부터 끝까지 웃기고 재밌었음. 개인적으로 도롱뇽의 액션이 굉장히 멋있었음.
관람객살짝 따분하네요 중간중간 코믹해서 3점드려여
솔까재미없던데어떤부분이재밋다는?
기대를 많이했음에도 불구 존잼이요ㅋㅋㅋㅋ
긴말안한다.난글처음써보는데.그냥봐라.돈은안아깝다.참고로난웃다울었다
진짜대박ㅠㅠ영화시작해 조폭들대사부터 해서 와이어타고 대롱 메달려있던 이하늬 등장부터 끝날때까지 정말 미친듯이 웃었고 진짜 내나이45에 이렇게정신없이 소리내서 웃어본게 내기억에근10년간 첨이었던듯! 대사자체가다개그고 진짜예술웃김!! 또 예매중
캐릭들이 모두 매력있었고 정말 영화보면서 많이 웃고갔어요!
3분에 한번씩은 터진다
빵빵 터져요 너뮤 재밌음요 ㅠㅠㅠㅠ
우다알렌의 스몰타임크룩스에 판권은 줬냐 ㅋ 양심이.있어라
관람객최고였어요허술한게 하나도없어요
이게재밌다고...???수준낮은 말장난에 별내용도없고ㅋㅋㅋ터무니없는드립나올때마다 친구들이랑 눈마주치고 썩소지음 같이본4명중 재밌다는애 하나없었다
영화보는시간동안이나마 아무생각없이 고민없이 모든걸잊고 웃을수있는영화
아진짜 너무 웃겨요 ㅠㅠ 압구정 cgv 제 목소리때문에 많이 놀라셨죠 ..? ㅜㅜ 웃겨서 어쩔수없었어요 뎨동해여 ..
정신없이 웃었다~^^
완전 웃다가 나옴! 보는 내내 즐거웠음!
지금까지 이런 코믹 수사물은 없었다. 류승룡 배우 다시 보게ㅜ되었습니다 ㅎㅎㅎ
진짜 적절한 코믹이 들어간거 같아요~진짜 추천드려요!
시사회 보고 후기 남기는데 킬링타임용치고 나쁘진않고 웃음코드가 개인적으로는 좋앗어요 그리고 보고나면 치킨 생각나실겁니다 ㅎㅎㅎㅎ
관람객오늘 보고왔는데 진짜 너무 웃겨요.!.!
지금까지 이런 영화는 없었다. 이 영화는 예고편이 다인 영화인가? 아닌 영화인가? 솔직히 예고편이 재미를 오히려 떨어트리는건 사실이지만 마약반 5인 케릭터가 겹치지도 않고 케미가 좋았다. 8점대 영화인데 1점대 테러족들 보기 싫어서 10점 때린다.
관람객너무웃어서 난중에는 배가고프던데요~^^
다른 영화 보러 갔다가 시간 안맞아서 우연히 개봉일인 어제 별생각없이 봤는데 계속 웃고 나왔네요 추천!
정말재밌고 배우들의연기가 짱이였어요!!
졸 웃김 재밌어요 ㅎㅎㅎ
나만 유치한건가? 주연배우들이 예능프로에 나와 홍보에. 열을 올리면 잼없다고 하더니. 그말이 딱임. 소문나기전에 관객수 올리려는..정말 뻔한 스토리~웃긴 장면은 예고가전부임그래도 같이 간 남자고딩은 잼있다해서 4점
진심으로 개꿀잼!! ㅋㅋ
한번 더 보고싶을정도로 꿀잼 ㅠㅜㅜㅜ
정말오랜만에 원없이웃었습니다 꼭보세요ㅋ
개봉당일 예고도 안 보고 가서 봤습니다. 웃음 포인트가 많고 액션도 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤어요 !
진짜 너무 재미있었어요ㅠㅠ또보고싶네요
웃길려고 만든 진짜 코미디영화 ㅋ
진짜 오랜만에 재밌네요 ㅎㅎ
배 아플만큼 진짜 개웃김ㅋㅋㅋ
재밌어요. 대박 웃깁니다~
오랜만에 실컷 웃었음 볼만 합니다 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무꿀잼임!! 연기다들 너무 웃기고재밋게잘하심~~~첨부터끝까지 계속 웃으면서봣어요 넘크게웃엇는데 민망하지않게 극장에 다른사람들도 다 소리내서 같이 웃더군용~아진짜 영화보다 이렇게웃어본것도 오랫만이엇음 시간이후딱지나감
관람객부담없이보기좋은코미디영화
예고편이 전부 일 수 있다고 걱정했는데..배땡기게 웃다가 나왔습니다.
너무 재밌었다 지금까지 본 영화중에 젤로 재밌어요두번 봐도 재밌을영화 흥해라ㅏㅏㅏ
세상에 이런맛은없었다~ ㅋㅋ
이하늬 연기굿. 재미네요
간만에 영화보면서 웃었네요ㅎㅎ
와..진짜 평점 처음남겨볼 정도로 웃음
지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 배꼽잡는괴물인가 영화 극한직업
별 기대없이 갔는데 배우분들 전부다 연기력최고세요^^영화시작부터 끝까지 미친듯이 웃고나왔어요ㅋㅋㅋ꼭보세요!!두번보세요 ㅋㅋ간만에 돈아깝지않은영화봤어용^^
평점 보고 갔다가 넘 재미없고 졸려 하품만하다 나옴 실망이 매우큼
솔직한평점!!간만에 웃기고 맛깔나는영화나왔네요가족끼리 연인끼리 혼자봐도 재밌을영화뱅우분들 한분한분다 재밌구 연기도 엄지척이네요강추 솔직한 평점 입니다
ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 본 영환데 처음부터 끝까지 빠짐없이 웃음 ㅋㅋ
관람객너무 웃기게 잘 보다 나왔어용
엄마아빠 모시고 같이봣어요 ㅋㅋ부모님은 한국영화보다 외국영화 좋아하시는데 엄마가 간만에 웃엇다고 너무 재미잇게 잘봣다고하셧어요 ㅋㅋ진짜 기대안하고 마음편하게봣다가 웃고만 나왓네요 꼭보세요!감독도 누군가햇던 스물 감독이엿어요 ㅋㅋ강추
중간중간 살짝 오그라드는 유치함도 있지만, 전체적으로 웃기고 재밌어요.
처음부터 끝가지 웃김. 갠적으로 최고의 코미디영화!
댓글알바때문에 사람들이 속는다ㅋㅋㅋ
시사회로 봣어요!억지로 웃기지 않아 좋았고 억지로 울리지 않아 좋았어요 오랜만에 신나게 웃다 왔네요
이하늬 너무 예쁘당~^^♡ 극한직업 재밌어요~
재미있다!정말로!!
시사회 보고 왔습니다. 정말 꿀잼입니다 ㅎㅎ 계속 웃다가 왔어요~
영화보면서 오줌마려울틈이없는 영화입니다요새우울했다면 예매하세여
완전 잼잇었음 최고졸잼
진짜 재밌음 ㅋㅋ처음부터 끝까지 개웃김 꼭보셈들
원래 평점 안남기는데 너무 재밌습니다
최고 시작과 끝은 웃음으로 작렬
진심 꿀잼!! 사람들 웃음소리땜에 집중못한거 첨임ㅋㅋㅋㅋ
웃어라.즐겨라.앞뒤없이 다양한웃음을주는 영화
진선규의 공헌이 큰 영화 ㅋ 다시 보고 싶당
기대하고 봤는데도 재밌었어요
예고편에 몰빵한 케이스...
억지로 웃어야 하는 영화
평균적으로 한달에 5편정도관람합니다너무웃음에포인를줘서 그런지어색한연기며 간혹배우몇분은대사가무슨말인지알수없을만큼발음이부정확하게들립니다 베테랑정도의웃음포인트 생각했는데농담으로시작해서말장난수준으로끝나는 저한테 너무웃음을강요하는듯한 그저그런영화일뿐이네요
영화 끝난후 갑자기 베테랑이 생각났다...너무 재미있다는 말입니다^^
내가좋아하는 꿍시렁 코믹과 적당한액션. 궁합짱진짜오랜만에 웃엇습니다
이정도면 웃기기성공!! 잠깐이 아닌 처음부터 끝까지 잼나는영화
어제 옆에 여자분 팝콘 먹다 웃다 사레 걸림ㅋㅋㅋㅋ그 옆에도ㅋㅋㅋ진선규 겁나 웃낌ㅋㅋㅋ
계속웃었어요 엄청나게
정말 재밋음. 이런거 안남기는데 넘 재밋게봐서 대박나길기원해서 남김 . 개강추임 예고편은 그냥 누가 찍엇는지 드럽게 못찍어서 . 보면 후회안해요
불쾌하지 않은 개그영화였네요. 예전에 있었던 불쾌한 웃음만 이끌어내던 조폭 영화들보다 훨씬 재미있게 봤습니다.
오랜만에 웃으면서 본영화.
재미있게봤음 2시간 후딱지나감액션씬연기는 쏘쏘인데 소재 스토리 이런게 참신해서 재미짐
엄청 웃었네요 정말 재미있게 봤습니다
간만에 시원하게 웃으면서 본 영화임~ 평점테러하는 인간들 이영화 보긴했냐?
아 진짜 이영화 미쳤다ㅋㅋ작정하고 웃기려고 드는데..조조로 혼자보러갔어도 소리내서 신나게 웃었다별 50개 주고싶다
재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ스토리도 짱짱하고 보는내내 웃고 긴장할부분은 긴장하고..연기도 다 잘하시네요♡흥해라!!
그냥 별 생각없이 웃으며 볼 수 있는 웰메이드 영화!
관람객배꼽잡는 코드가 살짝 부족~~그래도 재미있었어요
여자친구가 좋아해요!!
정말 너무 기대했던 영화! 보기전 네티즌평점 별로길래 보지말까했지만 나오는 배우들 다 좋아하기에 개봉첫날 보러감. 첨부터 빵빵터짐...웃음에 인색한 옆에친구도 겁나웃음..퇴근 후 봣는데 아무생각없이 겁나웃고 다들 연기야 두말할 것 없이 완벽함 왕추천!
재밌겠다 기대중ㅋㅋㅋ
우려와 다르게 예고편이 다가 아닌 영화.너무 재미있고 캐릭터가 하나하나 다 살아있음.끝부분엔 비현실적인 면이 아주 살짝 있지만 그런거 신경쓰지 말고 처음부터 끝까지 즐겁게 웃다가 오세요 여러분!!억지 감동 코드도 없고 강추
지금까지 이런 영화는 없었다. ㅋ 재미있어요~
너무 재밌게봣어요!!!연기구멍이 하나도없어요
관객이 다 같이 웃으며 너무 재밌게 봤는데 진짜 거짓말 하나안하고 뒤에 앉은 새끼가 존나ㅋㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋㅋㅋ이러면서 웃어서 짜증났다..
진짜 꼭 보세요 예고편이 다면 어떻하지하고 걱정하면서 보러 갔는데 실망시키지 않았어요 진짜 존잼
엄지척 입니다 어제보고왔어요저는코믹을별로안좋아하지만ㆍ배우진선규님나온다고해서ㆍ처음으로코믹 영화뵜어요?흠역시!!!!재미넘넘조아습니다 강추하고요ㆍ진선규님영화 앞으로 쭈우욱...볼랍니다
진짜 2시간내내 웃다가왓다 또봐도 재밋겟어요
아... 진짜 리뷰 처음 남김! 개터짐 완전 첨부터 웃다가 나옴 ㅋ 스트레스 해소용
올해 들어 가장 재미있는 영화드아!!!보면 치킨이 먹고싶어지는 단점이 있다리모두 외쳐!! 세상에 이런 통닭은 없다 왕갈비통닭
중반까진 지루. 그후론 볼만함. 특히 액션신.
넘 재밌어요 ㅋㅋ웃다가 지쳐서 배아파서 나왔네용팍팍한 삶에 한 번씩 웃음 주기 딱 좋은 영화인거 같아요신파 없어서 넘 좋음
볼만했어요~~치킨생각나는 영화
개콘 보려고 극장까지 가야하냐?
아 진짜 너무 재밌어요스릴있고 속이 뻥 뚫리고 너무 많이 웃고왔어용 꼭 보세요!!
간만에 잼나게봤네요~~!!
관람객재미없어여 억지웃음 코드 스토리 몰입감제로 구성 어수선함
특별한 반전없이 그냥 배우들의 코믹한 연기로 끝까지 웃겨주는 영화.생각없이 보기에는 최고인듯.재밋어 아주 재밋어
얼마나 웃기는지 팔짱끼고 지켜보기 보다는 팔짱 풀고 편하게 보면 처음부터 끝까지 다웃김.
예고편이 다 일줄 알았는데 진짜로 영화 끝날때 까지 웃다가 나왔네요 ㅋㅋ 억지 웃음이나 억지 눈물 이런거 없어서 정말 모처럼 편안하게 봤습니다 굿굿~!!!
첫 평가남김. 한국 코미디영화를 보며 2시간 내내 웃었던거 처음임
관람객우울한기분에 보러갔었는데 저절로 웃음이 나오는 영화였어요 이하늬도 연기너무잘하고 ,배우들하나하나 자기캐릭터에 맞게 연기가 최고라 지루한점1도없이 끝까지 잘봤네요최근영화중 가장만족스러운 영화예요.ㅎㅎ
마지막장면에 크게 한번 또 웃었네요 ㅋㅋ
무서운 얘기를 웃기게 표현~^^마약장사들이 화나겠는걸요ㅎ경찰들 극한직업 맞네욤 ㅋ배우들 연기가 진짜같았으니 무지 잘한거 같아요특히 류승룡씨 역쉬입니다~
웃기긴한데.. 류승룡빼고는 약간 억지웃음도 지어지는(특히 막내형사).. 7점주고싶은데 알바들이 많아서 5점줍니다..
와 코미디 영화이면서도 액션도 의외로 화려함 .간만에 볼만한 한국영화 나온듯
와 간만에 진짜많이웃은듯 !!ㅎㅎ
스토리는 걍 소소한듯하구요 배우들의 연기나 웃음포인트가 좋았어요 저도 계속웃다가 나왔구여 배우들 진지한디 웃김 !ㅋㅋ영화부분부분 웃음포인트가많았어여 ㅋㅋ
범죄도시 이후로 오랜만에 볼민한 한국영화. 그냥 감성팔이 버리고 빨갱이정치색 빼고 가볍게 웃을수 있게만 만들면 한국영화도 볼만한데 감독들은 절대 포기 못하지.
지금까지 이런 영화는 없었다... 코믹인가? 액션인가?진짜 기대이상으로 유쾌하고 재밌는 영화 본 듯!!황당하면서도 이병헌감독스러움이 잘 묻어난 영화같네요.올 해 초 영화 초이스 시작이 좋네요잘 봤습니다.
이병헌 감독영화 이번엔 다를줄알았는데 역시나.. 후반부에 지루함
솔직히 예고편보다 훨씬 재미있다. 신파도 없고 다 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 재밋는 코미디 영화본듯
와솔직히ㅋㅋㅋㅋ코미디영화ㅋㅋㅋㅋ이거지 이거그냥 신파없고 내용단순하고 딱 코미디맘 편히가지고 처음부터끝까지 실컷웃음됩니다.영화관에서 많은사람들과 같이웃으며봐서그런가진짜 잼게봤어요.또보고싶네요
재박..이렇게웃기다니ㅎ 굿
이정도면 잘만들은거같아요 ㅋㅋ재밋게봣어요
진짜 너무너무 재밌엇어요이런맛은 없었다 하라하아히하핳하하
지금까지 이런영화는 없었다.예능인가 영화인가!극한직업 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이런영화 또 언제쯤 개봉할런지ㅜㅜ..존잼ㅋㅋㅋ진짜 뻥안치고 두번보고 싶은영화였음 ㅋㅋㅋㅋ 유치하고 가끔 억지웃음유발 포인트 있긴한데 아무 생각 안하고 웃고싶으면 보길 추천함요ㅋㅋㅋ
개봉 오전에 평 별로여서 기대안하고 가볍게 봤는데 처음부터 끝까지 하나도 안지루하고 너무 재밌게 봤네요 간만에 엄청 웃은 영화였음 ㅋㅋ 평점 테러알바가 있는듯 오히려. 행복한 웃음주는 영화라고 생각합니다 추천!
오랜만에 재밌는 코미디 영화봤어요. 각자 캐릭터에 맞게 코미디 요소가 너무 찰떡이라 박수치면서 웃음! ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 웃음이 끊이지가 않더라
개인적으로 평점조작이 심각한거 같아서 1점 드립니다. 웃으라고 잠시 클로즈업해주는 거 정말 헛웃음은 남
별루네요!!!! 너무 기대하고 봣나봐요
처음부터 끝까지 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
웃겨OO벌임 ㅜ 꼭 보세요
마지막 순간까지 웃길줄 몰랐다.. 진짜 재밌네요~ㅋㅋㅋ
그냥 웃기다 5명케미 장난아님
재미있게 보고 왔어요~~
광고를 하도 많이 보고 기대를 많이하고 본영화라 재밌었어요 ㅎㅎ 진선규의 표정연기와 류승룡의 멋진 연기가 돋보였습니당~!
지루할 틈새 없이 재밌다! 웃기다! 세밀한부분까지 웃기려고 한 디테일이 살아있다! 정성가득 담아 웃긴 영화다!
별 네용도없고 유치하네요
지금까지 봤던 코믹 영화중에 이게 원탑
그냥 피식피식하면서 보게된다 중박이상은 날듯 이하늬연기력좋음
개봉하자마자 보고 엄청 웃고왔네요. 조만간 한번 더 보러갈려구요 ㅎㅎ 웃느라고 놓친 장면들까지 다시 보고싶어요. 아 그리고 진선규님 정말 최고이심
예상은 했지만 예고편만 아니었어도10배는 더 웃겼을 것 같은데...그래도 웃김
진짜 오랜만에꿀잼 영화봤다
아무생각 없이 2시간 웃을수 있어던 영화, 배우들이 많이 노력한 흔적이 보이는 영화
러닝타임 내내 웃긴다. 진짜 웃긴다. 모든 배우들 다 웃긴다. 신하균과 오정세까지도..
영화 시작부터 끝까지 웃기네요 ㅋ
관람객아주아주재밌게봤다 웃겨죽는줄
영화시작 부터 끝까지 빵빵 터지는 웃음에 박수를 ~ 대박 나세요~
이감독. 늘 같은 개그코드. 글맛 있다고 주위서 하니 변화나 발전이 없네.. 감독이라면 늘 새로운걸 창조하길..
즐겁게 웃으며 보다 가시면 되네요^^
잼게봤음아라이라우루루아냐아러
진짜 뻥안치고 ㅈㄴ웃겻다
코미디영화중에 역대급 꿀잼입니다. 이 영화 실어 할만한 사람은 방금 "실어"라고 썼다고 짜증이 난다 그러면 비추입니다.
영화 끝날때 까지 웃고 나오는 영화 하도 웃어서 울다 나왔어요 너무웃겨서
제가 이 영화를 급수로 따지자면...투캅스1편 급입니다.캬캬캬캬~~
진짜 너무 재미있어요!!!! 기대를 너무 많이 하고 가서 실망할까봐 걱정했는데 세상에나마상에나 완전 기대 이상으로 재미있어요~!~!~! 깔깔 웃으면서 봤어요 정말 추천합니다!!
정말 오랜만에 재밌게 웃은 영화. 많이 웃게해줘 고마버요 병헌씨
본사람만 댓달아라ㅋㅋ깊은뜻 내용이런건없지만 존나 웃으면서볼수있는영화임충분히 극장가서 볼만함
넘 재밋떠요 기대이상 진쨔루
관람객꿀잼보스 한번더보러가야지
지금까지 이런영화는 없었다
오랜만에 신나게 웃고나옴
기대없이 봤는데 재밌었음.
처음부터 끝까지 웃긴영화라 가볍게 보기 좋네요
평점이라는거 처음남기는데 영화관에서 아무생각없이 빵빵터지긴 처음이네
극한직업 완전 재밌어요 시작부터 끝까지 실컷 웃고왔네요
재미있었어요..영웅본색..ㅎㅎ
너무 억지스러운 면이 있네요돈이 아까울정도는 아니지만 진정한 웃음은 거의 없었던듯
개꿀잼 진심으로 오랜만에 정말 즐거운 문화생활
개봉첫날 가서 봤는데 엄청 재미ㅣㅆ습니당
관람객재밌쪘어ㅇ노 재있ㅇ닜어요
계속 웃음 유발 코미디..
류승룡 나온다고해서 안볼까 싶었는데 스물 너무잼있게봐서 감독믿고 도전했는데.. 런닝타임 절반이상은 계속 웃으면서 봤음 큰기대하지말고 그냥 웃고싶으면 보세요 스물 잼있게 보셨던분들은 무적권 보시구요
쉴새없이 웃기고 각 캐릭터들의 반전이 이영화의 방점을찍는다 류승룡에게 산소호흡기를 달아준 최고의 영화!!!
진지합이 일도없는 형사물 무언가 헐랭하고 무족하 그런대 잼이지다
진짜 젼나재밌네리뷰써본적 구라안치고 한번도없거든?너무꿀잼이여서 쓰러왔다
류승룡 좀비설 ㅋㅋㅋ 진짜대박!내가 류승룡 팬이 될줄이야 ㅎㅎ
영화보고 댓글 처음남겨봄. 진짜 영화 내내 관람객들 웃었고 지금까지 본 한국 코미디영화중에서 제일 재밌게봤습니다.
다들 연기들이 어색함 없이 깔끔했습니다. 부담없이 볼만한 코미디 영화로 돈이 아깝다는 생각은 않듭니다 . 상영시간 내내 잔잔한 웃음 큰웃음등으로 버무려서 시간 가는줄 모르고 잘 봤어용.
오랫만에 혼자가서 신나게 웃다가 왔네요..정신없는 워킹맘의 스트레스를 날려준 영화..이분들 진짜 가족같던걸요..전혀 어색함이 없고..5명 모두 연기도 좋고..잔인한 장면도 그다지 없어서 좋았어요..
킬링타임 영화로는 굿. 천만은 안되고 중박정도 칠거 같다.
후회없이 웃기만 했다.
간만에 제대로된한국영화 나온듯 지루할 타이밍에 딱 잘라주고 대사같은거 많이 신경쓴티기났음
영화 처음부터 끝까지 웃고만 나옴
진짜최고다 돈안아까움진선규 연기력 최고
꿀잼입니다 꼭 보세요!!!
정말 잼난다 오랜만에 재미있게 봤음
ㄹㅇ. 가꿀댐락지섭ㅁㅇ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있었다
진선규씨, 재미있게 보았어요넘웃기기도 하고요 돈값 하네요 ~
요즘 불행하고 진짜 못 웃어서 한이 서리신분 이영화 보세요 그냥 개.웃.김.
유치찬란, 볼거리도 그닥,,근데..웃었어..많이..ㅋㅋㅋㅋ 그거면 됐음ㅋ 진정 극한직업은 이하늬였고ㅋ
진짜 시간 가는줄 모르고 오랜만에 재밌는 영화 본 것 같아서 기분이 좋아요
내용은 그닥인데 코미디 보는 느낌? 웃고 즐기기엔 좋아요~
후기. 1. 닭먹고 싶다. 2. 이하늬배우님 이쁘다. 3. 진선규배우님 부럽다.
가족끼리 영화 보고 왔는데 재밌어요각자 맡은 역활도 딱이고 지루함 없이 계속 빵빵 터짐니다 눈물까지 났어요~
평점처음남겨요 보는내내 시간가는줄모르거 넘잼써요 보다보면 치킨먹고싶어진닭
난 이런 코믹이 좋아~!
평점알바가 너무많아서 개봉날 보러가는게 모험인가 싶었지만 아주 꾸르잼!! 개인적으로 내안의그놈보다 육성으로 터지는 부분이 훨씬 많았어요ㅋㅋㅋㅋ 진선규님은 그냥 말만해도 웃기고 의외로 공명님이 진짜 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 계속 웃깁니당 ㅋㅋ
진선규 너무 웃김ㅎㅎㅎ대박나세요~!
웃기나 스토리가 집중이 안됨 킬링타임용이라고 보기에도 애매함 그냥그럼
그냥 존나재밋다 걍 걍 재밋음
대박이에요.. 너무 재밌게 봤습니다!! 영화보고 치킨은 필수 ㅎㅎ
오랜만에 웃으면서 본다 스트레스 풀림
볼만했지만 예고편에비해 실망이었습니다
개웃김 정말 웃김 짱 웃김
졸라잼있다 너무잼있어서 출근하고도 피식피식 웃는다
승룡이형.. 또 내가속았네 다음부턴 믿고 거를게 웃음코드가 내가 틀린거지 후..
코미디영화는 웃기는데만 충실하면 된다
누가 이걸못걸럿다고 하던데 그거보고 안보려다 봤는ㄷ니ㅣ걸렀음 후회할뻔ㅋㅋㅋ잼남 웃김 ㄲㅋㅋㅋ
예고편을 안 보고 봤으면 더 재밌게 봤을 것 같다.
진선규 너무 다양한연기 멋져요
관람객재밌었어요 ㅎㅎ 코미디 영화를 시사하면서 보는게 더 이상해요 ㅎㅎ
오랜만에 빵 터진 영화다.
그래 이거지~~ 오랜만에 한국형 코미디에 웃어보네~ 완젼 강추는 아니지만 보면 후회없는 영화 이건 후속작이 나와야하는 영화
믿고 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 스트레스가 풀렸습니다~
ㅋㅋㅋ 가벼운소재가 더 보기좋았슴. 그냥 웃을수 있게 해줘서 고마워요. 같이간 내친구 . 웃다가 사래걸린 소리 계속 해대서 깜놀 함. ㅡ,.ㅡ;;
가족들이랑 모처럼 웃고 즐기는 시간이었습니다
정말 오래만에 계속웃으며서 봅니다.
관람객웃지도 따지도말고 보세요 .시작과끝이 죽여줘요~1
극한직업 흥해라 홧팅!! 정말정말 재미있습니다
벤츠 아줌마가 젤 웃겼다
웃고싶은 모두와 함께^^ 즐거운 영화 만들어준 모든 분께 감사해요^^
볼까말까고민중 볼까요? 추천 보지마라 비추천
그냥 쏘쏘하게 재미있습니다 보다보면 아 결말이 눈에 선하고 반전도 뭔가 눈앞에 선~~하고 ㅎㅎ 그래도 그재미로 보는거 같습니다. 류승룡말고 다른 배우였더라도 재미있었을거 같다 싶었습니다. 최근에 볼거 없는데 그나마 갠춘한거 같아요
아무리 재밌는 영화라도 중간에 아주 잠깐 이라도 지루한 장면이 있기 마련인데 처음부터 끝까지 쉴새없이 웃기고 재밌다 진짜 위대한쇼맨 이후로 이렇게 재밌는 영화 오랜만이다
2탄도나왔으면 좋겠어요!
이영화때매 보고픈영화를 못봄 쿼터제 폐지좀
넘 기대를 했는지 생각보다 덜 웃겼지만 액션이 좋네요ㅎㅎ
지루할 틈 없이 잼써요ㅎ 두번보세요ㅎ
개봉하자마자 봤는데 꿀잼 ㅠㅜ 또 보고 싶을 정도로 재밌었어요
재미있게봤습니다ㅎㅎㅎ히히히힣
겁나 재밌어요!!! 치킨에 무와 맥주가 필수듯이 극한직업에 캐릭터들이 연기도 개그도 너무 잘했어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 제대로 된 코믹영화본것같아요~~
오랜만에 재밌고 억지감동 없는 한국 영화 보고 왔더니 기분좋네요^^
솔직히 예고편이 다임ㅎㅎ
와이프랑 배꼽빠지게 웃고 왔네요....강추입니다..
그냥 일단 봐보세요ㅋㅅㅋ난 존잼이었는데?
뻔한 한국 코미디라 정색만 하다 올 줄 알았는데 너무 재밌었어요!!!! 진짜 또보고싶음 ㅠㅠ
관람객웃다가만 나왔어요. 너무 재미있네요.
방금보고왔습니당~개인적개인적으로재밋게봤는데약간좀오버해서나오는것같아여ㅋㅋ
영화보다가 영화관에서 치킨시킬뻔했다넘나 재밋고 많이 웃었다
진짜 처음부터 끝까지 웃김 ㅋㅋㅋ
관람객글자수도 맞춰서 댓글을 달아야 하다니....재미있어요^^
눈물 나오는 코미디 싫어하는데웃겨서 눈물납니다
아 진짜 별로임...억지웃음이 너무심해요 지인들한테 절대 추천안할영화...
웃음포인트가 강강강강! 이병헌식 코미디역시 실망 안시킴 ㅎ
ㅈㄴ 안웃겨요 진짜 돈아깝 ..평점 믿을거 못되네 ㅡㅡ
진짜 111분 내내 웃다가 나옴 ㅎ 공명 너무 웃김
걍 존나 병맛임말도안되는데개웃겨ㅋㅋ약간 b급감성ㅋㅋㅋ진짜올해 최고로많이웃엇다주인공 다섯명 다웃겨ㅜㅠㅜㅋ
마약범죄 영화 인대 분위기가 왜 이렇게 밝아 ㅋㅋ 마지막 반전도 통쾌했고, 재미 있음. 또 볼 의향 있음.아참 쿠키영상 없어요
최근에 본 영화 중 젤 웃김 ㅋㅋㅋ
강추함/형사막내 첨엔 미스캐스팅인듯했으나 후반 모두 커버. 주연들은 본래잘하고,이외 김종수(치킨집주인) 연기 제일 잘함/중요장면 아님)방바닥에 돈 뿌려진것 다음장면 이어질때 바닥에 돈 없는것, 배가 너무 깨끗. 바다 CG 티남 감점/오마주 깨알재미
극한직업이재밌으면 따봉 내안의그놈이재밌으면 반대
류승룡 다시한번 흥하리라^^
간만에 생각없이 많이 웃었음스트레스많이 받는요즘스트레스쫘악 풀립니다
만족했어요 굳입니다^^
뻥 뚫리는 웃음은 없지만 지치지 않고 던져대는 잔드립이 배우들의 훌륭한 연기와 만나 적절히 웃깁니다. 액션 신이 기대보다 훌륭하고 다소 폭력적이니, 평소에 폭력을 쪼금 좋아하시는 분이라면 실컷 즐길 수 있습니다.
넘 재밌었어요ㅠㅜ 다섯명의 케미가 정말 쵝오
뻔한 코메디이지만 고질적인 신파가 없이 웃음에만 집중했다는 것에 절반의 박수를 드립니다.
재밌어요~ 이병헌 감독 특유의 코미디와 배우들의 연기가 좋아요. 다만 7점을 준건 스토리가 조금 부족하고 개그코드가 본인과 안맞으면 재미가 없을수가 있는... 확실히 호불호 갈리는거 같아요. 그냥 피식 할거도 몇몇사람들은 소리질러가며 웃으니 불편..
진짜 처음부터 끝까지 웃고 나왔던 영화였어요!!! 보셔도 절대 후회 안해요 액션신도 진짜 대박이었습니다!!
첨부터 끝까지 웃긴 힐링 영화
신파극은없엇다. 재미도없었다
진짜 오랜만에 빵빵 터지면서 재미있게 봤네요ㅎㅎ
개대박 개꿀 잼ㅋㅋㅋ큰절받아라//개Xx야
솔직히 재미 없잖아 너무한다
가족들과 재밌게 보고 왔습니다
지금까지 이런 맛은 없었다
인천 사람들은 알거야 동인천 배다리 라는것을ㅋㅋㅋㅋ
간만에 웃었음 ㅋㅋ지금까지 이런 영화는 없었다~~~이것은 코미디인가 액션인가~~~
개그 영화 진짜 개그영화 감동 신파 이런거 억지로 꾸역꾸역안넣은 개그영화여서 더 좋았음
봐야되요 보세요 진짜재밌음 오늘 조조로보고 나옴 ㅋㅋ
뻔한 웃음코드.. dvd가 답인듯
어제 봤는데 겁나웃겼음불광cgv 7시5분 g열 7,8번 자리
진짜 핵꾸르잼!!열번봐도 안질릴거같아요 ㅠㅠ간만에 제가 좋아할만한 영화가 나와서 행복하네요 ㅠㅠ??
또 보고싶당 꿀잼꿀잼꿀잼~~~
조오올잼이니 꼭 보세요
진짜 웃겨요 빵빵 터지면서 봤네요 그리고 끝나면 치킨 먹고싶어요.. ㅋㅋㅋㅋ
실제 관람한 사람입니다. 예고편 보고 재미있을꺼 같아서 어제 관람했어요!! 알바라고 할까봐 상세히 적어요김해 cgv 8시10분영화 h열 9,10 자리 였습니다.그냥 편하게 웃고 오실꺼면 추천합니다.
어제 심야로 보고 왔는데 정말 웃겼습니다!모든 배우분들이 개성있게 나와서 좋았습니다!
아무생각없이 조조로 보러갔다가 입술 다 찢어질만큼 웃다 갑니다 이렇게 웃겨서 피보긴 처음이네요 ㅎ 간만에 재밌었습니다 특히 대본쓰신 작가님 언어유희가 대박이네요
ㄹㅇ재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
어제 보고왔다.. 예고편이 이 영화의 '전부'고 그 이외에는 정말 뻔하고 유치하고 지루한 전개.. 그리그 개나소나 다 아는 결말이다 장담하는데 2월중으로 iptv로 나온다에 내 손모가지 건다
입소문이 자자해서 개봉첫날 바로 보러갔는데 너무 웃겼음 진짜 첨부터 끝까지 재밌었는데 특히 난 이하늬님 연기가 너무 찰져서 재밌게봤음
간만에 깔깔거리면서 웃고왔어요 ! 기대안하고 봤는데 완정 추천이요 !!
관람객졸잼꿀잼씹잼개잼완잼음료수마시다가웃겨서뿜었어요팝콘먹는데 웃다가 목에걸렷어요빨리dvd로나왓음좋겠어요또보게
2시간동안 이렇게 재밌는 영화는 간만인 것 같네요. 치킨먹어야만 할 것 같은 영화~바삭바삭한 고소한 맛이 있는 가족코미디영화 칭찬합니다
개인적으로 별로였음... B급 유머가 나완 맞지 않나봄.;;....
진심 보는 내내 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ 신하균 특별출연도 임팩트 쩔고 암튼 재밌어요 강추
이게 평점 9점이라고?
관람객그냥 아무 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화같아요!!
최고예용 연기력, 코믹, 감동까지 다 갖춘영화 천만돌파할듯
진짜 재밌는 영화 !! 그냥 말이 필요없이 누구에게나 다 추천 해주고 싶은 영화네요 ㅎㅎ코미디와 액션 , 그리고 배우님들은 연기력까지 모두 완벽 ! 아직 안 보신 분들도 꼭 보세요 ??( 어제 봤어요 ! 춘천 메가박스 5시 I열 1.2.3.4번 )
관람객재밋어용ㅋㅋㅋ류승룡하드캐리
아르바들 왜케 많냐 그냥 멍하니 보면됨 그렇고 그런 보고나면 아무것도 없는 전형적인 킬링영화
첨부터 끝까지 웃다가 나옴 ㅋ
어제 관람했는데 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 왕갈비통닭 먹고싶다 ㅠ
관람객보는내내 미친듯이 웃었네요
별기대안하고 봣는데 정말 재밋었다!!!ㅎㅎㅎ
엌ㅋ 재미도 재미인데 액션도 대단하네요 다들 연기 잘하시고 전 그중에 이동휘님을 제일 다시봤습니다ㅋ
진짜 배우들연기너무잘한다.. 진짜 인정을안할수가없네...
극도로 덜떨어지는 영화
재미있어요!!최근들어 가장재미있는 영화!!별 5개!!
그냥 계속 웃겨요 111분동안 웃겨요
영혼없는 웃음..허헣
진짜 재밋음!!영화관 사람들 전부 다 빵빵터지고 나도 사이다 먹다가 사이다 뿜었음,, 웃겨서,,,
기대안하고 봐서 그런지 웃김내안에그놈보고 또실패할까싶어 걱정하며 봤는데 비교 불가임
유치하지않을 정도로 웃김 재미있음
대존잼 진짜유쾌함 또보고픔
관람객진짜 배꼽 빠지게 웃었네요. 오랜만에 진짜 코미디영화 본거같아요. 영화내내 정말로 지루한 틈이 없습니다
세상 웃기다ㅋㅋ 최근 본 영화중 제일 잼
재미있을거같아 봤는데 예상보다 더 재미있어서 처음으로 평점이라는걸 달아봐요 완전 재미있습니다~!!
진짜 첨부터 끝까지 웃김
웃다가 영화관에서 토하고 나올뻔했어요
지금보고나옴 ㅋ 너무 웃기네요 잘봤어요
알바쓰지마라 진짜 웬만하면 잘웃는데 진짜 뭔가 어설프다.
영화 시작부터 끝까지 계속 웃었습니다! 즐거웠습니다!
그냥 맘놓고 신나게 웃을수 있는 영화 ㅋ
극한직업 너무 재밌습니다~~올해 나온 영화 중에 제일 웃긴거 같네요~~~~대박입니다!!!
영화 상영 중 80프로를 웃은건 첨입니당 ㅋㅋ 너무너무 스트레스 풀기 좋아요 힐링 되어요
이게 재미 없다는 인간들 .. 은 없겠지 ? 어제 보고 진짜 오랜만에 . 코미디영화 제대로 봤다고 생각한 1인
극한직업은 내용은 추측이 가능하지만 사이사이 사이다같은 애드립이 압권임. 웃지않고는 버티기가 힘듬.
극한직업광고보다 재밌는 영화는 오랜만이네요너무 재밌어요!!!ㅎㅎㅎㅎ강추합니다!!!실컷 웃다 나와서 계속 웃네요
헐~ 대박임!!!!지금 보고 나왔는데 완전 재미지네요.엄청 웃다 나왔네요. ㅋ
진짜 그냥 처음부터 끝까지 다 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화보고 꽉 막혀있던 웃음의 혈맥이 빵하고 뚫렸다. 주말에 사람들 많을때 재관람할 예정이다
완전 재밋어요!!!ㅋㅋ완전추천
진짜볼만함....시간가는줄몰랐어요
꿀잼 ㅋㅋㅋ 류승룡 주연으로 간만에 성공
B급 영화 중 단연 최고봉
렬 존잼 연기구멍 제로 꼭 보세영
보는내내 웃기고 끝까지 유치하지 않아서 좋았어요. 아무생각없이 실컷 웃고 싶으시다면 추천합니다
진ㅋ자 존나재밌가 진선규배우님 사항해요
웃을라고 갔다가 정말 많이 웃고 나왔네요~~굿~~
범죄도시보다 재밋어요~간만에 빵빵터지는 영화
한국영화 중 정말 간만에.. 재.미졌네요..아이러니한 상황, 유려한 입담만으로 볼 가치는 충분
빵빵~큰웃음을주네요~
재밌다고 해서기대를 했는데 기대이상으로 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 그런데 연기도 잘함 ㅋㅋㅋ
스크린 독점 영화 선택권이 없음^^
끝까지 재밌게 봤어요 정말이에요
ㅇㅅㅇ 류승룡배우님 좀빜ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게봤습니다 극추
진짜 쉴틈없이 계속 웃다나옴.류승룡배우님이 다시 살아났다 좀비맞네 ㅋㅋ
처음부터 텐션 팍팍 올려줍니다. 진짜 실컷 웃다가 나왔습니다 ㅋㅋㅋ
대박꼭봐야할영화 진짜 꼭보샘 안보면 흑우
가볍게보기재밌어요웃김 일단ㅋㅋㅋㅋ
스토리도좋고 편안하게 보기좋네요
오랜만에 웃으며 볼 만한 가벼운 영화
개인차가 있겠지만 저는 진심 인생영화진짜로 보던중에 화장실 가고싶었는데도꾹 참고봤어여 완전 재밌어요!!!!
또 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 넘넘 재미집니다웃다가 울었네요ㅋㅋㅋㅋ
모처럼 실컷 웃다 왔습니다.강추.
웃음 있고 그리 폭력적이지도 않고 애들이랑봐도 좋을듯^^아들이랑 보면서 많이 웃었네요^^^
한 번 더 보고싶다 처음부터 끝까지 웃다 나오는 영화 믿고 거른 류승룡 아저씨였는데 이번엔 제가 틀렸습니당~<~
아무생각 없이 웃으면서 볼 수 있는 영화!!
별생각없이봤는데 계속 빵빵터집니다.굿 간만에 좋은영화
딱예상한만큼 웃겨서 좋았음
그냥 아무생각없이 웃으라고 만든 영화 존잼
이영화보고 안웃고 재미없다하는분! 우울증환자입돠 ㅎㅎ
진짜 거젯말 1도 안보태고 콜라먹다 뿜음ㅋㅋ
배잡고웃었어용현실판김여사ㅋㅋㅋ
오바스럽고 유치하지만 뭐 한국 코믹영화가 그렇지 뭐
재밌음ㅋㅋㅋ 웃김ㅋㅋ
진짜 알바가 광고한다고 생각했는데 내용 대충 알고갔는데 재밋게 웃다 나옴ㅋㅋㅋ아라하면서 친구랑 놀았었음ㅋㅋ대사들ㅋㅋ
오랜만에 만나게 된 말빨개그 의 완성도반갑다 장진감독 이후에 정말 이 정도로 잘 빠진 찰진 개그물이라니너무 그리웠고 만족스러웠다다른 모든건 까방권 준다
관람객재미있게 잘 봤습니다. 오늘은 치킨이 땡기네요. .
ㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ 극본이야 뻔하지만 ㅋㅋㅋ 걍 개웃김 ㅋㅋㅋ 설날 영화로 안성 맞춤 ㅋㅋㅋ
대박 진짜 대박입니다.
엄청 꿀잼.. ..스트레스 확 날려주네요
관람객재미있어요역시 연기도 잘하고 볼만한 영화예요
2019년 아직도 1월이네 근데 한국영화들이 다 좋은데
꾸우우우우울잼!! 배우 한명 한명 다 매력있어!!! 극한직업 재밌나요?? %!%!
의외로 계속 웃었음~~ 정말 계속 소소하게 터지는 영화^^
후회없이 웃기는 코미디영화.지금까지 이런 영환 없었다.이영화 장르는 코미디인가 액션물인가양념치킨이 후라이드치킨에 양념맛을 잘 버무리듯코미디영화에 액션을 잘 녹여낸 시원하고 깔끔한 전개끝까지 정신 놓고 웃다가 끝나는 영화.
늘 그랬듯 웃기진 않지만 유쾌하다 이병헌 코미디.이번에도 큰 무리없이 담백했다. 재밌네.
오랜만에 돈아깝지 않는 영화 잘보고 왔습니다.가벼운 마음으로 보시는게 좋을거 같아요ㅎ
관람객재밌는영화였습니다 추천
진짜 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
예고편나오고 3주동안 기대하고봤습니다. 예고편10분이 거의영화에서 핵심웃음포인트여서 많이실망했네요 웃겼지만 너무기대하고가서그런지 저는 현타와서 좀그렇네요... 청년경찰 범죄도시등 경찰영화들은 다재밌어서 기대했는데 그정도까지는 아닌거같습니다.
시작부터 끝날때까지....웃기만 했네요...
직접 보고오세요 첫장면부터 진짜 아.. 이거 실화냐...하고 시작했다알바말고 나처럼진찌봣다면 내댓글좋아요누르러오셈
어제 심야로 보고왔는데 진짜 꼭보세요ㅠㅠ 영화 시작부터 끝까지 입이찢어지도록 웃고 나왔습니다
진짜 오랜만에 재밌게봤어요
볼만하다.재미난다요.
와 대박 개밌다ㅋㅋ끝까지 재밌는 영환 내 인생에 처음이야ㅋ모두 보세요
진심 대박대박 존잼이다
재밌어요강추!!!!
완전웃김요또 보고싶네요 ㅋㅋ 언능 vod 나왔으면
관람객꼭 극장에서 보세요~ 정말 너무 웃겨요ㅠㅠㅠ
재밌었어요 연기두 좋았구요
고구마전개없어서 좋았어요 가볍게 웃으면서 딱 킬링타임으로 보기좋아요 재밌었습니다!
너무재밌는데ㅎㅎ 굳이뭘작품성을따지고그래요ㅎㅎ지친일상에 내가 크게웃었으면 그게 작품이죠ㅎㅎ
대놓고 약빤 감독이 대놓고 약빤 배우들 데리고 만든 극락의 히로뽕 같은 영화ㅎㅎ걍 웃다가 웃다가 웃다가 웃다가 끝난다ㅎㅎㅎㅎ코믹 영화로 스트레스를 풀수도 있다는 걸 34년만에 깨달은 하루ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 배꼽잡는 영화!!
갑분좀(갑자기 분위기 좀비)...
나이36먹은사람입니다.재미잇습니다.시간금방가네요ㅎㅎ킬링타임굿~현실성은없지만나름재미잇습니다~
감동도 있었고 영화보는 내내 웃었어요. 정말 개웃겨요
관람객ㅋㅋㅋ배우들완전 최고의캐스팅인것같습니다영화시간내내 낄낄댔어요ㅎㅎ
소소한 웃음이 있다. 조금 더 웃기게 만들 수 있었는데
주유소습격사건이후로 역대급이네
관람객한번봐 ~두번봐 그냥 웃겨요 웃음으로 스트레스 날려 줘요 마지막 엔딩음악 너무 잘 어울려요
모든배우들 연기 다 너무 좋았지만 특히 진선규배우님 덕분에 너무많이 웃었어요 배우님들 캐릭터 찰떡같이 소화하셔서 몰입도 굿이였구여 진짜 추천합니다 너무재밌어요!!!
관람객대놓고 코미디 잼나네요
진짜 재밌게 봤어요! 저는 천만 넘어도 될 영화라고 생각해요 :)
마지막 씬은 좀 사이다...계속 개고생하다가..ㅋㅋㅋ
진짜 레알명작임 재이만점 웃음이절로
대박재밌어요오랜만에영화보면서맘껏웃었네요^^*
한국영화는 1% 부족함 별 기대도 안했지만 하품만 나옴 내안의 그놈이 훨씬재밌음
소고기 먹으로 갈때 존나 웃겼다 . 류승룡 ㅋㅋㅋㅋ
가족들하고 재미 있게 본 영화로 배우들 연기 잘함
가족들하고 재미 있게 본 영화로 배우들 연기 잘함
아..너무 윳었어요 ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋ
관람객무난합니다. 코미디영화답습니다
ㄹㅇ개존잼 이하늬 너무좋다 ㅋ
웃다 보니 영화가 끝났네...
방금보고왔는데 시간가는줄 모르고 정신없이 웃다가 왔네요. 강력추천합니다. 진짜 웃겼네요 ㅎㅎㅎ
관람객진짜 대박 처음부터 끝까지 웃었다
전형적인한국영화네요 뻔하다
관람객처음부터 너무 통쾌한 영화~또 보고싶네요
전형적인 쓰레기한국영화~ 노잼은 덤
관람객기대가 너무 컸나봄 ,,
진짜 배고프면서 웃긴영화 쉴틈없이 웃겨서 남편이랑 하루종일 웃었어요
코엑스메가박스에서 더뷰티크 스위트룸에서 3만원 주고봤다..안아깝다. 잘봤다 . 너무웃었다.
진짜 처음부터 끝까지 웃김ㅋㅋㅋㅋ보러가세여 존잼
강추 진짜 재밌다 비는 시간이 없네
코미디 영화답게 처음부터 끝까지 신나게 웃으며 볼 수 있는 영화!
치킨 먹고싶다가도 수원왕갈비 먹고싶다가도 한우 먹고싶고....진심 빵빵터짐 ㅋㅋ 시간가는줄 모르다 영화 끝남
관람객앞뒤로는 유쾌하고 중간은 늘어져요~~약간 B급코믹느낌!
꿀잼 정말 2시간동안 리얼 웃기만했다
코미디영환데 재미있으면 백점이지! 방금 보고왔는데 다들 소리내서 웃고 왔다. 가볍게 보자!
조조로 보러가서 보는내내 기분좋고 유쾌하게 보고옴
관람객지인들에게 추천해줬습니다 유쾌하고 통쾌하게 봤습니다
전 완전 재미있었어요^^
관람객여자친구랑봣는데 꾸울잼
너무 재밌다 그냥...!!
마약왕에 지친 한국인들 좀 웃으세요(feat.코미디빅리그)
사는게 재미없고 우울하신 분들에게 강추~!!
너무 재밌게 보고왔어요!!
재미있어요!! 남편이 보자해서 끌려오다시피 했는데 내가 오히려 더 좋아한 ㅎㅎ
관람객간만에 부담없이 웃었더
별 기대 안했는데 개꿀잼입니다.
영화 처음부터 끝까지 웃김
진짜기대안하고봤는데아너무재밌어ㅠㅠ깔끔한결말과ㅜ진짜하나하나지루할틈이없어요ㅠ짱나알바아니야진짜억울해ㅠ진짜재밌는데ㅠ
아무 생각없이 보기에 너무 좋음 ㅋㅋ 재미짐.. 유쾌한 영화!! 역시 믿고 보는 류승룡~~ 공명 너무 귀여움ㅠㅠ
내가 왠만하면 영화보고나면 평점 안 남김 국내/외 통틀어 말함걍 머리비우고 혼자 팝콘의 콜라 빵빵하게 챙기소서~강건너 불구경하듯 빵빵 재밋어요 공명님에 약빤 연기 크리 터짐 영화에서 이동휘님이 젤 멋있게(?) 정상인임 ㅋㅋ
오랫만에 한국영화 터졌네!
개연성이 어떤지, 피씨함이 어떤지 생각할 필요 1도 없이 웃기만 하고 나왔던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 검사외전이나 베테랑보다 훨씬 박장대소
존나재밌음. 또보러간다
평점쓸려고 로그인했는데, 그냥 아무생각없이 갔다가 깔깔대고 웃었네요.. 꼭 보세요.. 최근 웃을일이 없는데 재밌게 잘 봤습니다 .
몇년동안 아니 역대 제일 많이 웃었음 강추
재밋게봣어요두번봄.
이건 코미디명화최초로 천만관객 갈지도..
완벽한 타인도 영화관에서 엄청 웃었는데 이건.. 더 웃었어요.. 재밌었어요
이병헌 감독님은 한국코미디 식 웃음 안하실줄 알앗는데 기대가 너무 컷던 것일까요 .. 그냥 추석 특집 킬링타임 영화 전형적인 한국코미디 영화의 틀을 못 버서 나네요 ㅠㅠ주성치 영화 같은 색깔 강하고 웃음이 정확한 영화는 한국에서는 기대하지마세요ㅠ
장르가 코미디라 기대반 걱정반인 상태로 갔는데, 다행히도 영화 재밌내요. 이정도면 극장가서 무난하게 웃고 올 만한 영화같습니다. 그리 유치한 장면도 없고, 액션도 볼만하고 평이합니다. 무난한 추천작
너무 웃고웃었네요^^굿잼
진짜 재밌어요ㅠ 두번보세요 세번보세여ㅠㅠㅜㅜ
개오지네 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있어요 특히 류승룡씨 ㅋㅋ
재미꿀 극한직업 진선규님
어제봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
최근 웃을일이 별로 없었는데 영화 보는 내내 웃으면서 봤습니다. 생각보다 재미있는 영화! 웃고 싶으면 추천합니다.
진짜 너무 웃겼어요 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 아무생각없이 계속 웃을수있는영화 또 보러가도 재밌을거같음
이런게 오락영화지ㅋㅋ
방금 보고와서 적는 중인데예고편은 보지 말고 가는게 더 잼있는듯예고편에서 잼있는 부분 넘 많이 드러냄 ㅋ 알고 나니 덜 웃김 ㅋ중간에 루즈한 부분이 있어서 하품 2번 했지만마지막 부분에서 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
진짜 좋나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재밌습니다 ㅋㅋ 추천이요!
2시간내내웃었어요!
진심 개재밌어요 진짜 리얼로
괜찮긴한데 약간 어거지 웃음도 있음 평점 8점대가 적당할 거라 판단되어서 6점 드림
재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
이만하면 웃고 보기에 충분하지않나 싶다 깊게 생각하지 않고 그냥 보기만하면 끝.
대박 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 넘 웃으면서 봤어요 처음부터 끝까지 웃깁니다!!!
관람객너무 재미있게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
보면 후회 안합니다. 레알 진지
진짜 처음부터 끝까지 웃으면서 나온영화 올해 최고의 코미디작품이라고 해도 과언이 아니네요 !!
관람객간만에 처음부터 끝까지 유쾌한 영화!!
코미디 영화중에 이렇게 재미있는 영화는 없었다.
내용 반은 알고 갔는데도 빵빵터짐 우울하신분들 꼭보세요 작품성도 없고 재미도 없는 것보단 나은듯 잼있으닌깐
재미지게봤슴!! 오락영화중 탑
완전 욱김 저는 웃다가 울엇는데요
빵빵 웃을수있는영화ㅎㅎㅎ
짜임도 좋고 연기도 좋고 재밌어요.
신나게 웃는 영화!! 오랜만에 즐겁게 봤네요!!
진선규 배우님 연기를 진짜 잘하시고영화 보는 내내 웃으며 봤어요어설픈 신파도 없었구.진짜 작정하고 웃기려고 만든 영화구나 싶었네요 ^0^
온통 욕만 들은거 같네요
관람객시간대가 맞아 혼자 본 영화....배우들이 정말 연기 잘해서 조금은 허접한 시나리오..,살렸음.진심
관람객재미있습니다요^^ 보러가셔도 됩니다요
영화 시작부터 끝까지 ㄹㅇ로 꿀잼이었음ㅋㅋ
이병헌감독만의 유머를 좋아하는데 이번 작품 개봉일두 좋고 대박 날것 같은 예감이네요 통쾌하게 웃고 즐기실분들께 강력히추천해요
배우님들 연기 너무잘하시고 너무 재밌어요!! 완전 강추강추 다시보고싶은 영화입니다!
재밌어요진심 범죄도시와 같은 느낌의 코믹스러움그치만 내용은 다른 졸잼
솔직히 꿀잼 안본사람들 봐라 평점 처음 달아본다 ㄹㅇ
친한친구랑 영화보자고 내가 먼저 권유하고 봤는데 영화끝나고 미안하다고 사과했습니다.
생각없이 웃게만들고 싶다면 최소한 이정도는 하자며 감독이 걷는 정도
진짜 꼭 보세요 꼭꼭꼭꼭꺽꼭
이거 재밌다고 하는분들은...뭐 그럴수있죠..
재밌어요 후회안할거에용~
솔찍히 내안에그놈 너무 재미있게 보고 코메디 영화가 연달아 나와서 그냥 또 봄솔찍 개인적으론 좀 별로임
웃고싶으면 이거 보러가셈개웃겨 진짜ㅋㅋㅋ
진짜 역대급 영화인듯 국내에선 코믹중 최고
배우분들 모두 다 연기 잘하시고 계속 웃엇어요ㅋㅋㅋㅋ이런영화가 많아져야합니다
관람객저는 노잼이였습니다.
관람객여자친구랑가서 많이웃다왔어요 재밌네요
재미있고 한번 더 보고 싶음
부담없이 웃기 좋은 영화! 유쾌해서 내내 웃다왔다 5인방의 합이 정말 좋았음
마지막키스씬은 윤계상생각나더라ㅋ
1000만 가겠는데?
웃기는건 예고편이 다라고 보면 됩니다. 시작과 동시에 기대치가 확 떨어집니다. 통닭집 설정만 재밌을뿐 빵빵 터지는 장면은 없습니다. 그냥 케이블로 보면 만족스러울 정도의 영화.
관람객일에 찌들린 몸과마음이 사라지는것같다
내안의 그놈으로 충분하다
존잼 기대안했는데 너무웃겨서 깜짝놀람
유머코드도 저랑은 잘맞고 생각지 못한 액션까지! 기대 이상의 재밋는 영화였음둥
관람객웃음포인트듀 너무 많고 지루한 삶에 큰 웃음과 행복을 받앗습니다 또한 경찰이 힘든 직업이라는것도요 재밋게 봣습니다
대박입니다 베테랑은 심장 쫄기한맛에 시간가는줄 몰랐는데 극한직업은 웃는라 시간 가는줄 모르고 봤어요
존잼 영화관사람들 다 빵터짐
진짜 웃다가 눈물까지 난 영화 너무 재미있었어요
킬링타임 딱 그만큼 잔잔하게 웃겨요
장모님과 처남 함께보았습니다모두 즐겁게 웃다가 나왔습니다
ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ이 배우들 그대로 극한직업2나왔으면ㅋㅋ
관람객와 진짜 ㅋㅋ 그냥 처음부터 끝까지 너무 재밌습니다 처음엔 알바 조작인줄알았는데 인정합니다 간만에 기분좋고 재밌게봤네요 같이 영화관에 있던 사람들도 웃음소리 터지면서 봤네요 ㅋㅋ
재밌었어요 연기들이 다들훌륭ㅋㅋ
올해 18살입니다.별점을 어케줘야할지몰라서10개드릴게용
걍 미침ㅋㅋ너무 웃경ㅠ
이게 웃기나? 아무리 좋게 봐줄래도 너무 유치하고 재미없다. 더 심각한 건 작가감독 창의력이 빵점이라는 것.
별점2점도 아까운영화평점알바 그만쓰자
그래 이렇게 개그 찍을거면 개그만 찍아라 개그랑 신파 좀 섞지마
어제봤는데 웃기더라ㅋㅋㅋ
계속 웃게 되네요! 부담없이 즐겁게 봤습니다! 힘들지 않는 코미디 너무 재미있어요!
재밌어용ㅎㅎㅎ 엄청웃었어요~
관람객생각없이 웃으며 보기 좋아요 친정엄마와 단둘이 봤는데 즐거웠습니다
처음으로 글남기는데 진짜 처음부터 끝까지 웃다가 나왔어요 류승룡배우님 역시 코미디가 어울리셔요 ~
관람객끝까지 재밌는영화다 무겁지않아서 좋다
최근 본 영화중 가장 많이 웃은 영화입니다.이런 영화에 '감동'이라는 단어가 없다고 말하면 안됩니다.그냥 웃겨요
울면서 봤어요.ㅋ 너무 웃겨서오래만에 스트레스도 날려버리고.배우분들 때문에 오늘 하루 행복했어요^^
진짜 오랜만에 웃긴영화봤네요~
만족한 영화 한편이었습니다.초반부에 재미있다가 뒤로 갈수록 처질줄 알았는데 액션이 더해지며 코미디+액션물을 보는것같았어요 액션도 기대 이상이었습니다 굿굿
보시면 압니다. 단체로 봤는데 10명중 9명이 너무 웃기다고 하네요
초반~중반이 존나웃기고 후반은 그럭저럭
간만에 제대로 된 코미디 영화인듯 ㅋㅋ 시간순삭에 방심하다 터집니다 ㅋㅋ 광고나온거.뒤로도 많이웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 계속 웃다가 나왔네ㅋㅋㅋ
웃음 코드 확실하게 잡은것 같다
예고편이 본편보다 재밌는 기이한 영화
간만에 잼나게봤네..
관람객진짜 장르 애매하게 가다 어중이떠중이 되는 경찰물들 많은데 이건 정말 첨부터 끝까지 조오오오오온나 웃깁니다
내가 본 범죄오락영화 중에서 제일 재밌는 영화였다!!! 베테랑이랑 마스터보다도 훨씬 재밌는 영화이다 이건!!!
오랜만에 류승룡 흥행맛좀 볼듯.
극한직업 관람평에 대해 요약하면 딱 이말이 맞다. 영화 "부라더"의 유머코드가 자기랑 맞았었다면 이 영화도 재밌을거다. 그런데 "부라더" 보면서 무슨 영화가 이래? 도대체 어디서 웃어야돼? 이랬던 사람이라면 이 영화도 아주 지루하고 재미없을
평점이 왜 이렇게 높은거니?
배꼽빠지게 웃긴 영화 꼭 보세요
베테랑이후 재일 재미나게 형사무비물~ㅎㅎ
재밌었어요. 웃기고, 스토리도 뭐나쁘지 않고!
그냥 웃겨요 ... 웃겨요 이말밖에 없음 ㅎㅎ 잼있음
유치하지만 정말 웃긴장면도 많습니다,,아주 대박까지는 아니지만 꽤 웃긴 장면이 많아서 추천드립니다,, 류승룡이 너무바쁜상황에서 서빙하는 그 표정이 전 너무너무 웃겻습니다
기분이 별로 안좋은상태로 영화보러 들어갔는데 나올때는 웃으면서 나왔어요
아무생각없이 킬링타임 영화로는 좋음~~
방금 보고나왔어요나름 볼만했네요예고편이 다했네 이건 좀아닌듯하고 나름 웃겨요9점 이상은 아닌듯 하지만1점짜리 영화는 아닌듯
마지막장면에 싸우는신이 좀 아쉬웠네요.. 간만에 류승룡영화 그래도잼있게 봤네요
진짜 웃음을 쉴틈이 없음 ㅋㅋㅋ
와 존잼 이건 봐야해ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 너무 웃어서 배아팠어요
진짜 최고!!! 두시간동안정말 배꼽잡으면서봣습니다다섯명의케릭터가 조화가너무좋고 다섯배우들의 조합이 너무좋네여
정말 오랜만에 실컷 웃을수 있는 영화였음ㅋㅋㅋ
류승룡 심폐소생 인정 ㅋㅋㅋ 그 잘생긴남자경찰 ㅋㅋㅋ 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ
예고편이 제일 재미있었다.영화라고하기에도 부끄러운 수준의 유치한미취학아동용 허무개그물
은근 반전있는 마약반형사들♡
예고편만 보길 추천드립니다
소고기 먹으러 따라갈때 꿀잼보장
ㅋㅋ스물도 진짜 재밋게봤는데 진짜 재밋음 간만에 많이웃었네여
걍 뭐 지루하지 않고 그냥 뭐
대한민국 코미디 영화중에 가장 깔끔했음
진짜 졸라재밌다 미쳤다 빵빵터져서 보느라고 얼굴너무아팠음
너무웃엇더니 집에오니 배아팟어요 ㅠㅠ
8번정도 빵터져 웃었다.
그냥 재밌음 겁나우낌ㅋ
이것은 스릴러인가 코믹인가 치킨물인가
와...예고편 맘에들어서봤는데 역시나 존잼 인생영화.영화관이아니라 웃음박스에 들어온기분 너무재밌었다 류승룡덤덤하게웃기고 이하늬털털하게웃기고 이동휘수염이웃기고 공명귀여워서웃기고 진선규님 최고의표정 잊지못해요인자하신미소 이영화진짜대박리얼팩트
꿀잼 ㅋㅋ 방금 메가박스에서 보고 씀. 오랜만에 잘만든 한국영화네요
관람객ㅋㅋ 대박 류승룡씨 7번방의 선물이후로 한건했네요 정말 재미있게 잘봤습니다~
어제 양산cgv에서 봤어요 너무 웃겨서 사래걸림 스토리는 평범한데 배우들과 그상황들 하나하나 너무 웃겨서 눈물났습니다 애드리브대잔치예요 신하균 연기개쩔어요
신하균도 많이 돋보였다
스물 재미있게 보셨다면 이영화 정말 재미있을거에요 배우들 케미가 살렸다 이하늬 액션씬도 나름 좋았고
1점 2점주는 사람들은 머지?여자친구랑 재밌게 웃으면서 보고왔습니다!보러갈까 고민중이분들게 과감히 추천해 드리고싶어요!
너무 유쾌하고 웃긴영화ㅋㅋㅋㅋ다들 소리내면서 웃으면서 봤네요ㅋㅋㅋ진짜 재밌어요!!!
관람객초반에 좀 지루한 면이 있었다!!! 넘 기대를하고 봐서 그런지...
뻔한 소재인데도 이렇게 찰지게 재밌게 풀어내다니! 감동, 작가, 배우 진심 다 최고 ㅋㅋㅋㅋ 편하고 재밌는 코믹 수사극이에요 ~
관람객아주웃기고재미있어요!!!
극한직업 넘 재미있게 보고 나왔습니다. 각자 캐릭터가 분명했고 처음부터 마지막 까지 웃음이 터져나왔습니다.대박으로~~ 기분좋게 보고 즐거워습니다. 파이팅! 입니다.
왜 안 보고 계시나요? 지금 바로 극장으로 가세요ㅠㅠ 진짜 웃기고 재밌습니다! 정말 추천해요
관람객올만에 유쾌한 영화였어요~~ㅎ
다 좋았는데 오정세랑 신하균 케미가 대박 어쩜 그리 찰떡이 맞는지
알바절대아님진심 개웃다나옴와이프도 웃기다고함꼭보셈
넘잼잇어요^^공명♡♡기억이나질않아^^
영화 내내 계속 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
시놉만 재밌었다. 열린마음으로 봤는데도, 웃질 못했다
웃겼어요~ 초반에많이ㅋ 갈수록 폭력장면 나오면서뭔가 억지설정이라는생각이ㅋ
다좋은데..배우들의 오버멘트가 거슬린다..상황과 안어울리는 욕지거리..억지웃음..만 빼연 좋은영화
이 영화 위험해요!!어제 자야되는데 눈감으니까 영화장면 생각나서 피식 웃다가 잠다 설쳤음... 오늘 아침 조회 중에 또 웃다가 회사 짤릴뻔했음 이렇게 영화가 위험함. 그러니까 두번보세요. 세번보세요. 웃긴장면 질려서 안웃길때까지 그럼이만 백수였습니다.
ㄹㅇ 쳐 웃기려고 만든 영화입니다.... 꼭 보세요... 영화관에서 눈치 볼 필요 없이 웃을 수 있습니다... 각 배우분들 모두 연기를 잘해주셔서 더 좋았습니다
평점이해안가요..정말 재미가 없어요...어차피 기대안하고보긴했는데 자그만한 실소도 안나왔어요... 돈이 아깝고 시간이 아까워요
한국 코메디 영화의 한계.스물을 보고 극한직업을 기대한 내 잘못
와~~너무재밌어요 이런영화들이많이나왔으면좋겠네요^^
끝까지 낄낄웃으면서 봤습니다 추천!
지금까지 이런 영화는 없었다. 닭치고 웃기는 영화다. 처음 부터 끝까지 아에 웃기기로 작정했다. 대사, 연기, 표정, 상황, 슬래스틱 과거의 코미디 부터 지금의 코미디까지 모두 녹아들었다. 그리고 이병헌감독의 찰진 대사와 케미가 압권이다.
알바들아 적당히 해라!! 부끄럽지도 않냐?
관람객각자의 개성대로 재밌네요!
관람객가벼운 마음으로 보기 시작해서 보는 내내 웃다가 나왔어요!!~ 정말 재밌습니다!~보는 내내 상영관에 웃음소리가 가득했네요
진짜 유치하고 욕만 드럽게많고 진짜 돈아깝네
예고편이 전부인 영화. 클리셰와 데자뷔로 가득한 영화. 비슷한 영화들 장면만 짜깁기한 영화. 알바들의 평점 조작으로 관람하는 피해를 보지 않도록 하기 위해 평점 정상화를 위해 1점 줍니다. 알바들 농간에 절대 넘어가지 마세요. 한국영화 이러지 맙시다.
전 좀 재미없게 봤는데...ㅜㅜ 어설프게 베테랑 따라한 느낌?
관람객꿀잼입니당 다음에 또 보고싶네여 2편 나와랑
예고만 봤는데 재밌다. 영화을 보면 좋겠지만 돈이 없다 나는 그지다
넘 웃겨요~눈물줄줄~지금까지 이런영화는 없었다
관람객내안에 그놈 보단 재미는 약간없지만 내안에 그놈보단 개연성이 있네용
관람객코믹 연기가 자연스러운 영화~
보는 내내 사람들 웃고 심각하게 볼필요 없이 웃고 즐기는 영화. 욕설이 좀 지나치다 싶긴했지만 너무 잔인하지도 않고 재미있었음
오랜만에 웃고 즐길 수 있는 영화가 나왔네요~ 역시 얼굴은 진선규죠!
왜 자꾸 장사가 잘되는데~~~
지루할틈없이 미친듯이 웃었어요~예고편에 나온거는 10분에1밖에 안되요새로운 김여사부터~ 좀비~ 안아파~ 쏴~~까지ㅋㅋㅋ너무너무 즐겁게 봤네요~^^
진짜 배꼽잡고 눈물 흘리면서 웃었음 누구하나 안빠지고 연기 완전 잘해요 몰입도도 좋고 대사 완전 찰짐 꼭보세요 두번보세요 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 또보러갈거에요 ㅠㅠ
너무 재밌었어요ㅎㅎ 끝까지 웃기더라구요~
일단 지루할때가 없음ㅋㅋㅋ배우분들 각각 캐릭터가 있어서 반전을 예측할수가 없음 결론은 꼭 보세요!!
끝까지 유쾌하게 웃고 정말 잼나게 봤어요. 강추 드림니다. 알바안이애요 어제 보고 왔어요. 배우들 연기 굿 .. 정말 웃겼어요 .잼나고요
너무 재밌다는 말로는 평가할 수 없다. 진부하지 않고, 흐름도 끊임없이, 쉴새없이 몰아치는 대사와 액션.. 그리고 배우들의 연기까지.. 별점이 10점 이상 줄 수 없는게 원통할 뿐이다..정말 재밌다. 인생 영화.
관람객아 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌는 영화예요 한번보고 두번보세요 제발
진짜 두말 안합니다 꼭 보세요. 호불호 안갈림
지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 ㅋ 신파도 하나도 없고 숨넘어갈때까지 웃음이 멈춰지지 않는 영화!
오늘 봤는데 꾸르잼 ㅜㅜ
류승범이 좀비처럼 살아났다!진선규 만세!!! 이 영화의 최대 단점은제목과 포스터 뿐.
진짜 완전 핵꿀잼!!!
진선규 배우님 미쳤다,,존경ㅋㅋㅋㄱ
어줍잖은 신파가 없다, 끝까지 웃음을 주려고 애쓴 흔적이 보인다, 다만 러닝타임이 약간은 길어보인다.
최근 본 영화중 최고 이런 좀비 영화는 처음 웃겨 좀비됨
닭집 아저씨 좀비설 ㅋㅋ
생각없이 계속 웃을 수 있는 영화공명 귀여워요♡♡
윤계상에 이어 여친이하늬도 영화 대박나겠네... 코즐잼영화 굿^^
재밌재밌어요..뿡쁑
한국영화에서 이런 느낌 간만이네요 ㅋㅋ
관람객극한직업!!! 정말웃기내요
영화보다가 이렇개웃은적처음ㅠㅠㅈㄴ웃김
완전 짱잼ㅠㅠㅠ 시사회로 우연히보게됬는데 너무 재밌어서 여기저기 소문내고 다니는중!
처음부터 끝까지 웃기는 영화 . 짝짝 연기다들 미쳤어요
살짝 유치함 근데 유치한데 잼있음 간만에 나온 코미디 대작임 왠만해선 댓글 안남기는데 재밌어서 남김 ㅋㅋ
오늘보고왔는데 진짜계속웃었네요
강추 합니다. 재밌어요. ㅎㅎ
기대 안하고 봤는데 그래도 실망했습니다.
방금 봤다. 기대 안하고 봤는데 보는 내내 계속 웃음. 진짜 간만에 재미있게 본 영화. 한국영화는 어설프게 헐리우드 따라하지 말고 이런 영화 만들어야 돼. 최소 700만은 갈것 같다.
잼나요 옆에 아줌마들 웃는 소리에 웃다가 나옴
내가 살면서 영화를 본것중에 처음부터 끝까지 웃은건 이 영화가 처음. 2탄 나와야 할텐데.. 그정도임
진짜 거짓말안하고 최근에 본거중에 제일 재밋었음영화처음부터끝까지 다웃으니까 나도계에ㅔ에ㅔ속쉬지않고 소리내면서 웃었ㅋㅋㅋ진선규가 레알캐리했담 아 아직도웃기네..ㅋㅅㅋ정말 영화 추천합니다~~전이만 신나게독서실로ㅎㅎ
영화 스물 때부터 대박이었는데..ㅎ근래 봤던 영화중에 최고로 재밌는 영화 였던것 같아요~정말 1분에 한번씩 빵 터지네요..잘 봤어요
아 저도 관람객맞는뎈ㅋㅋ롯ㅇ시네마로봐서 어케하는디 모르겟지만 ㅋㅋ암튼 지짜웃겨옄ㅋㅋ다 웃겨 5명ㅋㅋ
연기도 좋고 재밌고 오랜만에 진짜로 웃었습니다. ㅎㅎ
겁나 웃김~ 아무생각 없이 웃으실분께 강추!
엄청 재밌다는 건 아닌데 이정도면 웃고 즐길수 있는 오락영화로서는 충분함. 재미있게 봤다.
너무 잼있게 봤어요. 처음부터 마지막까지 코미디 안보면 후회함 ㅋㅋ
잼있긴 했는데솔직히 예고가 거의 스포 수준인거 같음...예고 안보고 봤으면 훨씬 잼있게 봤을거 같은데 많이 아쉽네용
방금 영화보고 나왔는데 진짜 재밌게 봤어요! 평점이 극과 극이고 호불호 심한 것 같아서 걱정했는데 정말 재밌게 봤어요. 특히 중년 관람객들 웃음 터트리며 즐거워하시길래 부모님 모시고 봐도 좋을 것 같네요 :) 영화에 대한 기준이 엄격하지 않다면 추천
진짜 추천 공명님 다시봤다ㅠㅠㅠㅠ
경쾌한 코미디. 재밌게 잘 봤습니다. 이병헌 감독 작품 중 제일 낫습니다.
믿고 거르는 감독. 말장난이 뛰어나다예고편 잘 뽑는다 딱 그정도
진짜 머리가 아파 너무 웃겨서
진심 ㄱㅐ존잼.. 첨부터 끝까지 웃다가 끝남 ㅋㅋ
내안의 그놈보다 스토리가 조금더 재밌었고 웃음 코드가 정말 다양합니다!
최근 본 영화중 제일 재밌습니다. 극한의직업>내안의그놈>더벙커>마약왕
처음부터끝까지웃기다 영화평점처음남겨봄ㅋㅇ의미잇는그런영화는아니고 진짜코미디그자체. 웃기위한영화로계속생각날거같음ㅋㅋ
방금 보고왔는데,너무 웃기고,재밌게 봤어요
초반에는 억지로 웃길려하는거 같더니 초중반부턴 그냥 웃김ㅋㅋ
관람객너무재밌어용~~^^강추입니당♡
어제 보고왔는데 내용은 그냥 그렇지만 개그가 안유치하고 엄청 참신하게 재미있었습니다 진심이예요 진짜 계속 낄낄거렸어요
올해 본 영화중에 진짜 대존잼
간만에 웃음코드 맞아서 거의 울었습니다
너무너무 재미있었어요 배꼽 빠지는 줄 꼭 보셔유 진선규배우 짱
내일 두번보러 갑니다....너무 재밋어...
진짜 재밌어요 배우님들 케미 최고구요 그 막내형사역할 누군가요 마지막에 마약 잘못먹고 마약에 취한 연기 너무 귀엽구 잘했어요!!!
꾸준히 가볍게 코미디 면서 드라마도 할거 다했음. 액션에 놀람. 캐릭터 하나하나 매력있고 재밌었음 ㅋㅋ 진심 또보고싶음
웃고 사이다재미보장 빠밤
방금보고나옴ㅋ 재밌음!
소소하게 계속 웃겨요^^ 오랜만에 영화보면서 웃었어요~
가볍게보기좋은영화 보면서 그냥 피식거리는정도?
액션과 코믹이 잘 조합된 재밌는 영화네요~~
꼭보샘 두번보샘 세번보샘
기대안하고봤는데 처음부터 끝까지 웃었어요. 다들 연기달인이신듯... 이 영화 꼭 보세요 . 후회 절대 안 합니다
어제 봤음 ㅋㅋ 예고가 다가 아니더라 ㅋㅋㅋ
일단봐요 두번봐요 ㆍㆍㆍ
ㅋㅋㅋ졸잼이였음요 짱임ㅋ
꿀언늬 욕 겁나 찰져요 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 공명 약빨고 액션 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
극한직업 너무 웃껴서 아무생각 없이 웃으면서 보기는 좋은데 유치한면도 있고 전체적으로 보면 영화가 웃낀데 재미는 부족햇음
알바들보소 류승룡은 이제 끝인듯
엄마랑 진짜 재밌게 보고 왔습니다. 저는 그저 킬링타임용으로 좋은 영화라고 했더니, 엄마는 직업마다 힘든 건 다 있다는 내용 담고 있다면서 나름 교훈담긴 영화라고 하네요!
간만에 극장에서 웃으면서 본 영화입니다! 현실성은 조금 떨어지지만, 코미디 영화답게 웃기는데는 최고였어요후반부 액션씬도 좋았습니다. 인생 캐릭터를 만난 공명 배우님과 코미디 영화에서 의외의 발견을 할 수 있던 진선규님이 제일 기억에 많이 남네요!
아침에 보고 왔는데 완전 빵 빵 터졌어요
진짜 걍 관객들 다같이 엄청 웃었다. 장르가 코미디인만큼 웃길거면 제대로 웃겨야 하는데 이 영화는 진짜 제대로 웃겨. 스토리도 나름 코미디치고 괜찮은? 연기도 탄탄하고. 오랜만에 이런 코미디 영화 보는 것 같다
그냥 처음부터 계속 웃다가 나와서도 계속 웃었다...진짜 아침에 영화보고 또 볼까 생각한 영화도 처음...
진짜 간만에 웃음! 출연진들 연기 능글맞다!ㅎㅎ
극한직업이 재밌으면 엄지척 VS 내안에그놈이 재밌으면 반대눌러주세요ㅠ 내일뭐볼까 고민중이여서요ㅠ
너무재밋게봤어요웃겨요 코믹에귀재들
과장된 몸짓이나 극전개, 엔딩에 영웅본색 ost가 삽입된것등 8, 90년대 중흥기 홍콩영화의 영향을 다분히 받고 있다. 되려, 영웅본색이 보고 싶다.
좀 억지스럽다. 배우들의 연기로 어거지로 스토리를 이어간다. 갠적으로 실망이다. 기대 많이했는데
5인 모두 최고.웃다 울음
캐스팅만 놓고 볼 수 없는 엄청난 케미, 찰진 대사, 중독성 강한 코믹 액션이네요~ ㅎㅎ 명절 연휴에 한번씩 보시는것 추천드립니다. ㅎㅎㅎ
코미디 영화라고 생각하면 재밌지만 너무 코미디에 집중하여 영화 개연성이 떨어지는 느낌이 듦 ㅜ
개꿀잼 쏴버려에서 개터짐
정말 너무 재밌습니다. 배우들 연기력도 좋고 웃음이 멈추질 않습니다. 정말 좋은영화 꼭 추천드립니다 ! 흥미진진한 스토리도 좋다 !
그냥봐라 내가 보증한다
너무 재밌고 액션까지 멋있는 영화였어요우리나라 코미디 영화의 결말이 항상 눈물 쥐어짜기인데 이 영화는 그런게 없어서 깔끔하개 웃고 끝내서 좋네요
진짜 오랜만에 제대로 웃기는 코미디영화였음 시작부터 끝까지 그냥 웃김 ㅋㅋㅋ
끝까지 웃다가 웃다가 웃기다가 끝나네요
대놓고 웃긴 영화, 박장대소 하면서 즐겁게 봤습니다. 너무 즐거운 시간이였어요~
저만,,, 개그 코드가 안맞는건가요??
레알 대존잼ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기 찰떡이고 오랜만에 깔깔 웃으면서 봤음ㅋㅋ
역대급으로 진짜 재밋었음ㅋㅋ
요즘 영화 재미도없고 감동도없었는데 이건다르다 ㅋㅋ
개봉전 영화관련 방송에서 재밌는부분 거의 다 보여줘서 그런지 웃음 포인트를 아니까 그저 그랬네...ㅔ
ㅠㅠ개꿀잼 공명 넘 귀여움
두시간 내내 웃으며 재미있게 봤습니다~~ㅎㅎ
영화 보는 내내 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ재밌네요
이하늬는뭘해도예쁘네ㅜ진선규부럽귀ㅜ
재미있다 ㅋㅋ 역시 신하균 bb
맞는 시간없어서 어쩔수없이 봤는데 완전웃김
노노노 호평들 다 거품. 재치있는 대사들이 있으나 배우들이 제대로 살려주질 못해 지루함. 치킨가게가 영화의 전부. 최근본 영화중 가장 별로.
지금까지 이런맛은없었다 이것은 갈비인가 치킨인가
다이어트중인 분들은 보지마세요. 치킨 먹고싶어지니까. 나는 그러므로 오늘 다이어트 4일째 치킨을 시킨다.
이게진짜 재밌어? 피식도못함
소소하게 웃기지만 굳이 극장에서 볼 필요 있을까 싶은아쉽네여
대놓고 웃긴데 대놓고 웃을 수 밖에 없는 영화
최악이였다 최근에 완벽한타인 진짜 재밌게 봤는데 이건 좀 아닌거같음 억지로 웃기려고 하는데 안웃겨서 소름돋음
솔직히 개꿀잼 이거 보고 스물도 다시봄 개꿀잼 추천
관람객재밌어요혼자봐도재밌는데 가족끼리보면 좋겟네요
첫 시작부터 웃긴 영화였네요! 웃기기가 더 어려운 법인데 끝까지 웃겨서 영화보는 내내 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ
정말 대박이입니다.방금 보고 나왔는데 와.... 제가 평점 잘 안남기는데 이건 꼭 남기고 싶어요100퍼 스물보다 재밌어요 킬링용으로 만원ㅇ 아깝지 않아요 정말!!! 저 한번더 볼겁니다!!게다가 액션이 반전 너무 액션씬 좋음
개뻔한데 개FUN합니다.
관람객가족과 함께 재밌게 봤습니다
초등학교 6학년이 썻다고 해도 믿을만한 각본 앉아있는 내내 썩은미소..ㅎ
볼까요 말까요 재밌으면 재미없으면 비추 눌러주세요
진선규님 연기가 너무 재밌었어요 ㅎㅎ코믹연기 너무 잘하시는듯
아 너무재밌다 진짜 올해본영화중에 최고였다 나는
남친이랑 가볍게 보러갈려고 하다가 제가비염기가 있는데 ...웃다가 코에서 콧물이 나와버렸습니다. 와 완전존나배꼽빠지게웃ㄱㅕ보다는 그냥재밌게 웃고 보는영화인것같아요.
처음부터 끝까지 재밌음
재미있게 잘 보고 왔어요.
첨부터 끝까지 재밌고 유쾌하네요.
관람객처음부터 끝까지 웃으면서 시간 가는줄 모르고 봤네요. 잼나네요
어제 개봉하자마자 퇴근하고 기대하면서 봤는데..영화 보는 내내 웃겨서 미칠뻔 함, 그리고 후반부에 마약조직과 마약반5명의 화끈한 액션씬은 정말 속이 뻥 뚤릴정도로 통쾌했음. 정말 추천하는 영화 !! 보면 후회 안할듯
너무 즐겁게 봤어요 중간중간 반딧불이때문에 짜증난거빼고ㅜㅜㅡ는
간만에 좋은 영화 나왔네요^-^♡
관람객우와 진심짱재밌어요 꼭보세요
기대 안하고 봤는데 정말 재미있네요.
거를게없는 완벽한 코미디영화
감독이 의도한건지 전혀 치밀함이 없기에 보는 관객도 그냥 한바탕 껄껄대고 웃다 나올수 있었음 스트레스 팡팡 터지고~~~!!!
긴 말 필요없이 진짜 그냥 미친듯이 재밌습니다
다소 진부 할수 있는 소재를 유쾌하게 풀어낸 영화입니다 안 보신분들 영화관에서 즐기셔도 될듯 ㅎㅎ
정말ㅠ 너무 재밌습니다..ㅠ
이병헌 감독의 영화를 좋아함. 한 7점 정도가 적당하지만 팬심으로 8점
이렇게 군더더기없는 웃음은 처음이에요 ㅋㅋ작의적인 몸개그나 억지웃음이 아니라 캐릭터들이 살아있어서 나오는 웃음임ㅋㅋ정말 강력추천, 왠만하면 이런거 안남기는데 혼자웃기 아가까워서 남김...!!또 보고싶음. 그리고 치킨땡김
충분히 재미있었어요 그래서 저는 정말 많이 관심을 가지고 500만 넘었음 좋겠네요
영화봤다는 증거. 극한직업은 마지막엔 좀비물임. 똥물쳐바른 말모이보단 100배 1000배 잼있음.
진짜 작품성 뭐 이런거 안보고 생각없이 보러 갔는데 너무 웃김 마지막 반전? 반전아닌 반전 때문에 더 몰입되고 재밌음
천만 가즈아 대박대박!!!!
스토리도 탄탄하고 존잼이었어요!
완전 배아프게 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 강추입니다
진짜 재밌어요 꼭 보세요!원래 영화보고 이렇게 평점 같은 거 안남기는 데 이건 너무 재밌어서 보고 난 뒤로 쿠키영상 같은 거 찾아보고 평점 남겨요 ㅋㅋㅋ!!! 어제 봤는데 진짜 한 번 더 보고 싶어요 진심 너무 재밌어!!!! 완전 추천합니다
아 정말눈물 흘리며 볼만큼 재미있습니다. 기분전환 하고 싶으시다면 강추.
코미디도 코미디였는데 생각보다 액션이 훌륭했다 요즘 본 영화 중에 가장 재밌었다 다만 악당보스가 너무 허무함
아직못봤는데 진심평좀 부탁드립니다 볼까생각중
지금 까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가. 통닭인가? 네, (배달의 민족)수원 왕갈비 통닭입니다.
가볍게 웃기엔 괜찮다 다소 과한설정 늘어지는씬들은 넘어가줄만하다피식거리게되는 정도의 웃음코드큰 한방은 없지만 작위적인 한국 개그물을상향평준화 시킨공은 있다설정을 맞춰가지못하는 부족한씬들은 제작비보다 이정도면 되겠지란 신인감독의 패착
가족들끼리 스트레스 날리게 박장대소 하기 좋은 영화!
처음부터 끝까지 오랜만에 엄청 웃다 나왔어요ㅎ완전 강추강추ㅎ 내용은 뻔한 스트리지만 순간순간너무 웃김ㅎㅎㅎ
재밌는 오락영화.알고보니 정계가 흑막 알고보니 거물 알고보니 눈물나는 가족애 뭐 이런것들을 버무리지 않은, 액션과 개그를 있는 그대로 즐길 수 있는 가벼운 영화가 그리웠다.무리한 설정도 코미디니까 가능. 치킨집 히어로즈인데 그 정도쯤이야.
진짜 영화내내 웃으면서 본영화는 이영화뿐임, 덕분에 너무 즐거운 시간이었습니다
너무 재밌게 봤습니다 엄청 웃었네요대사가 다 너무 찰져요배우들연기도 멋집니다오랜만에 스트레스 풀게 해준 영화봤네요
완전 오랜만에 빵터짐 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만합니다.억지로 웃기려는 면도있지만웃으면서 재미나게 봤습니다.
진짜 끝날땨까지 웃엇습니다
송배우 첨 봤는데 한석규와 박성웅 두 배우가 느껴졌어요. 자주 봤으면 좋겠네요. 영화는 가볍게 웃기 좋습니다. 예고편을 안봤다면 더 재밌을거고..커플영화로 추천합니다
그냥 웃긴 코미디 영화 웃고싶으면 추천
가벼운 마음으로 즐기며 보기 좋은 코미디 영화
스물 재밋게 보신분은 분명 엄청 좋아하실거에요!
엄청 재미있어요계속 웃었어요
평점 같은 거 한번도 써본 적 없는데, 엄마랑 가서 너무 재밌게 봤어요!! 처음부터 끝까지 그냥 계속 웃다가 나온 것 같아요 엄마도 계속 웃으시면서 봤던 영화에요ㅎㅎ 배우들 하나하나가 너무 웃김ㅠㅠ
진짜 존잼 코믹영화 퓨 진짜너무너무추천 존잼
존잼!~!~!~!~!~
한숨도 안 쉬고 계속 웃었어요ㅋㅋ 약간 베테랑 느낌도 있고 좋습니당ㅎㅎ 강추에요!!!!
10살아들과 봐도되면 공감 욕설, 잔인함 등이 있어 안된다 싶으면 비공감 눌러주세요. 아들과 보고싶은데 고민되서요
완전꿀잼 유쾌하게웃고나옴
생각보다 재미없습니다ㅠㅠ 기대했는데 실망입니다 내용도 중간에 너무 지루하고... 어느부분에서 웃긴지 모르겠습니다
와씨!진짜 대박!시작부터 !끝날때까지 웃다가 왔어!대박재밌어요!!1000만 찍을듯!
호불호 많이 갈릴듯하네요.. 그래도 이하늬 진선규 류승룡이 연기 잘하더라구요
간만에 제대로 웃었네요 추천
관람객푸웃 웃음가득한 영화였어요
관람객우리 모두 염력은 잊자구요!!
진짜 시작부터 끝까지 계속 웃게되는 영화 강!추!
관람객간만에 재밌게 관람하였습니다. 아예 예고편까지 안보고 갔으면 더 웃음코드가 많았을텐데 아쉽...
기대안하고 봤는데 존잼 뭐지...
너무 웃어서 배가 아플지경~
기대안하고 봤는데 넘 잼있게봄수사극의 전형적인 스토리는 맞지만풀어나가는 웃음이정말 코믹영화가 맞구나 하는 즐거운 웃음이었어요
절대 예고편 보고가지 말길
하루만에 40만 이렇게 차이 많이나게 10점에 가까운 평점이면 기대할만함 이번주는 안되겠고 다음주 수요일 낮에 보러가야겠다 하루40만에 20일 800만 예상해본다
공명 생각보다 연기잘하네여 다른배우들은 말이 필요없고 진선규님 코믹한연기 잘어울림
배달의 ㅁㅈ 광고 2시간 보는줄
쏴버려~ 엄청 빵터졌고 잘봤어요
전 배우들케미 너무좋았습니다
너무재미없다웃음코드가안맞고 억지로 웃기려고하니 웃기지않는다.류성룡 배우 영화 안맞는거만나 안타깝다.평점 똑바로 매기시지요.
뻔했지만 간만에 웃었다
재밌어요, 빵 터집니다
기대도 안했는데 월척이네 ㅎㅎㅎㅎ 스물도 미쳤더니 이것도 그러네 ㅎㅎ 웃음의 리듬 감각을 아는 감독님 ♡♡♡
아 존잼 계속웃다가요 극장안에 사람들 다 빵터짐
관람객늘어지는 거 하나 없이 액션도 말장난도 의미있고 재미있고 다 해먹어요ㅜㅜ 재미있게 보고 왔습니다ㅎㅎ 영화는 한 달에 한두번씩 보는데, 오랜만에 만점 놓고 갑니다ㅋ
지금까지 이런 맛은 없었다. 이것은 갈비인가 통닭인가... 간만에 진짜 육성으로 웃으면서 본 영화.
아 배우들 연기도 대박이고 스토리 너무 재미있어요!!
진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋ소소하긴 한데 킬링포이트가 한둘이 아니얔ㅋㅋ 돈과시간이 아깝지 않다!!
관람객엄청재밌어요배꼽빠지게 웃었네요~
진짜 너무 재밌어요 ~~!~!!!!
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ이것은 치킨인가 갈비인가? 굽*치킨 갈*천왕 광고예약이요
솔직히 그냥 개 웃김. 그걸로 충분
선정적이지 않고 가볍게 재밌다고 해서 오늘 부모님 모시고 가서 봤는데 어색하지않고 오글거리지도 않고 안정적으로 꽤 재밌음. 모든 배우들이 찰떡같이 배역에 잘 어울리고 즐겁게 볼 수 있는 영화. 엔딩에선 소름까지 돋았음
지금까지 이런 코미디 영화는 없었다!!! 개봉 하자마자 다녀왔는데 정말 너무 재미있습니다!! 강추!!!
여기 평점은 알바없습니다 진심한국 특유의 꼴보기싫은장면 없이 엄청웃깁니다 간만에 류승룡히트!!
개봉일에 보고싶어서 저녘에 보러 갔다왔습니다.ㅎㅎ진짜로 여기저기서 웃음이 나오고 재미있게 보고 왔어요!저한테 또 보고싶은 영화 best 3 를 고르자면 극한직업이 무조건 들어갑니닷
재미는 있는데.. 너무나도 현실과 동떨어져있는 이야기에.. ‘좃밥같은데~ 사실은 최강이었다~~!’ 억지스러움이 매우 강한 캐릭터 설정이 넘넘 별로였음
관람객예고편으로도 재밌었지만 진짜 연기들 잘하셔서 꿀잼!! 강추!!
오랫만에 웃으면서 재미있게 봤어요마지막 더티한 키스씬까지 재미있었어요ㅎ
계속 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎ
대박정도는 아니고 중박.
진짜 너무 웃겨서 미칠뻔했어요
정말 재밌다 베테랑보다 훨씬 더 존잼 !!
오늘 봤는데?넘 재밋어요~ 깨알 유머..내스타일입니다..계속웃었네요ㅋㅋ
그냥 그래요 진짜 ,, 개연성도 없고 중간중간 너무 지루했어요. 너무 억지 웃음 아닌가 싶네요...
10점까진아닌데 여기 알바왜케 많음... 개봉하고 상영관도 심상치않게 많더라니 돈잘쓰나보네ㅋㅋ
오랜만에 개그영화 본듯
엄청 재밋는건 아니고아무생각없이 보면되는 말그대로 킬링타임..
이번년도 본것중에 가장재밌었어요
너무 웃어서 옆에 할아버지가 조용하라고 함...
관람객가볍게 보기 좋았어용!!
액션을 별로 안좋아하는데 액션도 정말 재밌게 표현해서 좋았고.. 영화끝나니깐 다들 큐티해보여..
동생들이랑 좀전에 보고왔는데 동생들은 정말정말 재밌고,저는 그냥 그랬슴웃음코드가 저랑은좀 안맞았음호불호 갈리는영화~~
지루하지않고 뻔한 내용이었지만중각중간 위트와 개그는 뻔하지않았어요웃으면서 봤습니다
킬링타임용 굿~ 꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 내 인생에서 기억에 남을만한 영화임 꼭한번 보는걸 추천..다들 너무 멋있음
이동휘 영화는 좋아하는 편이라 믿고 극장가서 봤는데(진지한 장면도 웃기고) 이번 영화는 웃음 코드가 나랑 안 맞네. 배우들이 모두 웃기려고 작정을 하니까 오히려 웃기지 않은..
오늘 보고왔는데 정말 재밌습니다 ㅋㅋ
아 진짜 기대 안 했는데 첨부터 끝까지 웃김
제 주변 모두가 재밌다고 하고 저또한 아주좋았던영화! 올겨울방학&휴가 극한직업으로 시간보내도 좋을거같습니다
와 12000원 아깝지않다 존잼 억지웃음도 아니고 ㅎㅎㅎ오늘 치맥 각ㅋ ㅋ 존잼
관람객영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않습니다~ 이것은 갈비인가 통닭인가
진짜 재밌음 ㄹㅇ 알바아님 오랜만에 아무생각없이 웃었다 고마워요
그냥 막 웃고싶은분 보시면 굳!!!!
댓글알바에 또 속았다 짜증난다
ㅋㅋ진짜 너무 재밌고 통쾌하고 유쾌하고 호탕하고 짱짱!!! 남녀노소 다 좋아할만한 영화입니다
내가 본 코미디 중 최곱니다!욕 많이 나온다고 해서 애들이랑 같이 가면서 살짝 그랬는데 괜한 걱정을 ㅋㅋ순간순간이 꿀잼이네요~ 이하늬도 넘 멋지고^^흥해랏!
5분에 한번씩 웃엇닼ㅋㅋㅋㅋ
웃긴건 유트브에서 본게 답니다..그러나 마지막 이동휘가 악당들 청테이프로 묶는장면에서 빵 터졌어요 ㅋㅋ
이하늬/진선규가 이영화 살렸다고 본다. 특히 진선규는 얼굴이 조금만 평범했어도 제2의송걍호가 될듯 한데. 잘 살려보시구료 본인의 장점을. 이하늬 키스 굿.
관람객두시간 내내 유쾌했습니다.
아 진짜 웃겨요 간만에 제대로 웃음ㅋㄲㄱㅋ 최근 스물이후로 가장 많이 웃은영화
아 잼있어요. 오랫만에 웃다 나왔네요.
초반부까지 좋았으나..갈수록 지루해진다..배우들은 왜이렇게 오바하는지..연출도 중심 못잡고 휩쓸려간다.결국 관객이 극한직업이 된다.
오랫만에 신나게 웃어보네요
아무생각 없이 보기 좋은 영화
보세요걍보다보면재밋음
관람객오랜만에 웃고 즐겼네요^^
처음부터 넘 웃겼는데 끝까지 웃기고 재밌었어요!! 공명님도 너무 귀엽고 ㅠ 영화 흥행했으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ
엄청 웃었네요~~~10점!!
알바들 열일하네.. 솔직히 이정도까진 아니던데? 실제로 극장안에서도 소소한 웃음들 밖엔 없었다.
첨부터 끝까지 유쾌한 영화
속편이 나왔으면 하는 영화다
관람객오랜만에 실컷 웃었네요?완전 잼나요~~^^
처음부터끝까지 졸잼 ㅠㅠㅠ 캐릭터하나하나 다 재밌어요...ㅠㅠㅠㅠ
그냥 너무 재밌다 처음 댓글써보는데 와 웃다가 입찢어질뻔
생각할 거 많아 머리 복잡스러운데 아무 생각없이 보며 미친듯이 웃었네요. 제 웃음코드랑은 딱입니다!
너무 웃겨서 보는 내내 웃었어요ㅋㅋ 끝나고 치킨먹으러~~
너무너무 재밌음 내가 본 코미디 영화중에 제일 재밌음
억지웃음유발.. 처음부터 끝까지 빵 터진다는 관람평에 속았다 정색하고 보다가 중간 중간 피식 한게 끝
관람객재미나요~~^^ 웃다가 눈물이 ㅋㅋㅋ
간만에 잼있는 영화입니다 억지도 아니고 자연스럽게 웃껴요 류승룡 간만에 볼만한 영화에 나오신듯ㅋ진선규씨두 너무 재밌어요
진짜 극한직업임 볼수록 매력있고 괜찮음. 처음 후기달아봄
겁나 재밌다 쉴새없이웃고나온 통쾌한 한국영화
진짜 너무 재밌어요!!!!
베테랑 다음으로 ㅈㄴ 제미있음
존잼입니닼ㅋㅋ 가서 꼭 보세요
관람객이랏샤이마세 진짜 미쳤나ㅋㅋㅋ
신나게웃었다 강추합니다
처음에 조금 웃기고 중간중간 웃긴 장면이 나랑 웃음코드가 안맞는지 별로~~ 후반에 젤 웃겼음. 마지막에 속시원하게 웃고 나왔음
너무 재밌었어요!!!
말이 필요없음 이건 꼭 봐야햇
정말 잘 봤습니다 대박나세요
ㅇㅁㅂ...? ㅋㅋㅋㅋ 쥐새끼 잡아라!
웃다가 배에 알배겼네요 책임지세요
배우들이 오바해서 살릴려고 해서 민망한웃음이 중간중간 터지긴 함
재미있어요! 남친이 오랜만에 안졸고 웃으면서 봤어요
이런 말도 안되는 영화가 평점이 높네요..마형사는 싸움을 그렇게 잘하는데 왜 잡혀간건가요?..
이하늬언니 멋져요!!!!
가볍게 즐기기에 괜찮은듯.류승룡의 능청연기는 언제봐도 재밌어요지루하지않고 시간가는줄 모르고 봤음!!
오랜만에 진짜 재밌는 영화!! 너무 웃김뻔하지않게 웃겨서 좋아요
기대안하고 류승룡..?하면서 반신반의하고 봤는데 넘 재밌어요
그냥 저냥 뭐.... 조금지루한면이잇네요
영화 처음부터 끝까지 웃음이 끊이지 않았다
재미없는 시절에 모처럼 웃습니다~
이하늬 개예쁘고 오랜만에 웃었다 꿀잼
재밌음 캐릭터 마다 매력 넘침
재밌었어요^^ 부담없이 웃으며 보기좋은영화였어요 배우들 능청스럽게(!) 연기 넘 잘하고요ㅋㅋ 설에 부모님 모시고 가족이랑 봐도 좋을듯합니당
간만에 아무 생각 없이 뿜으면서 봤네요
관람객리얼루다가 개꿀잼이었다 ㅋ
진짜 꿀잼 완전잼 십점만점 십점 진짜 너무 재밌었어요 극한직업 흥했으면 좋겠어요
진선규배우의 재발견엄청 웃김 5명 모두 엄청 웃김보는 내내 웃었음
진짜 너무너무 잼나게 봤어요~bbbb
진선규 배우 범죄도시와는 또 다른 매력, 정말 좋았습니다~~ 출연진들이 다 내려놓고 코믹연기를 해서 한번더 보고픈 영화네요!! 베테랑, 스물 보다 훠얼씬 재밌었어요!!! 그냥 처음부터 끝까지 배꼽잡고 웃는 영화 ㅎㅎ 이런 영화 선물해줘서 감사합니다.
개웃김ㅋㅋ!! 영화관 사람들이랑 같이 막 웃으면서 봤어여 넘 재밌었오여!!!!
찰진 대사빨, 명작( 주유소 습격사건, 인정사정 볼 것 없다)의 오마주를 곁들인 이병헌 감독의 특유의 색깔이 있는 잼있는 영화
진선규 너무 러블리ㅠㅠ 짱잼ㅠㅠ
간만에 웃엇네 500은 넘겟네
간만억 스트레스 날리고 아무생각없이 웃다 왔어요^^
킬링타임으로 제격이에요. 가볍게 보기 좋아용
너무나 웃겼음 ㅋㅋ 그냥 보러가면 됨..
개꿀잼 호불호없이 재밌게볼듯
겁나 재밌어요!!!!
겁나 재밌어요!!!!
관람객신선한 연출이었습니다.
웃느라 눈치보였어요 너무 재밌어
ㅎㅎㅎ아 치킨인가 갈비인가 꿀잼인가 재미잇네우
돈주고 다시볼정도로 재밌습니다 ㅋㅋ
이정도면 성공했다에 엄지척!
영화보면서 러닝타임 내내 웃었습니다. 웃음 포인트를 어쩜 그렇게 잘 찾아낼까 신기할 따름.
오랜만에 아빠랑 같이 영화봤는데 진짜 재밌었어요 영화보면서 이렇게 웃는것도 오랜만인듯
진짜 핵잼 처음부터 끝까지 너무 잼잼
재미는 있었는데 억지로 웃게끔 하는 요소들이 있어서 좀.. ㅎㅎ 그래도 영화는 잘 만들어졌어요~
뻥 안 치고 한국 코미디는 미래가 없다고 생각했는데 이 영화 보고 생각이 540도 뒤집어졌다 꼭 보세요!
관람객생각없이 재밌게 깔깔 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다
영화에서 주는 메세지따위 없음 / 그냥 뽕 빤 영화 / 연기자들이 웃기기 위해 혼신을 다함 / 감독이 러닝타임 내내 관객들 웃기기로 작정하고 만든 영화임
왠만한 코미디영화 예고편으로 끝나는 영화많은데극한직업은 예고편이 진짜 말그대로 예고편이였어요너무 재밌어서 처음부터 끝까지 재밌게보고 웃고나왔네요
뻥안치고 인생에서 제일웃김 무조건 보셈
첨부터 끝까지 웃긴 영화..각 캐릭터들이 너무 진지하게 웃겼던 영화유쾌하게 보실꺼면 추천해요
오늘 봤어요~~전 한참 웃고 나왔어요!!배우들 찰떡 호흡~^^
관람객너무재밌었어요!한번또보러갈예정입니다!
생각없이 시간 잘 감ㅋㅋ
쏴아~~ 쏘오라고 쉐꺄
오늘 야식은 치킨이다~^^♡
저는 너무유치하고오글거려서 뛰쳐나가고싶었어요다른분들알바신가요?Sns에서 난리길래넘기대해서 그른진모르겠는데영화시작하고일분만에재미없겠다란 느낌이 확듭니다
진짜 배아플정도로 웃은 영화지금까지 이런영화는 없었다 이것은 코믹인가 액션인가
한국코믹영화늬 새로운 역사를쓸 영화!! 한번만볼수 없는 마약영화!!아무 생각없이 웃고싶다면 진짜꼭 보시길!!
관람객조조로 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다너무너무 재밌어요!!
관람객재밌다는 후기가 많아 기대가 컸어요직접보고 알았네요 정말 꿀잼영화보는 내내 웃었어요주변사람들에게 강추하는중입니다 배우들 모두 매력이 넘치고 웃겨요
오랜만에 끝까지 웃으면서 본 영화입니다!
기댜이상으로 재미엇닼ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 재밌습니다. 질리지도 않게 재밌어요
그냥 아무 생각없이 편하게 웃으면서 볼수있는 영화임 재밌었음
관람객너무 재미있다!!!꼭 보세용
이게 거의 2시간짜리 영화였네 .. 대박 완전 재밌음시간 후딱 갔네 진선규 이하늬 마지막
미친듯이 웃었어요 ㅋㅋㅋ ㅋ
진짜 첨부터 끝까지 웃겼네요 ㅋㅋㅋ 코미디계에 길이길이 남을 명작입니다. 마약반 형사들 연기 전부 엄청났고 영화관에서 이렇게 많이 웃은 건 첨이네요 ㅋㅋㅋ
관람객겁나웃김 간만에 우리나라영화로 돈이 아깝지 않았음
노잼..중간에 나가고 싶은거 마지막이라도 재밌을려나 하고 봤다. 끝까지 별로... 1차원적 개그코드 초딩들이나 웃을듯
정말 보고 나왔는데 잼나는부분 다시 돌려보고싶네요 이하늬 생얼인데 왜그렇게 매력있고,이쁘던지 진선규 오토바이타고 지나가는 씬은정말 흐뭇하게 웃기네요 저는 이영화 왕대박날거같습니다.
겁나 재밌어요 ㅋㅋㅋ계그 퐉퐉 터져요 ㅋ
빵터지면서 봤네여ㅋㅋㅋㅋ
진짜 존잼 완전 재밌었음
오랜만에 2시간동안 신나게웃었네요. 빵빵 센스있는대사들 ㅋ
방금 영화보고 나와서 댓글단다. 빵터진적 0회 피식한적 4회 그 외에는 미동도 안함. 개콘이 더 재밌을 지경.
바람으로 잠깐 맛이 갔던 이병헌이 돌아왔다...
재밌네요. 잘 보았습니다.
영화 살아있다...오랜만에 웃엇다..꼭바라..간만에 류승용 염력 이미지.벗엇다...
클레멘타인 7광구 성냥팔이소녀의 재림과는 비교도 하지마세요 넘나 재밌습니다
너무 웃기고 재밌음 꼭 보세요
진짜 조오오오온나 재밌음 진짜
진짜 진심으로 처음부터 끝까지 웃다가 온듯함ㅋㅋㅋ진심 재미보장 할수 있음
신년이긴 한데 올해 코메디 영화 1등 이미 정해진듯
솔직히 그렇게 재밌진않지만 류승룡연기 굳
일단 기대하지 말고 보세요. 정말 웃깁니다. 전 예고편 보고 너무많이 걱정했는데 예고편장면이 생각나 더 웃었습니다. 참 밝고 치킨이란 소재가 신선하고 재밌습니다. 꼭 보세요. 기분이 맑아지네요.
너무 재밌게 봤습니다 이하늬씨 찰진 연기도 돋보였습니다
재미있습니다. 10년만에 첨 영화 봤어요 굿~
완전 대박 또보러 갈수 있을정도로 재밌네요^^ 리얼 좀비 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃길려고 작정한 영화같아요ㅋㅋㅋ 들어가서 끝까지 웃었습니다!!
꼭보세요~ 지금까지 이런영화는 없었다!! 배아플정도로 웃겨주심
와.... 투캅스 이후로 한국형 형사코메디가 맥이 끊겼는데 이제서야 뻥 뚫리는구나. 바람 X3 때 부터 봤지만 이병헌 뭔가 일낼것 같다. 그리고 양현민은 확실히 이병헌의 페르소나 맞다!!
평점 안 남기는데 이 영화를 처음으로 남깁니다 너무 지루하고 재미없어서 시간을 계속 확인했습니다.
아무생각없이 웃고 나옴// 아재개그 치킨 끝까지
ㅋㅋㅋ걍 웃김 진짜 웃김 얼척없음
관람객그냥 저냥~~~ 볼만한듯
무조건 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 너무너무재밋다
진짜 재밌는거아니면 평소에도 잘안웃는데 영화관에서 계속 소리내서웃어서 부끄러울정도였음
걍 생각없이 보믄 빵빵터져유
진심 평점 조작질은 적당히들해라
웃기려고너무애쓴것같아서좀후하게...
간만에 웃었다유승룡연기 좋아요
하... 넘 재밌었어요ㅋㅋㅋ 방금 다 보고나왔는데 넘 웃어서 기운이 없음.. 1월에 본 코믹영화 두개 다 성공해서 기분좋네요.
기대하고 보면 실망함 ^_^_^_^
진짜 개노잼 기대없이 보세요 억지웃음 준비하시고 렛 츠 고 !!
관람객앵간함 액션씬이 지대로인듯 근데 초반에는 너무 웃기려고 작정한게 보여서 그저그랬음
올만에 잼난영화본거갔다는
첨부터 끝까지 웃다감.대박영화
왕유치컨셉으로 정말 잼나게 잘봤습니다 생각없이 계속 웃다나왔네요
모처럼 신나게 웃다갑니다.
처음부터 끝까지 재밌었던 영화는이 영화가 처음
처음부터 끝날때까지 재밌었음.
그냥 존나게 웃깁니다... 이병헌 감독 언럭키 타란티노...
개꿀잼 시작부터 끝까지..
최근 한국영화 가운데 진짜 오랜만에 제대로 된 코미디를 보았다
진짜 개웃겨요. 알바 아닙니다. 진심이에요ㅠㅠㅠ 제발 보세요ㅠㅠㅠ 이런 영화가 잘돼야합니다 ㅠ
아무생각없이갔는데 겁나웃겨요~
처음부터끝까지 너무 재밌는 영화
??????넘재밌어요 꼭보세요!!
아무 생각없이 2시간동안 웃고 나오기 좋은 영화스트레스 해소에 직빵 （＾◇＾）
오랜만에 cj영화 대박
많이기대하고봤는데 인정
마지막이 사알짝 아쉬웠고 배테랑 초반이 연상됬으나 초반부터 코믹함이 쭉쭉 이어지면서 재밌었습니다. 배우들 한명 한명 돋보이며 누구 하나 꼽기 어려웠습니다.
처음으로 영화보면서 많이웃엇다
관람객진짜 ㅈㄴ웃겼움ㅋㅋㅋㅌ
개재밌음 진짴ㅋㅋㅋㅋ
간만에 영화 보는 크게 웃었네요~ 배우들 케미도 좋았고~~
극한직업 너무 재밌게 잘~봤어요. 내일도 보러갈려고요~~극한직업 대박나길~
웃기긴한데 극장용은 아닌듯. 내려오거든 보셔도 됩니다잉
정말정말 재미있었어요~ 시작부터 끝까지 웃다왔어요. 유치한 유머코드가 아니라 박장대소하게 했어요. 극중 캐릭터의 반전매력도 짱이예요.강추합니다.
웃다가 너무웃겨서 눈물이남 ㅅㅂ
수사물에서 흔할 수 있는 내용이긴한데보면 웃음포인트도 되게 많고 연기를 다들 잘해서 즐겁게 볼만한 영화로 강추!!
관람객좋아요 완전 젛아요굿굿
간만에 제대로된 영화를 봄!!시간가는줄모르고봄!!막판액션신 사이다!!완젼강추!!
사이다 코믹영화!!!!
재밌었어용 볼거리두 많고 특히 중간에 진선규 범죄도시
꿀잠잤네요.. 개인적으로 지루했습니다
하늬언니..욕이랑 싸움은 더 배우셔야겠어요ㅠ그래도 킬링타임으론 딱!!
너무 재미 있어서 눈물 났음
코믹도 액션도 모두 볼만함!
ㅋㅋㅋ 오랜만에 이렇게 첨부터 끝까지 웃게 하는 코미디 영화를 봣네요!! 짱 잼!! 완전 추천
관람객예상대로 흘러갈 줄 알았는데 예상을 깨서 잼있네요 ㅎㅎ 볼 만 합니다
처음부터 끝까지 웃느라 정신없음 ㅋㅋ
진짜 2점도아깝다 생각없이 10점좀 박지말자
진심 광대아픔 레알 웃다가 나왔음
관람객진짜 보는 내내 웃었어요 기대이상이고 꿀잼입니다
진짜 제가 본영화중에 킹갓
연기는 정말 코믹으론 대박 웃긴데 독전 범죄의도시 짬뽕 코믹 버전인듯...대뷔작 만큼은 아니지만 2번째 작품 보다 괜찮네요
진짜 물어보고싶어요....저 딱 두번웃음....너무 억지웃음...
그래서 마지막에 짱깨노래는 왜 나오는거임??
방금 봤는데 너무 유치 하네요
너무웃김 턱빠짐 하하 크킄
진짜딘짜진짜 재밌어요지루한 부분없이 정말 재밌어요
범죄도시에서 시작해 극한직업으로 끝나는형사물. 평점 처음주네요.
존잼이에얔ㅋㅋㅋ계속 웃김
이제 좀 쉴까 하고 음료수마시다 진심 뿜었어요 ㅈ아..진짜 이분들 짱 !!!
관람객정말 계속 웃으며 재밌게 봤습니다. 강추합니다!
아주 유쾌하고 즐거운 시간이었습니다강추!
지금까지 이런 영화는 없었다...처음부터 끝까지 유쾌 상쾌 통쾌! 정말 오랜만에 깔깔거리며 봤어요~
관람객생각보다 재밋게 봣습니다 올해 중 제일 재밋엇음
추천함ㅋㅋ존나웃김ㅋㅋㅋ
엄마랑 봤는데 진짜 재밌었음 퇴근 후에 지친 몸을 이끌고 엄마와 보러가는 오후... 그 무기력하고 귀찮은 기분 다 날려버리고 왔다 웃음 빵빵 터졌다ㅎㅎ
진짜 시작부터 끝까지 계속 웃었고 그만큼 내용도 재밌음! 마약반 5명의 배우분들이 모두 매력넘치고 연기력이 .! 친구들이랑 같이 봤는데 너무 재미있어서 남자친구랑 또 보러가려구요!진선규 배우님 진짜.,. 반했습니다ㅠ사랑해요 이런장르 연기도 찰떡이셔요!
특이하긴 한데 점수가 너무 높은듯
예고편 안보고 봤음 더 재밌었을텐데 그게 좀 아쉽..
맘껏 웃다 나올수 있습니다~
관람객와우 개꿀잼인듯 최근에본거중 가장재밌네 굿
치킨 홍보 영화인 줄 중간마다 조금씩 웃긴 부분도 있는데 전체적으로는 그렇게 재밌지 않음그냥 보는 내내 치킨 먹고 싶다 라는 생각만 들 뿐
오랜만에 신파극 없이 재미만을 추구한 영화입니다
진짜 보는데 너무웃겨서 영화관인데도 저도모르게 빵터진게 많았어요 진짜 너무재밌음 강추강추!♡
ㅎㅎ엄청 웃신영화 재밌음
재밌음 완전웃겨요대박
와우!!!!너무 재밌어서 시간가는줄 모르고싶어요
처음으로 영화관에서 소리내며 웃었네요
흑흑 ㅜㅜㅜ너무 웃겨요진쨔....계속 울면서봐써요바람바람바람 나온지 얼마되지도않았는데또 만들어주셔서 감사해요제발 다작해주세요 ㅎㅎㅎㅎ
진짜재밌어요 정말 지루할틈없이 처음부터끝까지 재미있네요 ㅋㅋㅋ
관람객재밌어요 다들 연기 잘하네요 볼만해요
강추예요. 정말 오랜만에 배가 아플 정도로 웃었어요
내인생 역대급 영화..
초딩 중딩 방학용 시간떼우기 영화
별로 재미없던데 ㅋ 그리고 예전이라면 그냥 봤겠지만 페미들때문에 현실적으로 봤더니 말이 안되네. 현실 여자들중 저런 조폭,강력계형사 어딨나? 여경 뽑을때 팔굽혀펴기도 무릎꿇고 하는 판국에.
기대 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 보고왔어요 꼭보세요 꼭 !!!!’!&@!@!!!!’
방학을 동안 특별한거 없이 보낸 애들캉넘 잼나게 봣네요.배우들 연기 좋았어요.유쾌한 기분~~~^^
아 진짜 재미없어요ㅜㅜ 어휴...코믹한 부분은 예보편이 다에요ㅋㅋㅋ
이건만큼 재밌는 영화는 이전에도 이후에도 없을듯♡♡
류승룡 소고기 먹으러 따라가는 뒷모습 아직도 생각난다 ㅋㅋㅋ
내가본영화중에 제일 웃겼다 ㅋㅋㅋ
극장에서 볼만 합니다.
와....지금까지이런영화는없었다..너무웃기다
재밋어요 ㅎㅎㅎ 정말 봐주세요 ㅠㅠㅠㅠ 웃으면서본 ㅎㅎㅎ 근데 정말 제목대로 극한직업이네염..
너무재밌을거같애요오
액션도 괜찮고 빵빵 터지네요 신파일거같았던 장면조차 유머로 터뜨림ㅋㅋ 신하균씨의 연기도 좋았어요
지루할틈이 없이 계속 웃음과 재미를 선사해줍니다^^너무 너무 재미있습니다
재밌음 간만에 ~ 다들 완전 웃김!!!
영화 마지막까지 웃느라 정신없음ㅋㅋㅋ추천!!!오늘 스트레스 완전 풀림!!!
재밋네 또보고싶은 영화
너무 재미있게봤어요...보는내내 웃었네요
너무재밌었어요 보는내내 웃었네요
방금 보고 나왔는데 너무 웃겨욬ㅋ가볍게볼수있는 오락영화로 짱인거같네요 이하늬커플도 웃기고 그냥 다 웃겨요 ㅎ ㅎ
겁나재밌어요짱짱맨!!
뻔하지만 그걸 재치있게 풀어나가는 듯. 스물 때부터 느꼈는데 감독의 능력이 대단함. 극 초반 이하늬의 욕 연기는 어색했지만 그 부분만 아니면 나쁘지 않았음. 다들 연기 최고로 잘하고 방학다운 영화였음
진짜 공명 미쳤어요 너무 웃기고 귀여워요
자기에게 맞는 역할을 찾아간 류승룡
아 존잼 ~~~~ 처음부터 끝까지 웃었넿ㅎ
와 대박잼 끝까지웃음선사 역시 기대했던보람이있네요 ㅜㅜ드라마로도 나왔으면 하는바램까지있어요 영화에나왔던분들다 너무재밋어용 특히 진선규배우님 중국어알아들었을때 범죄도시생각남ㅋ꼭 천만되기를!!!
지금까지 본 코미디영화 중 최강이다
코미디를 가장한 한국 신파들 너무 짜증나는데 1도 그럴 생각이 없어서 너무 맘에 드는 영화. 류승룡은 뭐 이젠 거의 코미디영화 달인의 경지가 됐군요.
웃겨서 오줌싸본적 있나요? 척척합니다...
진짜 배우 하나하가가 다 명연기 개꿀잼
존잼존잼대존잼짱짱짱
경찰도 호구, 깡패도 호구, 시민도 호구..
ㄹㅇ 개 재밌음 평가 다는거 처음임..
지금까지 이런 영화는 없었다.
최고!계속 웃었음!!! 쏴~~
정말 오랜만에 돈주고 본 극장영화 극한직업 안아깝네 간만에 배터지게숨죽이며 웃고간다
다른영화볼려구하다가 영화시간대가 맞지않아 극한직업을 보게되었는데 지극히 개인적인 생각이지만 초반에 너무지루하구 억지웃음줄려는 느낌이 많이들어서 크게웃끼진않았던거같아요 그래도뒤로가면갈수록 괜찮았어요
아 진짜 웃다가 뒈지는줄
개꿀잼 진짜 리얼 투루♡
삼류코미디에나 나올법한 개그, 투머치한 오버스러움, 그런데도 쓰레기영화가 아니다..
리얼 웃기네ㅋㅋ감독 뽕영화찍은게아니라 뽕빨고영화찍음
말이필요 없어요 ㅎㅎㅎ 류승룡배우님 짱
아 정말 간만에 웃겨 죽는줄ㅎㅎ신하균배우도 코믹해요
영화보면서 제일 오랫동안 웃었던것 같습니다~소소하게는 셀수도 없이 많고 빵~터지는 웃음은 한 10번정도~코메디로만도 이렇게감동과 재미까지 있다니~한국영화의재발견 입니다^^
아니 졸랭 웃기네ㅜㅜ 진짜 아니 절라 웃곀ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋ
퇴근 후 피로 싸악 마음껏 웃었다!
지금까지 이런 영화는 없었다~~영화보신분들은 다들 뜻을 알 겁니다.^^간만에 제대로 웃음코드 장착한 영화 나왔네요.감독님, 드디어 홈런입니다.^^
재미잇음 전체적으로 후회 안함 봐도 ㅋㅋ
생각보다 괜찮았던 액션장면들
핵꿀잼이에요 꼭보세요!!!
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌어요!
많이 웃었어요~^^배우들의 각자의 역할을 잘소화했어요~뽱~^^
오랜만에 생각없이 웃어제낌
개꿀잼ㅎㅎ 추천합니다!
진짜 보다가 계속 웃었어요ㅋㅋㅋ 계속 사건사건이 있어서 너무 웃기고 가족끼리 보기 좋아요!
첨부터 끝까지 계속 웃김
웃길거면 이렇게 좀 쌈빡하게 웃기자!!!!
웃다 배찢어짐. 회사스트레스 다풀림.ㅋㅋㅋ 킬링타임용
b급인척 하는 a급영화인듯 포스터 잘만들었으면 더 인기좋았을듯ㅋ
존나 개꿀잼 계속웃엇어욬ㅋㅋㅋ
시작부터 끝까지 웃김 죽을뻔함 쏴..
영화관 관람했는데 재밌음 웃김ㅋㅋ쫌 뻔한데 개그코드가 잘 맞고 같이 본 관람객들도 빵빵 터지고 엄청 크게 웃었음 추천 추천
이런 코미디 정말 오랜만. 쉴틈없이 웃기네요. 평점 처음 남깁니다. 어색한 연기없이 자연스런 연기가 완전 좋아요. ㅋ
기대안하고 봤는데 웃기긴 웃김ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌습니다. 보장합니다. 쉴틈없이 웃었습니다. 배우들 연기 너무좋고요 대사도 너무 좋습니다. 진짜 말그대로 미쳤어요. 저 알바아닙니다 갓 성인된 학생입니다. 진짜 제발 봐주세요. 처음으로 평점써요.제발 보세요. 진짜 후회 없으실거에요. 인생영화.
뭔디 이리잼나지 ㅋ 간만에 꿀잼
아주 훌륭한 영화입니다.
초반부터 관람석 주변분들이 웃는데 왜 웃는지 잘공감되지않았음 류승룡의 코미디스타일 때문인지 좀 지루했고 웃음코드도 유치하게 느껴져서 비추천
진짜 웃다가 끝남ㅋ 너무 재미있고 원래 한번본거 다시 안보는데 다시 보고 싶을정도로 웃김 오랜만에 제대로된 코미디 영화 본 느낌~~
진짜 재밌음 개봉 첫날 오전에 평점 별로길래 볼까 말까 고민했는데 극장 사람들 다 빵터지고 진짜 잼밌고 괜찮은 영화였음 추천추천
잼있어요~~간만에 신나게 웃었네요~~설에 가족과 보기에는 최고네여~~
엄마랑 보고왔는데 정말 처음부터 웃었습니다처음부터 끝까지 다 웃겼습니다ㅋㅋㅋㅋ내일은 친구랑 보러갑니닼ㅋㅋ
첨부터 끝까지 너무 웃겨요ㅋㅋ 웃긴장면 집에 오다 버스에서 생각나서 또 웃었음 진심 또 보고 싶음ㅋㅋ
예고가 재밌어보여서 갔는데 완전 기대이상 웃고 나왔음감독님과 배우들이 그냥 작정한듯누구하나 나무랄데없이 연기잘하는데 특히 진선규씨는 처음봤는데 연기 쩔고 이하늬씨도 인생작품 만난듯~이것저것 작품성 따져대지말고 생각없이 웃고싶은사람 강추!!
병맛영화ㅎㅎ진짜 간만에 생각없이 웃없어여ㅎㅎ
뻔한 스토리지만 쉼없이 웃을 수 있다
가끔 웃겨요 7점이 적당
ㅋ 내내 웃다가 나왔습니다 진짜 ㅋㅋㅋ
어떻게 신하균이랑 오정세를 붙일 생각을 했을까 ㅋㅋ캐스팅 찰떡!
진짜 시간가는줄도 모르고 박수치면서 웃고 정말 재미있게봤어요
호불호 걱정마시고 그냥 보고나오세요. 엄청 재밌네요. 아. 또 봐야겠네. 코미디 영화 최고봉 될 듯
재밋게봤엉요 ㅎㅎㅎㅎ
완젼 하나도지루하지않고 첨부터 끝까지웃을수있었던 영화 유쾌상쾌통쾌했습니다.~♡
예고편이 다임.. 중간에 나오고싶었음..
진짜 보고 후회안할 영화 ㅜㅜㅜ 꼭 보세요 진짜로 ㅜㅜ
토 나올 것처럼 웃다 옴. 이 영화에서 이토록 다양한 액션을 볼 줄이야.
호불호따위없음 핵 꿀잼 영화
처음부터 끝까지 버릴 장면이 없네요지금까지 본 영화중 최고였습니다
꿀잼!!!!완전추천!!!!배꼽 빠져버렸네요!
와 완전 재밌음 그냥 엄청 웃김
웃긴장면많긴한데 어쩐지계속웃음을강요받는느낌. 스토리가좀더탄탄했음...훨씬좋았겠다 아쉬웠음.개그프로 꽁트를 계속 이어보고 있는줄.형사역 주연배우들은 귀여운 개그맨같아지고...오정세 신하균 배우 연기가 더 좋았음
관람객재밋다 웃음폭탄이네요 호불호는갈릴거같은?
관람객진짜재밋어요!! 꼭보세요~~
류승룡 특유 작위적인 연기에는 역시 코민인듯 ㅋㅋ엄청 웃겨요~10점까진 아닌데...암튼 돈 아깝지 않아요 ㅎㅎ
깔깔깔 웃다왔어요. 기대안했는데 넘 재밌어요
긴말할필요없이재미있었어용
와 진짜 미친듯웃낌ㅋㅋㅋㅋ
시간 순삭. 영화보며 이렇게 시간 빨리간건 처음.돈내고 또 볼거에요 주변 지인들 다 볼때까지볼겁니다. 제발 흥행하십쇼 오랜만에 엄청 웃었다
나는 무표정으로봤는데..
이하늬 졸이쁘다. 진선규 계탔다. 총평은 공많이던지는데 볼많음. 다행히 스트라잌이 더많아서 재밌게 본영화.
영화관에서 이렇게 크게 웃은거 처음ㅠㅠ 넘재밋어ㅜ
진짜코메디인생영화 너무재밌어요!
관람객웃음이 끊이질 않는 영화였습니다
진선규 배우님 너무 재밌어욥
정말 재미있네요. 극한직업 생각하며 치킨먹으러갑니다.
재밌음. 첨부터 끝까지 엄청 웃음ㅋㅋ형사들도 재밌고 신하균님 너무좋아..웃다가 배아팠음. 치킨먹고싶음..주말에 또 보러 갈 예정!
류승룡표 코믹연기를 좋아하시는 분이라면 적극추천합니다. 영화보는내내 웃느라 숨 쉴 틈이 없을지도 모릅니다. 배우들간의 케미 또한 빛나는 유쾌한 영화예요. 또 보러 갈생각이예요 ㅎ
진짜 개11웃김ㅋㅋ처음부터 끝까지 걍 졸1라웃김ㅋㅋㅋ울다 나옴
지금까지 이런 코미디는 없었다
간만에 코믹하고 유쾌한 영화를보았습니다ㅎㅎ
관람객정말 재밌게 봤어요 웃으면서
볼거없어서 봤습니다. B급이라 생각했습니다. 잠시나마 경솔했던 점 송구스럽습니다. 처음부터 끝까지 웃다나왔습니다. 아직도 저런생각가지고 계신분은 어서 영화 관람하시고 뉘우치세요.아직도 여운이 남네요. 애정가는 영화에요, 사랑합니다.
진짜 태어나서 처음 여기 글써봄. 너무 웃겨서 계속 친구 때리면서 봄
최근 본 영화중에 쵝오ㅋㅋ
처음부터 끝까지 웃다웃다~^^간만에 딸이랑 아들이랑 맘껏웃고왔네요~~~~
대유잼개존잼개꾸르잼
웃겨요웃겨요웃겨요ㅡ
진짜재밌어요 ㅎㅎㅎ시사회보고 개봉하자마자 다시봣어요 ㅎㅎㅎ꾸르잼!!!
미친듯이 웃은 듯!!! 이병헌 감독 최고요 ㅜㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 깔깔이 영홬ㅋㅋ진짜 너무 꿀잼임ㅋㅋ진짜 스트레스 풀린담
진짜 여태껏 본 영화 중에 제일웃겼다
진짜 보는 내내 웃음 ㅋㅋ
관람객완전 재밌었어요! 배우들 연기가 꼭 들어 맞습니다!
병맛인데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
조온잼꾸울잼개애잼!!
전 볼만합니다~ 배우님들 고생 많으셨어요 ㅠㅠ 잘 보고 후기 남깁니다 ^^
말필요없음 넘나 웃긴것 오랜만에 빵빵터짐 ㅋ
오랜만에 코미디영화보면서 재밌게 웃엇네요 ㅋㅋ생각지도 못한부분에서 많이 터졋네여 ㅋㅋ
간만에 정말 터지는 코미디영화
꿀잼 진짜 재밌게봤어요2시간이 후딱지나가는별기대안했던 남친도 근래 본 영화중 젤 재밌었다며 ㅎㅎ 강추합니다
진짜 존잼입니다 와 계속 빵빵터졋넼ㅋㅋㅋ
관람객아이들과 보기 재미있어요
ㄹㅇ 알바아니고 오랜만에 현웃터지면서봤다 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 쭈욱 쉬지않고 빵빵 터지네요간만에 베테랑 이후로 진짜 잼난 한국영화였어요
너무 웃고 왔어요ㅎㅎ 배우들 연기가 매력적이에요ㅎㅎ
간만에 영화보면서 웃었네요
아 진짜 대박입니다 소고기 먹으러 따라가는 장면에서 너무 크게 웃음ㅋㅋ
최고의 영화너무 웃겨서 쉴새없이 웃었다!!
방금 봤는데 엄청 재밌어요.웃느라 배꼽 빠지는줄ㅎㅎ코미디 영화중 최강이였어요
속편도 제작 해주세요.
관람객재밌게봤어요 ~ 넘 길어서 지루햇지만 마지막이 젤 웃기네요
관람객내 살다살다 이렇게 웃긴 첨이다.천만 가자.요즘 한국영화 중 최고임.장면장면 마다 계속 떠올라서 하루종일 키득댐 ㅋㅋㅋ
관람객존웃ㅋㅋ 꼭보셈들 ㅋㅋ
개꿀잼이다ㅋㅋ꼭봐라ㅋㅋ진심 리얼루ㅋㅋ
킬링타임용으로 아무생각없이 웃기 좋은 영화
최고!! 이말 한마디로 표현한다
한국 영화 부활의 신호탄
관람객웃다보니 시간이 금방가버리더라구요.시간보내기에 딱인듯합니다.
극한직업 보다가 웃음 참는게 극한직업이였다 시부레
미쳤어여 너무 재밌어 꼭보세요 여태까지 봤던 영화 통틀어서 제일 재밌어요
꿀잼이였습니다 ㅋㅋㅋㅋ 올해 본거 중 단연 쵝오
방금 보고 왔는데 꿀잼입니다 배우분들도 연기 잘하시고
꿀잼꼭보셈 후회안해용
진짜 재밌어요! 후회안함 코믹에 억지감정선 없고 처음부터 끝까지 코믹으로민 되어 있어서 진짜 재밌어요!!!
국내 코메디 영화는 항상 신파와 메세지를 넣어야 한다는 강박이 있는듯 잘나가다가 꼭 이상한 길로 갔는데 이 영화는 군더더기 없이 웃음을 향해 길을 잃지 않고 정말 깔끔히 진행된다. 칭찬 받아 마땅한 영화
샹각없이 미친듯 윳고나오기 딱 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
정말 재밌고 간만에 웃겼습니다
아무 생각없이 봤는데 첨부터 끝까지 웃겼어요. 덜웃어야지했는데 갈수록 무장해제 ㅋㅋ 배우들 프로필 쫙 보고있어요. 연기장난아니네요 ㅎㅎ
관람객재미있네요...좋아요
한마디만 할게 그냥 봐그리고 배꼽 확인해 어디에있는지
영화 보는내내 웃었습니다ㅜㅜㅜ
배꼽빠짐, 숨넘어감, ㅋ
관람객눈물나게 웃고 나왔습니다. 오늘 삼실서 힘들었는데, 잠시나마 잊게해줘 고맙습니다.
대~~~박.13살아이와즐겁게 보고나왔어요.눈가주름어쩔.ㅋ배우한분한분.정말 깨물어주고 싶었네요.ㅋㅋ
관람객볼만하네요 기대를 너무햇다
개웃겨요웃다가주글뻔
치킨 튀기는 부분이 제일 재미없는데 그부분도 재미있어요
관람객재미있네요 뜬금없는 웃음포인트
엄마랑 보고왔는데 엄청 웃었네요 재밌어요!
관람객짱 재밌어요!!!완전 많이 웃었어요
존잼 말이필이없음 !!
아 너무 예상가능한 개그ㅜㅜㅜ
엄청웃었음 시작부터 끝까지 최고
와!! 오늘 가족들이랑 보러갔는데 보는 내내 웃었어요! 진짜 마지막도 짱이고ㅎㅎ 스트레스 받으시는 분들, 일상이지루하신 분들. 꼭 보러 가세요!
정말 재밌고 웃기네요 !
진짜 계속 웃으면서 본영화는 이영화가 처음이네요코주부랑 배꼽빠지게봤습니다.
판타스틱 ! 재미가 없을수가 없음 보는내내 웃었다
처음부터 끝까지 웃다가 나왔어요 ㅋㅋㅋ 진선규 웃긴 역할도 너무 잘하시네 ㅋㅋ
수원왕갈비통닭 먹어보고싶다
시간표 봐라 ㅋㅋ 진짜 스크린독과점 쯘다 쯜어 그런다고 내가 볼것같냐? 관객의 볼권리 비벼잡솨주시는 스크린쿼터제 ㅎㅎ
관람객간만에 즐거운 영화였습니다 너무 좋았어요 유쾌하고 ㅎㅎ
관람객두 아들과 소리치며 넘 잼나게 봤네요 스트레스가 풀어져요
개꾸르르르잼 완벽한타인 이후로 완벽한 웃음이었다
코믹영화의 억지웃음이 아니였다
오랜만에 깔깔 웃다 나온 영화에요ㅠㅠ제발 보세요 개웃겨요
관람객진짜 재밌어요 기대 안 하고 봤는데 또 보고싶네요 ㅋㅋㅋ
ㅆ...쏘...쏴...쏴..!
하..리얼꿀잼ㅋㅋ 진짜 생각없이 보면서 빵빵터짐
긴말안합니다. 너무 웃겨서 진짜 지렸습니다.
진짜 웃다가 왔네요 ㅎㅎ 영화보고 나오자마자 치킨먹으러 ~
존노잼 존노잼 존노잼 존노잼 존노잼 존노잼
지금까지이런영화는없었다 이것은 코메디인가 영화인가
아나 평생 처음 댓글 다는데요. 절~~대 보지마세요. 유치뽕짝이 선을 넘어서 유치찬란하네요. 유명배우들 데려다가 뭐하는 짓인지.. 아무튼 뻔하디 뻔한 스토리에 뻔한 연기 뻔한 결말 좋아하시는 분들은 돈버리러 가셔도 될듯.
진선규 웃겼다 ....
나와는 개그코드가 안맞았던건지 아니면 기대를 너무했던건지 예고편이 전부였던것같은 좀 억지스러운 웃음을 유발하는 B급 코미디영화느낌이었음.
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ상영시간내내 웃다 나옴
진짜 재미있어요 꼭 보세요
처음부터 끝까지 웃을 수 있는 영화 영화내용적으로나 대사가 불편하지 않아서 좋았고 각자 캐릭터성 뛰어났다. 범죄조직이 나오지만 의미없는 성적인 코드도 없어서 다같이 즐겨 보기에 딱 좋음.
실관람했는데 개존잼,빅잼! 알바아님ㅎㅎ
완전잼있음배우자 캐스팅도 굿좝
볼까 말까 하지말고 그냥 닥치고보셈
최근 1년동안 봤던것 중에 영화로 스트레스 풀고 기분전환 했다는 느낌 받은 영화 이것밖에 없었어요~ 물론 장르땜에 갈리겠지만 관객들이 끝난 후에 박수도 치고 참 잘봤다는 느낌이었어요! 대박나시길~~~
각박한 세상 속에서 웃음을 찾아 준 영화!! 그냥 가벼운 맘으로 보기 좋아용
너무 재미있게 하루를 마무리합니다 재미있게 봤습니다
너무 재미있게 하루를 마무리합니다 재미있게 봤습니다
간만에 크게 웃은 영화 재밌나보려한 마음을 무장해제 시키는 영화 눈물난다
B급도 아닌 C급 갬성! 너무 뻔히 보이는 웃기려는 의도들! 좀 억지스러웠다. 사람들의 개그코드에 따라 다를 수 있는데, 누군가는 정말 박수치며 재밌게 보더라. 물론 나도 웃긴했다. 근데 넘 짜맞추듯, 공식처럼 예측가능한 장면들이 김이 빠진다.
재밌어요 촌스럽지않은 유머와 해학 이병헌감독 매력있네요
오랜만에 웃긴 영화 하나 나왔네요
웃길려고만든영화임 다같이 큰소리내서 웃은영화
정말 재밌어요ㅠㅠㅠ 이렇게 재밌는 영화 진짜 오랜만 ㅠㅠ 특히 진선규님 연기 짱
쏴~~~~쏴~~~~ㅋㅋ마지막까지 뿜고 나옴 ㅋㅋ
웃다 끝났네요 봅시다 꼭
코미디라 그렇겠지만 좀 유치했음요
와..진짜 재밌네요.너무웃다 울면서 나왔습니다..ㅋㅋㅋㅋ연기들이 진짜 대박!!!!
관람객처음부터 끝까지 편안하게 계속 웃으면서 볼 수 있는 영화
쉴틈없이 웃긴 영화... 내배꼽 ㅠㅠ
진짜 재밌나요?혼자보러갈껀댘
ㅋㅋ그냥보세요 제가34년인생에 첫댓글입니다ㅋㅋㅋㅋ 치킨집사장님들 많이 피곤하실수 있습니다.닭발주넣으세요ㅋ
너무 재미있었어요 ~~ 완벽한타인도 재밌다 생각했는데 그거 보다 훨훨 더더더더 재미있다는 ㅎㅎㅎ 마형사님 좀 멋지셨어요 ~~~
편안하게 너무재밌게 보고왔네요
영화 보는 내내 웃다가 눈물났어요
똘기 충만한 다섯 경관의 깽판 모험극
처음부터끝까지계속웃었어요!정말오랜만에재밌는영화봤네요!!꿀잼입니다
그냥 아무 생각없이 보기 좋네요 ㅋㅋ 여자 경호원 엄청 세고 진선규도 웃기고 ㅋㅋ신하균 귀여움
와 치킨먹고 싶게 만드는 영화!!!
영화보는내내 웃었더니 입아파요기대이상이였어요어떻게 이런 영화를 만들었는지모르겠어요ㅋㅋㅋ재미짐
재밌음 재밌음재밌음 재밌음
연기는 ㄹㅇ 잘함 한국코믿영화 좀 편견깬듯
뻔한 줄거리지만 꿀잼이다~아무생각없이 웃다보면 극장불이 켜진다~유명한 한국영화와 외국영화의 명장면들도 패러디된다~꼭 보시길~^^
진짜 크게 웃으면 중간에 숨 끊기는 거 알죠? 웃다가 팝콘 쏟았습니다
예고가 전부더군요...
재밌응..끝날때까지 웃김
가볍게 웃고 즐기기 좋습니다^^
웃다가 지릴뻔한 10년만에 배찢어지게 웃어본 영화
진짜 후회안합니다 꿀잼
재밌긴한데 예고&소개프로그램에서 너무 많은걸 봤다웃기긴 웃겨
봐야알아요. 와.. 봐야해..ㅜㅜ
초반은 예고편 내용 그대로에 조금 지루했음! 중반부 넘으면서 코믹액션이 시간순삭함!! 추천추천
억지 웃음.... 저는 전혀
개그와 액션의 적절한 조화 전혀 지루하지않고 너무 재밌게 봤어요
이 영화는 "잼있다"로 시작해서 "즐겁다"로 끝나는 영화!보는 내내 배우들 표정연기랑 우스운 대화가 넘 재미있었다ㅎㅎ 다시 보라고 해도 볼 영화~ 저 수원양념갈비치킨 먹어보고 싶다ㅎㅎㅎㅎ
진짜 계속 웃어요 ㅠㅡㅠ 핵잼!!!
하루종일 웃었어요ㅋㅋㅋ
오랜만에 정말 웃었네요 ㅎㅎㅎ
진짜 겁나 재밌습니다 태어나서 첨 평점 매겨보내요 이건 진짜 오랜만에 제대로 한국 코미디에요 ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 진짜 재밌는 코미디 한편 보고나왔습니다 액션도 너무 좋고 배우들도 연기 너무 잘했어요!!! 저 원래 평점 안쓰는데 이 영화 추천드리고 싶어서 처음써봐요ㅠ
처음으로 웃다가 눈물흘렸네요
관람객재밌음 소소했음ㅋ 마형사대박
진짜 개재밌음.. 한국영화가 이렇게 코미디 하면 진짜 찬성. 음악이나 스토리나 연기 다 잘 어우러진 한국 코미디 완성형
Cj엔터테인먼트이걸 영화라 만드냐오바 투성이학생들도보는데 욕지거리 작작해라
진짜 너무 짜증나요 이걸 돈주고 본것도 짜증나고 댓글들 다 알반지뭔지 제발 그만좀 했음 좋겠고 한동안 영화 안보려구요
난,아직안봤지만본사람이정말재미있답니다.적극추천하네요
한국의 어벤져스군단ㄹㅇ
런닝맨 보고 극한직업 영화를 봤는데 처음으로 시작부터 끝날 때 까지 웃으면서 영화를 봤습니다
생각없이 웃고나오기 좋습니다^^ 재밋었어요
요즘같이 힘든시기에웃고즐겁게 볼수있어좋았어요 그걸로만족합니다~
관람객배꼽 빠지게 웃고 봤습니다
진짜 배꼽빠지다왔어요 신랑이랑ㅋㅋ짱잼
진짜 난리난다 오랜만에 영화보면서 육성으로 빵빵 터지면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 아 첨부터 끝까지 개웃겨 ㅋㅋㅋ
관람객좋아요 재밌어요 짱이에요
진짜 존나 노잼 이게 재미있냐 알바들인가 진짜 ㄷㄷㄷㄷ
재미잇어요 또보러갑니다^^
이영화가뿐히500만찍는다.장담하지ㅋㅋ
아들하고 오늘 영화 보러 가면서 별로 기대 안 하고 갔는데...너무 재미 있었어요^-^웃음이 끊이지 않는 영화네요...아들도 넘 재미 있어 했습니다
관람객웃음요소가 여기저기 숨어있어서 재밌게 봤습니다!
관람객졸잼ㅋㅋ 한번봐보세요. 안죽어 그냥 안죽어
안웃고 버티는게 5분이 불가능 개웃김
진짜 존나 웃곀ㅋㅋ이렇게 배잡고 웃은 영화 오랜만. 콜라 사레 들려서 힘들었음.
굿말이필요없다무조건봐야대요
졸잼 ㅎㅎㅎ 말이 필요없다
관람객웃겼어요 잼나요ㅎㅎㅎㅎ
가볍고 웃고 스트레스풀기좋은 영화에요
개웃겨ㅋ두번보고싶네
관람객치킨집에 몰입하는 모습이 진짜 웃겨요!!스트레스 풀립니다!
관람객볼만한영화란 생각이들어서 한줄평 처음남겨요
한참을 웃다보니 시간가는 줄 몰랐던 영화예요.
관람객머리 비우고 웃을수 있는 코메디 액션 영화 ~~
지금까지 이런 영화는 없었다 100만인가 1000만인가 여기는 수원왕갈비통닭입니다
시종일관 욕만 하고 조폭까리 싸우는 시간 넘 지루했어요. 억지로 웃길려는 대사 정말 유치하고 두 시간이 아까웠어요.
오랜만에 코믹영화 잼있게 봤어요꼭 보세요 ㅎ
청소년이 보기에 폭력적입니다
기대안했는데 재미있게 봤네요~ 류승룡씨가 제일 웃겼음ㅋㅋ
신파극 없이 재밌다. 그거면 된다.
재밋어요 처음부터 끝까지 웃고 왓어요!!!굿굿
코미디 안좋아하는데 재밌게봐써용
관람객꿀잼+연기력 재밌었어요
관람객넘나 재밌는것 꼭 보세유
너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
전체적으로 재미는 있는데 너무 큰 기대하지 마시고 그냥 가볍게 보시면 더 재밌게 보실 수 있습니다. 영화 보시기전에 공복에 보시면 후회합니다.
스트레스 풀려고 영화보러가서 맘껏웃다왔어요
너무 재밌어요 보다가 배꼽 빠지는줄 알았습니다
관람객유치하긴 한데 생각보다 재밌음
관람객진짜 오랜만에 한국 코미영화 띵작 넘웃김 ㅎㅎ
연기력도 좋고 너무 웃겨여
최고~~ 간만에 재밋게 잘봤어요^^
웃다 쓰러지는줄 ㅋㅋㅋ
엄마랑 정말 즐겁게 봤습니다! ㅎㅎ 캐릭터가 다들 살아있고 웃겨서 가볍게 볼 수 있는 영화였어요
두번봐요 세번봐요 알바아니예요 진짜 꿀잼이여요 손뼉치면서 웃었어요
재밌음4 부모님과봤음
쏴ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요
장첸 따까리 였던 빡빡이가 장첸 여친이랑 키스하는 영화
진짜 처음부터 끝까지 계속 웃었네 갓만에 이런 영화 좋네요 ㅋ
영화보고 글 처음 달이봅니다 감히 천만예상합니다 제가 본 한국 코미디영화 중 최고네요
너무 웃겨요~~처음 시작할 때부터 끝날때까지 배가 아플 정도로 웃었네요 ㅎㅎ 추천합니당!!
아 간만에 실컷웃었네요
존잼ㅋㅋㅌㅋ개웃겨요ㅠㅠ딱 한국형사액션코믹물 절대 실패할 수가 없움. 류승룡 신하균에 다들 연기 잘해서 연기구멍도 없고 공명 너무 귀여움ㅠㅠ하나 아쉬운점 꼽자면 신하균이랑 류승룡 액션씬에서 화면밝기가 너무 어두워서 얼굴 구분이 안갔음..
ㅋㅋ진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 또 보고싶음ㅋㅋㅋ
오랜만에 돈 안아까운 유머 봄
개꿀잼입니다 ㅠㅠㅠㅠ배아픔인생최고 코미디영화
ㅋㅋㅋ진짜 간밤에 신나게 웃고왔습니당안아파~~ 안아파~~~
관람객완전 재미있어요 요즘들어 재미있는 일이 없었는데 오랜만에 마음놓고 웃었네요~^^
처음부터 끝까지 웃어서 영화가 끝나고 광대가 아팠다 오랜만에 넘 재밌게 본 영화 ^^
진짜 배꼽빠지게 재밌는 영화! 대박 추천입니다ㅜㅜ
관람객눈물흘리면서 봤어요ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ웃겨용!! 재밌었어용ㅎㅎ
관람객웃음포인트 진짜 많네요
근 몇년간 한국영화 중 최고! 웃음포인트가 아닌게 없었어요 시작부터 끝가지 웃었네요 영화끝나고 광대가 아팠어요 캐릭터 그 누구 하나 빠지지 않았어요~
그냥웃김 넋놓고 보면 진짜 웃김
관람객류승룡표 코믹 재밌었어요
치킨먹고싶다....
와진짜 인생영화임 처음부터 끝까지 웃음이 안멈춤 진짜 꼭보셈 꼭
봤는데 돈만 아까움 지루함
마지막까지 즐거웠어요~^^
관람객아주좋아요 너무너무너무
밤새고 가서 봤는데도 지루할틈 없이 너무 재밌게 봄!!! 전개가 지루하지 않고 너무 재밌게 봤어요!! 강추!!!
웃도 지치고 나옴ㅋㅋ재밋당 히히
정말 웃겨요 영화보는내내 웃다 나왔네요 극한직업 흥해랏!ㅋㅋㅋ
또 보고 싶당~~모두의 캐릭터 사랑합니다~
영화보다 너무 웃어서 얼굴이 다 아프네요ㅋㅋㅋㅋ 정말 오랜만에 실컷웃었습니다
솔직 진짜 재미있고 마무리 시원~허다^^*
관람객두번봤어요! 두번봤을정도면 말다한거임!
코미디영화의단점인 끝에가서흐지부지해지거나 신파로빠지는부분같은거 없어서 좋았다 보는내내 정신없이웃다나옴ㅋㅋ
가볍게 볼수있는 재미있는오락영화!
관람객영화를 보는내내 너무 웃으면서 즐겁게 봤습니다.꼭 보세요 최고!!!
기대안했는데 진짜 웃음참느라 죽는줄알았어요ㅜㅜ개욱겨진짜..ㅠㅠ 눈물쏙빼는 영화 보고싶엇는데 웃겨서 눈물쏙빠졌음..
실로 오래간만에배잡고 구부러지고웃다가 눈물 질질흘려보네이영화 진심 대박ㅋㅋㅋ
너무재밌었어요 최고!
요즘 기분별로였는데 정말 잠시라도 잊고 웃을수있는 영화였당
평점알바가 있다는걸 오늘에서야 알았네요..진심 영화 보는 2시간동안 입꼬리 한번 안 올라가고.. 통신사 멤버쉽으로 공짜로 봤는데도 내 시간이 아까울 정도입니다..영화 시작하자마자 나오는 16중 추돌사고?? 말이 되는 설정을 해야지..참나
진짜 이렇게재밌는영허ㅏ 어랜만
코미디영화의단점인 끝에가서흐지부지해지거나 신파로빠지는부분같은거 없어서 좋았다 보는내내 정신없이웃다나옴ㅋㅋ
관람객시트콤 한 편 본 느낌ㅋㅋ그 특유의 개그가있는데 웃겼음
진짜 시작부터 끝날때까지 재밌고 웃겨요여태 본 영화중에 베스트인거같아요 뻔한거같으면서도 질리지않고 쉬지않고 재밌게봣어요ㅠㅠ흐..악 엄마랑같이보고왔는디 엄마도 옆에앉으신 아주머니도 뒤에앉으신 아주머니도 다 재밋다고 한참웃으며 봤네요!
지금 영화 끝나고 엘리베이터 타고 내려가는데 계속 웃고들 있음
아 오래만에 코믹영화 제대로 나왔네요!
관람객스토리는 식상했지만... 왜인지 모르겠지만 베테랑이 생각나는 영화였습니다.후속작이 만들어지기를....
재밌당 슬픈것도 없어서 좋았어요 아 그리고 진선규님 너무 멋있어욤
진짜 꼭 보세요ㅠㅜ 진짜웃기고 재밌어요!!!
난 이런거 후기볼때 일이점짜리만봄 그게진짜후기니까. 알바들은 어떠케해도 티가나지
오랜만에 실컷 웃었습니다
재밌어요. 웃깁니다.
진짜 계속 웃다 나온 영화...ㅜㅜ 너무 재밌어요ㅜㅜㅜ
참 재밌네요^^ ㅎㅎ 꼭 보세요^^
한참 웃다 나왔네요 너무 재밌어요 왕갈비치킨 먹고싶어요 ㅎ
진짜 재밋어요...마지막에박수치면서 일어난 영화..오랜만이네요! 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요!
개웃었음ㅋㅋ극한직업 꿀잼ㅋㅋㅋ
진짜 기대 없이봤는데 러닝타임 내내 웃었다스토리도 나름 탄탄하고 배우들 케미가 너무 좋았다엔딩까지 깔끔했다
극장예의상 크게못웃은게 섭섭할정도고,집에와서도 류승룡 전화받던거 생각에 계속웃고있는중입니다.111분중 한 2~3분정도만 안웃은거같아요. 주말에 또 볼까합니다.갑만에 정말 크게웃은거같아요.다들웃느라 정신없는영화,돈1도안아까운영화인것같아요.
진짜 완전재밌어요 꼭보세요 오랜만에 영화보면서 빵터졌네요
진짜 졸려 죽는줄 뭐가 재밌다는겨...
아 웃겨 죽는줄 알았네 ㅋ
역대급임 베테랑다음으로 재밌었음ㅋㅋ 댓글알바아님 이거 100만돌파할거같음
오늘 제생일이라서 신랑이랑 영화보러왔는데ㅎㅎ신랑이 극한직업을꼭보자고하더군요ㅎㅎ스토리를이야기를해주는데 너무나 기대가되었는데 스토리도 재미있고영화배우분둔이 연기를 너무나잘하시더라구요ㅎㅎ아무튼 정말 재미있는 영화였습니다ㅎㅎ배우분들화이팅!
이하늬 ㅈㄴ매력적이야 키스신오졌다리
감독이 약빨고 만든듯ㅋㅋ넘나 웃겨
지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭입니다... 이말 너무 기억에 남아요ㅋㅋ
관람객웃음코드 넘나 내스타일 ㅋㅋ
지금까지 이런 영화는 없었다. 개콘인가 코빅인가. 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ 진짜 신파 없어서 어 좋았구 흐름 끊김 없이 툭툭 계속 웃김 ㅋㅋ 진짜 개꾸르잼. 공명 민폐일줄 알았는데 연기잘했음 다른배우들 말할것도 없이 연기 장인들 !!
처음부터 끝까지 배꼽빠지게 웃으며 봤습니다. 요즘 별로 웃을 일이 없었는데 엔돌핀 선물로 받은 느낌이네요~좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 극한직업 대박나세요!!
솔직히 진짜 재미있게 보고왔습니다.
관람객진짜 존잼임 그냥보세요 여러분.
관람객유쾌하구 재미있구 즐거웠다
나중에 시간이 흘러 명절 고정 영화프로그램 될듯 ㅋㅋ 겁나 웃김
꿀잼. 신랑이랑 간만에 생각없이 웃고왔네요
최고..끝까지유쾌하고 억지눈물없어요
웃기기만한 영화 웃고싶으면 보세요.
솔직 별로다 별로.. 생각보다 ,,, 질질끄는 경향 많고 내안의 ㄱㄴ보다 별로
오락영화로는 손색이없었다 그냥 존나 재밌었쪙
기대없이봤는데 웃겨요 ㅋㅋ 예고편보지말고 보는게 웃길듯 ㅋ 이하뉘님 완전 매력적 ㅋ
관람객중간 중간 지루한요소가 있지마는 코믹한영화를 좋아하는 설명절분위기타면 500만 조심스레 예측해봅니다
코미디영화 봐도 잘안웃는데 이건 웃음 하나는 백퍼 보장함
6.5를 주고싶었다..
잼있네요유쾌하고 웃기네요 추천
첨부터 끝까지 웃다 나왓어요 ㅋㅋ 자기전까지도 웃음 ㅋ원래 평 안남기는데 남겨지네여
아무 생각없이 실컷 즐겼어요!
작심하고 웃길려고 만든 영화인 만큼..너무 웃겨서 탈인 영화너무 웃어서 골이 아프네여..ㅋㅋㅋ
잘잘한웃음에서 폭소까지...설마 코미디영화에서 철학을 요구하진 않겠지 끝까지 웃겼다
관람객재밋어요 웃음포인트가 엄청 많앗어요
지금까지의 장르가 무너지는 한국영화와는 비교하지말자.처음부터 끝까지 코믹이란 장르를 유지하는 영화가 그동안 몇편이나 있었던가?시작부터 웃었고 자막올라갈때까지 유쾌했다.지겨웠던 한국식 신파극을 안본것만으로 큰 박수 보낸다!
나는 솔직히 불호 ㅋㅋ 너무 억지스러운 개그와 그마저 그다지 웃기지않음
내평점영화 초반보다 영화 중반부터 후반까지는 진짜 너무 웃겨서 영화관에 관객들과 눈치보지 않고 다같이 웃었다. 코미디 영화를 좋아하는 편인데 이렇게 소리내서 웃으면서 영화를 본 적은 처음인 영화였다.
관람객정말제미나게보고갑니다
재밋었어요 ㅎㅎ 웃다보니 눈물까지 ㅎㅎㅎ
존잼 보는내내 웃었어요
보자마자 댓글 다는데ㅋㅋㅋ 진짜 처음부터 끝까지 웃겨요 오랜만에 봅니다 이렇게 재미있는 영화
잼있게 잘봤어요 스토리도 괜찮네요
진짜 웃다 끝난ㅎ끝나갈수록 더 웃긴 영화~~^^
진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌었어요. 너무 웃어서 극장에서 민폐끼친건 아닌지..ㅋㅋㅋㅋ 조금 잔인한 부분이 나와도 재미가 더해지니깐 걱정없이 잘본것같아여 오랜만에 재밌는 영화봐서 너무 좋아요!!
진짜 최근에 본 영화 중 가장 재밌어요 !
배꼽빠집니당 ㅎㅎ 보세요
대박 재밋어요 원래 댓글안다는데ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 ㅋㅋㅋ웃겨가지고 오랜만에 웃기고재밋는거보내요
관람객올해 최고의 코미디영화가 될듯ㅋ
웃음에 집중한 영화 ㅋㅋ 재밌었음
극장에서 계속 물개박수를 치게됩니다.
생각보다 존내 꿀잼이었네못 봤으면 꼭 봐라
한국영화 오랜만에 빵빵터졋다후회안한다
더도말고 덜도말고 인생영화
관람객아무 생각이나 부담 없이 웃다 나왔습니다.
잼나게 봤네요 편하게 아무 생각없이 ㅋ
범죄도시봤으면 한번더터진다
핵병맛영화 병맛병맛병맛
정말 재밌습니다웃다가 배가아프고눈물납니다웃다가 머리아파도 책임 못집니다치킨진짜 맛있어보여요액션대박~~강추합니다안보면 후회
오래만에 검나 웃엇네..
와. 진심 빵빵 터진다. 류승룡이 <염력>이랑 달라진 건 크게 없는데, 감독이 대놓고 웃기려고 하면서 여기저기 미친 듯이 드립을 풀어대는데 안 웃기곤 못 배긴다. 아 진짜 배꼽 조심하란 게 이런가 싶었다..
평점 처음남깁니다. 여자친구가 보자고해서 봤습니다.원래 유치한 개그영화는 오글거려서 별로 안좋아하는데 이건... 진짜 그냥 리얼웃음나와요 ㅋㅋ 너무웃김... 억지웃음이아니라 진짜웃겨요... 꼭 보세요
진짜 알바들 양심있으면 그라면 안되 진심 진심 예전에 가문의영광 시리즈보다 더하면 더했지 이게 영화냐 한국영화 망해라 쓰레기
와 진짜 너무 재밌어요 보는 내내 웃었던 것같아요
최근본 한국영화중에 제일재밌게 봤습니다 설날에 가족, 친구들끼리 같이보면 좋을거 같네요
관람객완전 재밌어요!!예고편만큼만 재밌을 것 같아서 기대 많이 안햇는데 완전 재밋고 즐겁게 봤어요
진짜 배우들 다 연기 너무 잘하네요ㅋㅋ 스토리도 신선해욬ㅋ 오랜만에 극장 사람들 다같이 크게 웃었네요 ㅎㅎ 최고 강추!
솔직히 처음에는 조금 뻔한스토리여서재미없는줄 ㅋㅋ생각없이 편하게 즐겨야함 ㅋㅋㅋ갈수록 개웃김 ㅋㅋㅋ억지스러운 감동 없이 계속 웃김 ㅋㅋㅋ짱잼 ㅋㅋ
관람객재밌어요 오랜만에 웃었습니다
진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요! 처음리뷰씀
진짜 진짜 엄청 웃김!!완전 추천!
영화보면서 지루할 틈 0
딱 B급영화. 그 이상 그 이하도 아닌.
진짜 장난안치고 돈주고 한번더 보고싶은 욕구가생김 티멤버OO인받아서 공짜로 못봐서 핸드폰 결제로 봐서 재미없을까 걱정했는데 2시간동안 계속웃음 지루한 부분이없음
관람객유쾌한 2시간 짜리 코믹물 웃고 싶은 분이라면 강추 합니다
볼만해요 근데 웃음코드가 나랑은 안맞음 ㅋ
나? 닭집아저씨...ㅋㅋ원빈 빙의
유치한데 웃기고 잼있어요
몇년동안 본 영화 아니 드라마 합쳐서 탑이다.호불호 ?? 왜?? 걍 시작부터 끝까지 웃다나옴 ㅎ 극장에서 돈 주고 본거 하나도 안 아까움 부모님 모시고 또 보러가고싶은 영화다 ♥
2019년 최고 코미디 영화♡배우들 넘 사랑합니다^^
싸운연인과 함께보고 나온다면 자연스럽게 풀려있을 그런 영화
2시간내내 웃고 편하게 즐길수 영화에요 ㅎㅎ
웃음이 필요하신분들 꼭 보세요 후회 안합니다
재밌긴 재밌는데 내안의 그놈이 살짝 더 재밌다..
영화내내 웃음을 쉴틈이없엇다
진심첨부터끝까지존잼!
진짜 한숨만 ? 알바천국이구만
방금보고옴 시작부터 끝날때까지 웃다옴 천만찍을듯 ㅎ
진짜 진심 졸잼 말이필요없다
2019/01/24 18:20 CGV유성온천 너랑봐서 좋았다 경민아
ㄹㅇ내가 평을 달네 첨부터 끝까지 계속 웃겨요 꼭 보셈
어줍잖은 메세지, 쓸모 없는 신파따윈 없는 잘만든 코미디 영화그리고 요약하자면 '힘순찐'영화 보고온 사람이라면 공감할듯
웃음코드가 나랑 잘 맞았다 나는 허버 웃으며 봣는데옆자리 커플은 웃지를 않았다.
관람객엄마랑 같이 봤는데 유쾌하고 즐거운 시간 보내다 와서 기분 좋으네요!! :)
재밌게 웃고 즐길수 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
대박 머리속 깔끔해지는 영화 지금 대한민국에 필요한 영화 유쾌 상쾌 통쾌
시작부터 끝날때까지 웃으면서 봤습니다
억지웃음 연관성없는스토리 창궐까지피해서 안심했는데 ... 예고편이다임
똥싸는 줄 알았다 진짜 재밌다
진짜 오래만에 박장대소 하며 웃었다정말 요즈음 미세먼지 직장의 스트레스 날려 버리게 해줘너무 감사하다
관람객너무너무 재밌어요 엄청 웃다 왔네
개꿀잼 꼭 보셈 개꾸르느느
진선규 진짜 개웃기다ㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴 연기를 잘해 ㅋㅋ
여태까지봤던 모든 영화 통털어 제일 웃겼다. 캐릭터 맛있게 바삭바삭 튀겨낸 거 보소...
영화 내용 1도 모르고 아무생각없이 들어갔다가 계속 웃다가 나왔네요넘 졸려서 잘 생각으로 들어갔다가 웃다가 팝콘까지 쏟아버림 ㅋㅋ
안아파~안아파~ 젤 웃겨 ㅋㅋ
간만에 재미진 액션 코미디
진짜 보는내내 팡팡 웃었어요 ㅜㅜ 진짜 재밌스빈다 진짜 !!!!
웃다 숨넘어갑니다 재밌어요
진짜 배꼽빠지게 웃고옴,,, 제발 봐주세요 이걸 나혼자 볼 수는 없어요 널리널리 흥행하게 해주세요
재밌다해서 봤는데 진짜 재밌어요ㅠ
보는 내내 빵빵 터짐..올만에 실컷 웃었네ㅋㅋ
정말 말도 안돼게 재밌내요 ㅋ
재밌어요 그냥보시면 됩니다ㅋ
오랜만에 단순해도 꽉찬스토리의 웃긴영화를 봤네요
재밌다ㅋㅋㅋ내안의 그놈인가 뭔가보고 생긴 암이 치유 되는 느낌
처음으로 글써봅니다 너무 재밋게봤네요ㅋㅋㅋㅋ
영화내내즐겁게 웃으며 보앗아요
음;; 그냥 계속 웃길라고만해서 약간 거부감이 들정도로요. 진지한 장면이 전혀 없으니까 감동도 없더라구요. 그냥 코미디만있는 영화에요.
웃겨오 ㄱㅋㅋ쿄ㅋㅋ쿄ㅋㅋ
깔깔댜면서 봄 정말 재미있습니다
어제 롯데시네마에서 봤음. 너무 기댜를 했나 좀 별로임. 웃기는 장면도 있지만 전체적으로 웃음을 쥐어짜려는 듯. 자연스러운 웃음이 조금 아쉬움.
정말 많이 웃었어요ㅋㅋ재밌네요!!
재밌고 치킨진짜 먹어보고싶어요.. 진선규씨 어떻게 안될까요? ㅠ 연기는 공명 빼고 다 잘하심!!
정말재밌었습니다~시간가는줄몰랐네요
다른 영화에서 등장한 웃음 유발용 클리세를 다 가져다 쓴 영화. 철저하게 작정하고 베낌.
'이들은 배우인가 코미디언인가지금까지 이런 영화는 없었다코미디와 액션의 적절한 조화'안녕하세요 영화 <극한직업>입니다.
진짜 재밌다지루한 시간이 없다
유치하지만 너무 귀엽고 웃긴,즐겁고 기분좋은 영화!
그냥 재밌음 보면 후회안함 진심 ㅋㅋㅋ 오랜만에 정말 많이 웃었다~~^^♡
유쾌, 통쾌한 웃음에 초점을 제대로 저격한 코미디 영화.
진짜ㅋㅋㅋ 처음부터 웃기고 끝까지 웃기다 :-) ㅋㅋㅋ
관람객지루할틈이없ㅇㅣ 짱재밋어요
대박 지금까지 이런영화는 없었다~~넘넘 웃겨요 배우분들 하나하나 디테일하게 꿀잼끝까지 웃다나왔네요.대박나시길!!!!또 보고싶어요ㅋ
인~진짜 계속 웃었음 ㅋㅋ겁재
관람객최근 본 영화중에 젤 웃겨요!!!
아니 진짜 자기 부모님,자식 걸고 가슴에 손을 얹고 이게 진짜 재밌냐?진짜 알바들한테 속아서 본 내가 바보지만 해도해도 너무하네 댓글알바들 쓸시간에 영화나 잘 만들어라 쫌!!
관람객억지 신파없이 일관되게 코미디란게 맘에 듭니다. 어제 조조로 봐서 상영관에 10명도 채 없었는데 정말 일당백으로 웃었던 느낌..
평소에 코미디 영화를 안보는데 대놓고 웃기라고 만든 요소들이 배우들이랑 너무 찰떡이고 잘 소화해내서 너무 웃김 깔깔 웃다 나왔고 관객들도 다같이 엄청 웃었어요 ㅠㅠ 그냥 영화보면서 이렇게 많이 웃은게 오랜만이라서 다시 보고싶음!!
진짜 영화관에서 크게웃어본게 얼마만인지....아무 생각없이 웃으며 볼수있는 영화였던거 같아요!!다들 보시길....ㅎㅎ
정말 기대 안하고봤다가빵빵터짐 마지막까지 욱김 쏴... ㅋㅋㅋ
관람객진짜재밋음ㅋㅋ보는내내웃엇음
완전 초 대박 ! 웃다나옴 강추!
지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 코미디인가? 명작인가? ㅎㅎ (영화 본 사람이라면 공감?)
정말 유쾌하고 즐거운 영화였고 오랜만에 심파없이 무조건 웃긴영화 보니 스트레스 다 풀렸습니다!!
내 인생 코미디영화가 될거같음. 개그가 완전 취향저격임.억지로 끼어넣는 감동, 교훈 이런거 없이 개그만해서 더 좋았음.
예고편이 다인 영화. 기대 별로 안했지만 딱 그정도에서 더 엉망인건 연출이 개망함. 살릴것도 죽이고 시작하는 시퀀스
진짜 시작부터 생각지 못하게 웃겼고 계속 웃다가 마지막에는 멋있는 액션과 또 웃음 재밌었다
재밌어요 ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이보기좋아요 !!
개꿀잼졸잼극한직업수원왕갈비통닭
간만에 제대로 나왔다어설프게 마동석 영화처럼 유머 스릴러 섞지말고 이렇게 만들라고
예상보다 재밌응..헤헤
케케크크낄낄하하호호
간만에 재미나게 봤네요~ㅋㅋㅋ
진짜 잼있고 스트레스 날릴 수 있는 영화~!!배우들의 인생영화~!!
보는내내 웃느라 배땡겻네 천만찍어라!!!!흥해라!!!!
예고편 보고 재미있어 보여서 봤더니 낚인거 같네요.. 정말 코미디가 다인 영화 그거 말고는 내용이라고는 찾아볼수가 없었고배우들은 연기를 잘했지만 웃음을 짜내는 느낌이네요. 실망
킬링타임이랑 현웃이랑 가끔터짐 완전최고올해 천만 가즈아~~~
가볍게 운긴다 마음 비우고 편안하게 본 영화
저 진짜 댓글 알바 아닌데요 와.. 진짜 개띵작입니다 꼭보세요 8000원 이상 주고 봐야되는 영화고 와 진짜 재밌습니다 커플끼리 가면 서로 너무 빵터지지 않도록 2시간 내내 신경써야되는 단점이 있기는 해요 ..~
이영화 보는 법 특강!1. 애초에 리얼리티 영화라고 생각하지마라2. 영화시작 30분만 지루함을 참아라이것이야 말로 전형적인 고진감래형 영화다!
극장가서 이렇게 대놓고 웃긴첨이다ㅋㅋ
아무생각 없이 많이 웃었어요 나쁘지않음
오랜만에 편하게 한참 웃으면서 본 영화였음
시사회보고왔는데 겁나 재밌어요 못해도 500만은 갈듯
재밋다고!!!!다보라고!!!!500만가즈앙
몇몇부분 정말 배꼽빠지게 웃다가 스토리 놓칩니다ㅋㅋ 초반부분보고 억지웃음 유발영화네 싶어서 실망감에 보기시작했는데 갈수록 뻔한스토리임에도 연기자 모두가 영화에 잘 녹아들어 빅잼을 선사합니다. 간만에 잘만든 코미디영화입니다.
나 전화 잘 안받는데의 류모씨가 나온다고 해서 와봤습니다
꿀잼 영화보면서 빵터졌다가 영화보고 집가면서 다시생각나서 한번더 빵터졌네요ㅋㅋㅋ
보는내내 웃겨 죽을뻔 했다 이것은 치킨인가 갈비인가 ㅋㅋㅋ 앜
관람객진짜 재밌어요 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 웃다 나왔네요.
여러분 존,나재밌어요 진짜로 꼭봐요 하 또보고시퍼요 레알
가볍게 보기 좋은영화계속 웃었어요
웃길라고 겁나 노력하는영화
관람객그냥 엄청 웃김 영화관에서 다 같이 웃기 좋은영화
관람평 처음 쓴다. 너무 화난다. 영화보다가 중간에 나온 적은 처음이다. 한 시간 동안 참다참다 화나서 그냥 나왔다. 최악의 영화.
관람객재미있었지만 내용이 빈 느낌..
편하고 부담없이 끝까지 웃기는 영화
말모이랑 내 안의 그놈 중 보려고 했는데 스크린 독점 때문에 다른 영화는 상영을 적게해서 시간도 안 맞고 무조건 이 영화 보라는건가?
간만에 한참 웃었음ㅎㅎ 잘 만들었네요
오랜만에영화보고운거같음ㅠㅠ재미에소상공인에얘기까지~나이거또본다!!!!
나름 킬링타임용으로 볼만합니다 2시간 내내 실소터졋네요
오랜만에 돈이 아깝지 않은 한국영화두시간동안 소소하게 부담없이 웃고 나왔음
관람객정말 오랜만에 코믹,감동,액션, 스토리 모두를 갖춘 영화를 본것같습니다. 기대 1도 안하고 봐서 그런지 더 재밌엇던?ㅋ 암튼 류승룡, 진선규, 이동휘의 연기력 굳!! 악역으로 나온 신하균이 재미를 더해줍니다. 주변 지인들에게 추천!!
모든장면 모든인물이 코미디
역시 이병헌 감독님 영화정말 잘만드심!!시간 가는줄 모르고 재미있게 본영화ㅇㅇ 걍 재미있음
억지웃음만들어냄솔직히 그렇게재밌지않았어요
관람객대사 맛이 수원왕갈비통닭맛이다 먹어본 적은 없지만 느껴진다 그 통닭맛
다들 연기를 잘해서 연기 구멍이 없고 재밌었다 내용은 좀 뻔하게 끝나지만 그래도 나중에 다 때려잡는거 속은 시원했다 군데군데 대사들이 겁나 웃겼음
처음부터 끝날때까지 웃다가 나옴...
네이버 평점 적어본게 얼마만인지 ... 이 영화 보고 안웃겼다고 하면 정말 냉정한거임 ㅎㅎㅎ 그냥 잼있어서 즐거워요.
아니 이영화 뭐야 ㅋ이것은 갈비인가치킨인가
재미있음 베테랑느낌의 코믹적요소가 엄청들어간영화코믹스러움이 현재에맞는느낌이라 더재밋게봄
진짜 너무너무 재밋어요 계속 사람들 웃음소리밖에 안둘려ㅛㅡ요
극장에서 웃다가 진 빠지긴 처음이넼ㅋㅋㅋ재밌습니다 핵강추!!!!
ㄹㅇ 개꿀잼이다진짜 처음 글남긴다
웃겨죽을뻔함거기에 액션까지 좋다
아 진짜 존나 재미있음 내인생 중이 재미있는영화 탑 5안에 들어간다
뻔한 소재라 큰 기대없이 봤는데,유쾌한 웃음이 끝까지 멈추질 않았다.연기자분들 연기짱!감독님도 짱!또 보고픈 맘이 생기는 영화다!
진짜 아무생각업이 볼만합니당 ㅎㅎ
초반 진짜 잼나요막판도 잼나요
관람객그냥 잘웃다가 갑니다~~~~
갈비레오 PPL인가???
정말 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 오랜만에 이런 대작이!!!! 꼭보세요... 안보면 서운한영화! 재밌다고 적고싶어서 처음 적어보네요!!! 연기도 너무 다 잘해서 정말종멀 재밌어요 ㅠㅠ
진짜 처음부터 끝까지 완전 웃김!!!
꼭보자 존잼이에요진짜 저는 존잼
관람객정말 재밌었어요. bb
웃길려고 만든영화같은데 저는 잘 모르겠더라고요 저랑코드가안맞는건지 영화관에서 웃는사람이 극히 드물엇어요 저는 진짜 다른영화보는걸 추천할게요
스물보다 재밌었어요~~~스물은 민망하고 그런게 많았는데 극한직업 재밌어서 다행이었어요..최근에 본 내안의 그놈? 그것도 재밌게봤는데 극한직업도 너무 만족스러웠어여 다들 보셨으면 요즘 보는것마다 성공이네요
억지 웃음코드가 너무 많은 그런류의 영화였습니다. 아무리 개그물의 장르로 승화시키는 영화라고는 하지만 한참 모자란것같은 사람들로 수사물을 만들어서 억지 웃음코드 만드는건 좀 심하더라구요... 자연스러운 개그상황들이 아니어서 전 비추합니다
솔직히 요즘 한국영화 기대안되서 이것도 기대안했는데 재밌네요ㅋㅋ 처음부터 끝까지 개그ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들도 하나하나 개성있고ㅋㅋ 아주 오~랜만에 코미디 영화 제대로 본 기분
예고가 보고 영화보니까 내용이 너무 뻔함
이런것도 영화라고..배우들은 정말 영화선택 잘해야할듯..아무리연기잘하는 배우라도 이런영화에 출연하니 다허접해보임..스물보고 또 속지말았어야했는데..영화만드는수준하고는..내가만들어도 이것보단 잘만들겠다..돈아깝고 시간아까워!!
처음부터 끝까지 웃긴 영화오랜만에 진짜 재밌는 영화 본 거 같아서 좋네요주변 사람들한테 진짜 제발 꼭 좀 보라고추천하는 영화
네이버 댓글 믿고 영화보러가는 순간..3~4번 피식 웃고난 후 숙면 취한다. 형 믿어.
이게 왜 호불호가 갈리는지 전혀모르겠는데너무 재밋게 잘봤습니다 한번 더 보고싶네요와중에 이하늬씨 너무예뻐요 ㄹㅇ 최근 영화 두개 망작보고 봐서 그런지 더 재밋었음
진짜 오랜만에 이렇게 웃긴 영화 본 듯ㅋㅋ베테랑 느낌났다 ㄹㅇ 고민하시는 분들 제발 보세요 천만찍었음 좋겠다 ㅠㅠ
재밌어요 ㅋㅋ 감동코드없이 개그코드만
원래 영화를 볼때 언제 끝나나 항상 시간을 확인 하는 편인데 이영화는 끝날때까지 시간 확인 한번 안하고 웃으면서 봤어요. 이제까지 봤던 코미디 중에서 가장 코미디 같았고 오랜만에 표 값 안아까운 영화 였네요^0
싸구려 코미디에 2시간 내내 정색하다가 얼굴이 다 굳어버렸다
간만에 웃었던 영화 ! 매 장면장면 넘 웃겼어요 캐릭터 다 확실하고 넘 재밌어요 강추강추ㅋㅋ
이거 800만 안넘으면 이상한거야 ㅎㅎ 아웃겨라 요새 이렇게 깔끔한 영화가 없었는데 보고나서 개운하고 깔끔했다
안아프다 안아프다 인아프다 ㅋㅋㅋ
영화를 보며 치킨이 먹고 싶을줄이야.. 심야로 보고왔는데, 졸잼이네요. 각 배우분들 연기도 잘하시구, 오랜만에 진심웃으며 본영화같네요. 강추!!
아무생각없이 웃다가 끝났습니다.
처음부터 끝까지 지루하지 않고 웃게 해주는 영화..억지웃음 유발이 있었지만..마약범을 잡기위해 치킨집을 차린다는 독특한 스토리는 좋았다.배우들이 연기도 잘하고 개그를 잘 살린 느낌이고 신하균 오정세의 감초연기도 한몫을 한 영화였다.이병헌식 개그 굿
웃겨죽는줄. 쏴~ !ㅋㅋㅋ
진짜진짜 재밌어요 ~대박나세요
관람객웃다왔어요.심야라 여자친구가 조금 졸았네요ㅋㅋ
웃기기 위해서 만든 영화라더니 정말 코미디에만 집중하면서도 너무 과장된 코미디가 아니어서 좋았어용배우분들의 연기도 너무 개성있었고 새로운 매력을 볼 수 있던거 같아요 진쨔 웃김.. 꼭 보세용
야근 후 심야영화 단체 관람했어요. 조금이라도 지루하면 잘려고 했는데 오프닝부터 엔딩까지 정말 재미있게 봤습니다.
영화끝나고 치킨먹으러 간 사람 추천
진짜 쉴틈없이 웃음을 주는 영화라고 표현 할 수 있겠네요 !연기자분들도 다 연기를 잘 하시고 진짜 재밌어서 보고 크게 웃었습니다 다들 꼭 보시길 추천드릴께요 !
ㅋㅋㅋㅋ완전웃겨요 진짜
관람객장난이 아니라 진짜 재미가 없음
확실히 웃김!!! 재밌네요
ㅋㅋㅋ 쏴 개터졌네 돈이 아깝지 않네요
이 영화는 작품성 따지며 보는 영화는 아니고, 그냥 코믹 드라마. 보는동안 최소 10번은 웃음 터짐 ㅋㅋㅋ 따지지 말고 그냥 편안하게 보세요.
최고다. 더이상의 다른 설명은 필요없다.
아니 ㅋㅋㅋ 너무 웃김 진짜 ㅋㅋ 마지막까지 남친 팔을 엄청 때리며 웃었다 ㅋㅋ 사실 평점이 높아도 초반이니 별 기대 안했는데.. 빵빵터짐 ㅋㅋ 스토리는 뻔하지만 그러등가 말등가 넘 웃김ㅋㅋ 액션씬도 굳굳..!! 연기들도 잘해수 더욱 굳!!
관람객이때까지 이런 재미는 없었다이것은 형사인가 바보인가
첨부터 끝까지 웃으며 봤네 아이고 배야ㅋ 몰입도 좋은듯. 다들 열연에 ㅎ
9점대는 아니구 6점대가 적당한 것 같습니다.
오랜만에 크게 웃으며 영화 봤네요, 편하게 보고 오세요! 후회하지 않아요 ^^
이병헌 감독의 병맛 코미디가 잘 묻어난 영화였던 것 같다. 바람바람바람의 실패를 잘 만회했다고도 생각할 영화였다. 그러나 스토리는 그저 그랬다는게 좀 아쉽지 않았나 싶다. 다행이도 배우들의 케미가 잘 어우러진 덕분인지 영화에 집중할 수 있었다.
관람객스토리 전개도 그렇고 짜임새 있게 잘만들었습니다. 즐거웠습니다.
글쎄 ~~~왜 나는 유치하지 ; ;
관람객간만에 영화보면서 웃은 영화 , 배우들 다 개성넘침 심지어 조연까지도 재밌다
수준들하고는ㅋㅋㅋㅋ 마약왕 별점테러하고 이게 10점짜리라고? 그래 평생 이런 수준 영화나 보고 살아라ㅋㅋ
처음부터 끝까지 웃긴거 아는데도 웃음 유도하는거 아는데도 너무너무 재미짐
진짜 오랜만에 잼있는 웃긴 편안한 영화
솔직히 볼만 한것 같다 나쁘지 않다
5번 피식하고 끝난 영화
재밌었어요. 예고편에 나오는 웃긴장면들과 설정이 끝인줄알았는데 그뒤에 스토리가 더있었고 끊김없이 웃음이 있어좋았어요
너무너무 재밌어요 정말 재밌어요
진짜 처음부터 끝까지 계속 웃었다 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅜㅜㅜㅜ
배우들 빠짐없이 다 웃김ㅋㅋㅋㅋ난 재밌었음
영화 러닝 타임 내내 빵빵 터졌다 옆에 친구가 계속 때려대더라
관람객최근에 본 영화중 가장 웃긴다. 뒤에 조금 지루하지만 어쨋든 재밌는 영화
상당히 나쁘지않아요 아주 재밋음
미친...배쨀뻔...ㅋㅋㅋ우울감 날려주는 영화ㅋㅋㅋ한마디 한마디가 다 웃김
검찰과 조폭의 뒷거래, 정치 소재 지겨웠는데 오랜만에 호탕한 영화 만났다
관람객존잼개잼핵잼완전잼진짜잼
별로 안땡겼는데 친구가 보자해서 그냥 봤는데 제가 더 웃고 나왔어요;; 생각보다 개재밌었고 다들 연기도 잘하고 너무 좋아요ㅜㅜ
이것은 치킨인가 갈비인가
평이 좋길래 기대하고봤는데 웃음코드가 안맞는건지,..후반부는 재밌는데 앞쪽은 너무 억지로 웃길려고 야쓰는느낌.. 진짜1도 안웃겼..
진짜 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋ 별 생각 안하고 시간 맞는 영화들어가서 본건데 너무 웃어서 앞자리 남자들한테 미안할정도ㅋㅋ
초중후반 막바지까지 재밌는영화 웃음으로시작해 웃음으로 끝나는 재밌는 영화다 올해 본 영화중에 제일 웃겼다
예고편에 웃긴 장면을 괜히 넣은게 아니었네요. 예고편 안보고 봤으면 진짜 웃겨서 호흡곤란 온다는게 어떤건지 실감할 뻔 했습니다. 그러면서도 액션까지 훌륭하더군요..! 너무 재밌게 봤네요 코미디 영화 중 탑이 새로 생기는게 아닌가 싶습니다.
진짜 엄청 웃으면서 봤어요ㅋㅋ연기구멍도 없고 캐릭터 한 명 한 명이 다 매력넘칩니다! 악역으로 나온 신하균, 오정세씨도 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ
예고편 안보고 봤으면 웃다가 돌아가실뻔 했습니다 배우님들 연기 끝내줬어요 한국영화 만만세 이병헌감독님 만만세 스물 바람바람바람 이번 극한직업도 빅재미 감사합니당 진선균배우님 흥하세요!!
심야로 보고왔는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 진선규 배우님을 재발견한 작품인 것 같아요! 자극적이지 않고 배우분들 연기 케미는 말할 것도 없고 거짓말 안 하고 계속 웃었어요ㅋㅋㅋ
보통 한국 코메디 영화하면 웃긴 상황을 억지로 연출 다음 저질스런 대사가 잇엇다면. 이 영화는 뻔한 클리셰적인 웃음보단 예측하지 못하지만 억지스럽지않은 참심한 웃을을 선사했다.
관람객보고싶던 영화라 무난히 보다가 마지막 20분은 정말 실컷 웃고 나왔습니다!!^^
예고편이나 영화소개 프로그램에 나오는것보다 더 재미있습니다.영화 마지막부분까지 지루함없이 유쾌하게 잘봤습니다.간만에 기분좋게 잘보고 나왔습니다.
웃길려고 작정하고 만든 영화에 미친듯이 웃었다 코미디영화중에 최고가 아닌가 싶다
개꿀잼천만걍찍을듯 걍다내려놓고 가서 웃다옴
재미있을까? 했는데 재미있음엄지척~
볼만 함 기대하고 보면 안될듯
재밌긴한데, 전반적인내용은 쏘쏘
배꼽도둑영화인듯요ㅛㅎ
존나 재밌음, 이것말고 뭔말을더할까
와 진심 꿀잼지루할틈없이 계속 웃기고 재밌다참신하기도하고 배우들 연기도 좋았다시즌2 나왔으면ㅠㅠ
초반부터 후반부까지 많이웃었네요ㅋㅋㅋ오랜만에 재밌는 영화봤습니다ㅋㅋㅋ
시간순삭ㅋ대사 하나 하나 너무 웃김 ㅋ
그저그런 B급영화 정말 예고편이다임
진짜...대박 이건진짜추천한다 빗말이아님 정말 여화관에서 그렇게 크게웃어본거 처음인듯 개봉날봤는데 주말에한번더볼꺼
ㅋㅋㅋㅋ알바 ㄴㄴ 진짜 웃기고 유쾌한영화
관람객최근에 한국영화 대부분이 별로 였는데기대 한 만큼 재미있었습니다오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요 !
재밌어요 ~ 재미지다 ~
배우들이 재미를 정말 잘 살립니다!
시작부터 끝까지 끝난게아니다 아~~ㅅㅂ 배아파ㅋㅋㅋㅋ
관람객안 아파~ 안 아파~ 웃다가 숨넘어갈뻔
강추 또 강추 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 잘 보고 가요 ~
간만에 대놓고 계속 웃은 영화ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 계속 웃으면서 봤네요.넘 재미있어요~영화끝나고 치킨도 한마리 ~~
극장에서 봐도 절대 후회 없음대신 절대 형사물은 아님형사물 보려면 집에서 미드보심ㅋ
야간 마치고 조조로 봤었는데, 잠 안자고 계속 봤음 넘 웃김
관람객웃고싶을때보기좋을영화
주인공 5명뿐만 아니라 극의 모든 캐릭터들이 다 다르고 개성있고 재밌었어요!! 초반부만 웃기다란 댓글을 봐서 진짜 그런가 하고 봤는데 저는 마지막 끝까지 웃으면서 재미있게 봤습니다ㅎㅎ!! 한번 더 보고싶어요!!!
관람객가볌게 내려놓고 볼수잇는영화 진짜 웃느라 바빳어요
진짜 계속 웃으면서 볼 수 있는 영화!
세상에 이렁 맛은 없다 xx왕갈비치킨
진짜 개재밌다.공명은 별로 웃기다가 후반부부터 캐리
진짜 너무 재미있게 봤어요 강력 추천합니다 ~~
진짜 잼있어요.어제 팀회식 이걸로 시작했는데 20대에서 40대까지 다 넘재미있게 봤습니다!5명모두 개성넘치게 배역소화하고 개그코드도 가볍게 웃어 버릴수있게 좋았습니다.억지코드도 없고...연출도 좋아요..다른 영화 패러디도 웃기고...터널패러디..ㅋㅋ쏴
아 진짜 보다가 웃다가 눈물흘리고 ㅋㅋ진짜 이번년도 시작이좋네요!!너무너무 재밌어요 두번보세요 ㅋㅋ 쏴~ 쏴! 넘어갈뻔 ㅋㅋㅋ
류승용 오랜만에 한편터졋네요^^연기자들 연기너무 최고였습니다너무웃기고재미있게잘봣습니다꼭보러가세요
2시간 내내 계속 웃게되는 엔돌핀 영화
배달의민족 떡상각 ㅋㅋㅋ
울다 나왔다 진짜 가볍게 볼 수있고 신나게 웃을 수 있어서 좋았다그러면서도 마지막까지 끌고가는게 개인적으로 굉장히 만족한 영화였다진짜 죽을 만큼 웃다 나왔다
정말 처음부터 끝까지 깔깔 웃으면서 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요웃고싶다면 꼭 보세요^^
처음과 끝 한결같이 재밌음 너무 많이 웃음 ㅋㅋ
진선규가 자신의 보스 장첸 여친이랑 눈맞는 영화.이병헌감독 작품은 특유의 말투나 개그레파토리가 있는데 이게 항상 웃김ㅋ.. 그중 최고가 극한직업임ㅋㅋ
다른 신파를 강조하지 않고 웃음으로서 다가온 영화라 정말 재밌게 봤어요
간만에 엄청 웃으면서 즐겁게 봤네요ㅡ배테랑,범죄도시를 잇는 영화
코메디로만 평가하면 충분히 볼 가치가 있습니다근데 예고편에서 너무 많이 보여준 것 같아요그래도 배우들 능청스런 연기가 볼만해요
재밌게 봤는데, 너무 "웃기려고 용쓴다" 라는 생각 듬
넘잼있어요 배우들도 호흡좋고♡
관람객생각없이 웃으면서 볼수있는 영화
보는 내내 웃었어요 올해 최고의 코미디영화
진짜 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 근래 본 코미디중에 최고였네요
진짜 이렇게 웃다 나온 영화는 정말 오랜만이다
진짜 대박이예요 ㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 웃긴영화!!!
진심 시작할때 나오는 음악부터 웃겼다 인생영화됨 마지막 한마디에 감동까지 받음
천만이 꼭 되어 모두가 웃었으면
관람객진짜 3번봐도 웃으면서 볼 영화간만에 빵빵 터지면서 영화봤네요ㅎㅎ
영화관에서 처음으로 크게 웃은듯ㅋㅋ 너무 웃겨서 죽을뻔
최신에 본영화중 최고~~~~^^연기 넘 잘해요.
예고에서 다 보여주지마셈. 그러나 반전(?)재미 신났음~
오래간만에 웃엇다. 1000만 각이다!
관람객주연 : 진선규조연 : 그외 다수
최고다..ㅋㅋ거의 최고수준
웃기고 재밋어요 ㅋㅋㅋ
전체적으로 무난한 코믹액션영화 잔 재미도 있고 킬링타임으로 제격 다만 그게 다인 영화 큰 기대는 하지 마세요~
완전꿀잼허니잼입니다
웃을일 없는 세상에 웃게해줘서 고마워요 2탄 기대합니다 ㅎㅎ
댓글 잘안남기는데 영화보면서 엄청웃었네
예고편 떴을때부터 개봉날만 기다리다 개봉날 신랑이랑 심야로 봤는데 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 중간중간 빵빵터지는장면도 많고 신랑이 재미없는 영화는 보다가 잘자는데 이영화보는동안은 신랑도 안자고 끝까지 재밌게 보더라구요 ㅋㅋㅋ 극한직업 흥해랏! ㅋㅋ
지금까지 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가
너무 기대하고 봐서 그런가 생각보다는 덜 웃김. 억지로웃기려고 하는 요소가 너무 눈에 띄어서인가.. 그냥 좀 피식피식 웃기는 게 많았음. 하지만 대사가 참 찰지고 주먹액션이 시원시원해서 맘에 듬. 그냥 가볍게 킬링타임용으로 좋은듯~
관람객재밌어요 오랜만억 웃기네요
굿ㅋ^^ 재밌음ㅋ^.^
사전 정보 1도 없이가서 약120분 내내 웃고 나온 영화 !! 올한해 재미지게 시작해준 영화. 친구에게 추천해도 욕 안먹을 영화 !!
꿀쟴 진짜 저 그저께 개봉해서보고 어제또보러감
진짜 재밋게 보앗습니다
이정도로 재미있으면 약간의 오류는 넘어 갈수 있자나 ? ㅎㅎ 너무 재미있다 !
보는 내내 돈아깝다 생각했어요.. 억지웃음 유발에 넘넘 유치함 ㅠㅠ 웬만하면 영화 집중해서 보는데첨으로 졸다 나왔어요 .. 높은 평점에 기대말고 보시면 좋을듯
웃기기엔 충분히 알찬 밥상
진짜 와 걍 추천 시작 부터 끝까지 계속 웃었어요 존잼
관람객가벼운마음으로 그냥 웃기위해 보면 재밌습니다
재미있음. 코믹 영화라 판단하고 가면 볼만함
오랜만에 빵터지는 영화 ㅠㅠ!!!! 진심 재밌었어요 ㅎㅎ
생각하지 않고 그냥보면 더 잼있게 볼수 있어요
근래본 한국영화 외화 통털어 최고!
끝나고 치킨먹음ㅋㅋㅋㅋ
저도 수욜날 낮에 관람했는데 끝날때까지 계속 웃었어요 아마 감독님이랑 웃음코드가 맞나봐요 ㅎㅎ 여튼 보시면 후회안할거에요 특히 이하늬 완전 욕찰지게하네요
이렇게 다내려놓고 웃는거 정말 오랜만이였던거같아요ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 영화보면서 그렇게 막 웃은거 오랜만인듯ㅎㅎㅎ
빨리 보고싶다 재밌게 보신분들 추천 눌러주세용
시간가는줄 모르고 웃고왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
시작부터 영화 끝날때까지 쉴틈없이 웃겼어요! 무거운내용이 아니라서 가볍게 볼 수 있어서 좋아요!
무조건 재밋는 영화. 시간 때우러 고고하세여
