닉퓨리 vs 다이하드 vs 찰스자비에 = 개꿀잼
110분간 지루하다가 끝에 10분간 황당한 영화. 반전 콤플렉스에 시달리는 M. 나잇 샤말란의 완전한 실패.
그저 나이트 샤말란 감독의 빅-픽쳐에 감탄함
관람객제가 캐치한건 4개 반전인데 여러분은 몇개를 알아내셨을지 궁금하네요 최고에요 반전에반전!
이 영화가 주는 재미, 감명, 교훈이 단 하나도 없습니다 ...
imax조조로 봤는데 일찍일어난 시간이 무색할정도로 재미없는 영화네요 초반내용전개도 너무 루즈하네요 비추요..
역대급반전 같기는 한데 뭔 내용인지 이해가 안가네 ㅋㅋㅋ
반전을 그냥 버무리네. 뭔가 아쉽다는 생각이 가득함. 아맥으로 볼 정도는 아닌듯.
이렇게 재미 없는영화도 처음이네요
시리즈마다 아쉬운감이있긴했지만 3부작의마무리로썬 충분한거같음 특히 맥어보이연기력ㄹㅇ도랐음 ㅋㅋ 뒷통수반전도 딱샤말란답고ㅋ
전작 두편을 보고 봐야하지만, 그럼에도 깔끔한 전개나 배우들 스토리 간만에 참 재미나게 보았습니다. 저도 모르게 온몸에 힘이들어가면서 ㅎㅎ
마지막 30분 현타왔다
관람객unbreakable split glass
힘자랑 하다 끝나는 영화
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌라주세요
관람객제임스 빡빡보이...
23아이덴티티 재미있게 보신분들이라면 즐겨 보실 수 있을 듯 하네요
맥어보이의 연기력은 압권! 나이트샤말란의 반전은 충격!
ㅋㅋㅋㅋ 오늘이 개봉일인데 평일 아침인 오늘 아침 9시에 올라오는 저 댓글들은 뭐냐 ㅋㅋ
무엇과도 비교 될 수 없는
9:20 영화 보고 왔는데정말 올해 본 영화 중에서 제일 멋졌고23아이덴티티 보신 분들이면 정말 보시는거 추천드립니다액션도 많고 모든 배우자들 연기가 하나하나 좋았습니다
아쉽지만 빅픽쳐로 만족
마지막30분 뭔데 ㅁㅊ
언브래커블 스플릿 그냥 딴세계관이라고 생각할랜다 둘다재믿게봤는데 이렇게망쳐놓네
영화 보다 마지막 장면에서 글래스의 현타온 표정이 되었다
해외평보고보지마세요 ㅋㅋ 1편2편다본사람이면 ㄹㅇ재밋음
관람객대머리 파워란 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 초대박 결말!!23아이덴티티 보고 이거 보면 정말 좋을것 같네요
관람객오전에 보고 왔습니다. 한국영화랑은 차원이 다르네요 역시ㅋㅋ 영화관에서 볼 만한 한국영화는 1년에 1편이면 많이 나오는거
조조로 지금 보고 나왔습니다. 개인적으로 기다렸던 영화라서 재밌게 봤고, 후속편도 만들 여지가 충분하다고 봅니다. 안야테일러 조이는 갈수록 예뻐지네요... 그리고 쿠키영상 없으니 영화 끝나면 바로들 나가세요. 님들 시간은 소중하니까요
중간에 졸뻔했어요 마지막은 나름 재밌네용
관람객음정신없다계에에엥니ㅣ속
관람객대박이다 쿠키영상 없음
반전의 반전 오져요 연기력 최고임
홍길동은 진짜 있던 사람이야캡틴아메리카도 실존했어배트맨도 진짜 있었어라고 하는 영화네요
제임스 맥어보이 연기력 개쩌네..영화보다가 지려서 오줌쌀뻔
관람객영화내내 어둡고 얼핏보게되면 지루할수있는데왠지 내용에 계속 집중하게됩니다.
연기 진짜 잘한다 역시 반전하면 샤말란이네 쿠키영상 있음 꼭 보셈
반전은 정말 예상못했다
좀 지루한면도 있긴한데 나름 보고나면 재밋네요....
세계관이 소름돋게 마음에 든다
관람객비스트가 죽다니...ㅜㅜ
개그가적은 어두운영화 이런걸기다렸어
관람객Could be much better..
말모이 내안의그놈 등등 미안하지만 이영화 보고 좀 배워라
보여줄듯 말듯 결말을 보고서야 전체가 보이지만 그냥 그렇구나 정도?
17일 개봉인데 오전 9시에 평점다는애들은 뭐니ㅋㅋㅋㅋ 댓글 알바들아 머리좀 써 가면서 알바해라ㅋㅋㅋㅋ 9시부터 10시까지 단 애들은 전부 평점알바다ㅋㅋㅋㅋ 멍충이들
음...호불호 갈릴듯하네요.. 맥어보이 연기는 역시!!!
재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요
재밌네요 추천합니다!!
샤말란 감독 히어로 시리즈 세편 다 본 내가 위너다. 미쳤다 진심
배우들의 연기력, 연출 등은 뛰어났는데, 영화 막판 스토리가 너무 아쉽다.
히어로물 좋아하는 사람이 만든 영화 그 자체전작안보면 재미없을거에요참고로 히어로물 아님 ㅎㅎ
괜찮음. 볼만함. 마블이나 디씨같은 슈퍼 히어로와 빌런의 대결이 아니고 색다름
능력의 각성이 선천적 소질인지 바넘 효과인지 판단을 관객에게 맡겼던 언브레이커블의 전율을 쌈마이한 프리메이슨 음모론과 연루지어 결말지음으로써 자폭한 샤말란... 하. 내친김에 식스센스 속편도 만들어서 유령 보는 능력자도 슈퍼히어로라 우기고 자폭해라.
역시 내 선택이 틀리지 않았어
언브레이커블 23아이덴티티 꼭 복습하고 오세요~^^
시간 가는 줄 모르고 봤네요..
아.. 글래스 안볼것을ㅠ 언브레이커블의 여운을 기억하고 있는데 엔딩 슬프다. 흐엉
드럽게 재미없음;;;;
아오 평론가 진짜... 니네 반전영화라고 알려주는 것도 스포야
엔딩 크레딧에서 여러개의 극중 이름 옆에 나오는 제임스맥어보이 이름 한개는 영화의 반전만큼이나 소름이었다.
멕어보이 미친놈 연기에 대단함 몰입감최고 2시간내내 긴장감
어찌나 긴장감 있던지 아침부터 손에 땀을 쥐게 하네요. 아휴.
관람객역시 샤말론... 진짜 긴장감 장난 아닙니다. 배우들 연기도 넘 좋아요
노잼임...이해가 안감
결말 스포합니다. 결말에서 식스센스세계관 그리고 데블의 세게관 더 비지트와의 세계관이 상호 연결됩니다. 이걸 이어내기 위한 억지스러운 설정이 아닌 자연스러운 설정이 무지 기발합니다.
영화보다가 잘뻔한건처음이네
취향타긴 하는데 내 취향이다
수작임 제임스 필모 너무 오랜만이야 ㅠㅠ
정말 역대급 연기의 제임스맥어보이... 그냥 스토리도 스토리지만 제임스연기에 반했습니다.
결국 셋 다 죽음ㄷㄷㄷㄷ
전 작 23아이덴티티 충격적으로 봤는데, 너무 기대되요. 제임스 맥어보이 짱짱맨
아이덴티티 때문에라도 꼭 볼거임
관람객아이덴티티안보고봐서..연기력은갑 중간은 허술 끝은 반전..ㅎ
제임스 맥어보이, 사무엘 L.잭슨, 브루스 윌리스 3명의 주연들의 연기가 빛나고 그에 못지않게 조연들 역시 연기가 만만치 않게 좋았다. 결론적으로 M.나이트샤말란의 19년간의3부작의 마무리는 빛이났다.
관람객전작들 보고 보는 게 좋을듯
관람객이걸 졸아버린 나는 바보바보바보..
관람객배우들 연기력이야 알아주지만 너무 큰 기대를 했나봅니다 23아이덴티티 만큼의 센세이션은 아니었지만 그래도 나름 흥미로웠어요
국산영화 보지말고 꼭보셈
보는 내내 신랑이 옆에서 계속 우와, 윽 , 아 소리 내느라 집중 잘 안됐는데, 재밌게 봤음. 뭔가 효과음 같은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ샤말론 감독은 걍 갓띵작 감독인듯
샤밀란 감독의 세상에 대한 따뜻한 시각과 괴상한 취향의 적절한 만남. 수퍼히어로물을 기대한다면 실망할 것이고 샤밀란 감독의 영화를 기대한다면 만족스러울 것입니다!
영화보면서 이렇게 푹잔거 처음인듯
관람객진짜 엄청기대했었는데 더 그 기대이상! 감독 미쳤어
관람객마지막에 캐소름 감독천재!!!
피건하신분들 강추 잠 잘옴
너무 기대가 컷나봅니다 시간낭비 하지 마시길...
오랜만에 볼만한 영화 나왔네요몰입도 대박이니까 꼭보세요 추천!!!!
관람객아들선물했습니다.감사합니다
오래 기다린 보람이 있습니다- 생각보다 깔끔하게 후속작과 연결되어 3부작의 마무리로 완벽!
역시..미친 영화다 제임스 짱..
샤말란 다운 영화. 리얼 슈퍼히어로 무비.
오우 기대됩니당!!..
연결고리.... 역시 샤밀란감독...
키 170도 안되보이는 맥어보이한태 헐크역할을 시키니 재미있을리가 있나 10점 단사람들 뭐야? 나만 당할순없다야? ㅋㅋㅋ
역시 맥어보이오빠의 헤드윅 연기는 최고예요!!!연기 천재♡
히어로 코믹스는 애들이나 보는 공상만화에 불과하다는 기성세대의 인식에 일침을 날려주는 샤말란식 히어로물 고찰영화. 막판에 스토리의 비약이 반전이라는 핑계로 심해지긴 하나 전편들을 봤다면 19년간의 샤말란식 논문의 결론을 꼭 보시길 추천.
재미있네요 대신 그전영화 스토리를 알고 봐야 합니다.
뭐야 왜캐평이좋아 나만별로였어?
개봉 첫날 보고후기 남긴다.쓰레기 of 쓰레기 23아이덴티티를 재미있게 보고 기대하고 봤는데 이건 뭔 쓰레기영화인지 후반부에는 영화관나오고 싶었음. 제발 제 후기보고 영화관에서 보지 마시길 바랍니다. 나도 멤버쉽으로 공짜로 봐서 다행이지 내돈내고
진짜 다들 연기력 미쳤다,,
관람객살짝 난장판 같긴 했지만 그래도 볼만 햇단
연기훌룽하나 말이너무많아 특히 정병 의사
제임스맥어보이 연기 지구최고... 페트리샤 연기 너무 섬세하고 멋졌다. 스토리의 섬세함과 반전이 좋았다..
와 반전 진짜 이건 미친영화다 너무 재밌다
역시 샤말란!! 항상 현실과 공상의 경계를 무너트리는 천재!! 스펜서 트리트 클락 겁나 잘컸다 ㅋㅋㅋ
재미도 재미지만 반전 진짜 소름 돋았다
개봉일만 기다리다가 보고 왔는데 역시 최고..
와우_!! 역시 큰그림 샤말론 감독 꼭 보세요 두번보세요
기대하고 본 영화였는데도 매우 재밌게 봤습니다^^
평점 알바들아 너네 양심은 있는거냐
글래스 정말 재밌게 봤습니다
미스터글래스의 계획에 모두가 꼭두각시가 되는 영화 전작들을 안보고 가면 이해가 안될수도 있음
이거 너무나 재미있잖아 ..
글래스의 빅피처는 3년을 기다린 보람이 있었다, 아..감독 진짜 천재,!! 언브레이커블, 스플릿 복습은 필수!
관람객깔끔한 3부작의 완성. 반전 제조기 샤말란의 실력은 아직 녹슬지 않았다는것을 증명한 작품.
전편을 안보고 봤는데도 재밌더라구여ㅋㅋ 집가서 전편들도 찾아서 봐야 겠어여
배우들의 연기와 감독의 연출이 뛰어난
변신하는 초능력 히어로를 현실적인 요소인 두뇌와 육체의 자아로 표현한게 bb
큰 과정없이 재밌게 잘만든 히어로 영화
샤말론 감독이 이 영화 한편으로 코믹북스의 모든 히어로와 빌런을 깨워내내요~!!! 앞으로도 좋은 작품 많이 만들어주셨으면 합니다. 제 점수는요~!!! 10점 만점에 10점 드리겠습니다~!!!
맥어보이에게 24명의 출연료를 지급해야 마땅하다 생각한다
똥이다 보지마라.. 돈아끕...
꼭 전편을 보고 봐야할 듯
진짜 재밌게 봤습니다. 이번에 정말 샤말론 감독의 반전영화 대박이었습니다!!!
히어로 팬이라면 공감할 수 있는 상상의 현실판그의 꿈처럼 지금부터 히어로 시대의 시작이다^^*
믿고보는샤말란감독 ㅋㅋ 재임스맥어보이 연기포텐터졌.. 보는내내 말잇못., 핵강추
앞에 두편을 보지 않으면 이해할수없음. 그리고 부르스형님 짠해서 눈물났네요. 맥어보이 연기는 정말 오졌음. 부르스형. 효자형 연기도 좋았지만 맥어보이는 정말 지렸네요.
제임스 맥어보이 진짜...넘 좋아요....
애들아 볼려고 하는데 재미있다 공감 vs 노잼이다 비공감 눌러줘
드라마, 미스터리, SF, 스릴러
끊임없이 생각하게 하는 혼돈 그 자체였지만 결말 만큼은 확실했다. 전작들은 필히 보고 가야하는 작품
스토리 연기 모두 탄탄하고 재밌었음
23아이덴티티 만큼 레전드
정말 시간가는지 알고 봤습니다. 2번졸고 나갈려다 나갈 타이밍을 놓쳐서 끝까지 보긴 했는데 걍 너무 재미가 없네요
재밌었습니다 시간 가는줄 모르고 봤습니다
전편을 보고가면 더 즐길수 있다..감독이 남긴 깊은 뜻을 이해한다면3편의 시리즈의 최고의 종착역이 될듯
OO 여기 댓글보고 진짜 알바란게 있구나 느낌 존노잼
관람객여윽시 믿고 보는 샤말란 형님 영화다. 역대 시리즈 중 가장 완성도가 높고 재밌다!
3개 시리즈라 끝을내려면 봐야해서 봤고. 재미없을줄알고봤고 역시나재미없었습니다. 좀지루한편이에요. 당연 앞내용은 알고가셔야해요. 근데내용이 특별한 뭔가가없어요. 네이버평점은 다 알바같네요. 나만평점테러,.
전편들 복습하고가니까 몰입도 세배임하... 진짜 미친영화다 라는 말밖에 안나왔음
관람객기대이상이였어요 ㅎ 역시 멋집니다
관람객역대급 영화가 탄생했음 ㅠㅠ 다음편도 나오는거죠 샤말란님
관람객19년전부터 히어로와 빌런에 대해 고뇌했던 샤말란이라니.. 역시 반전도 기가 막혔다ㄷㄷ
관람객기다린 보람이 있다. 마지막 반전..은 역대급
관람객나이트 샤말란 19년 내공 한 번에 다 때려부은듯...乃
관람객나이트 샤말란 감독 큰 그림 오져따 꼭 봐라
관람객처음부터 끝까지 숨도 못쉬고 봤음 최고의 감독 최고의 스토리
관람객이토록 진중하고 진지하고 섬세하게, 히어로와 빌런을 분석한 적이 있었나? <다크 나이트> 이후 이런 트릴로지는 처음이다.. 역시 샤말란
관람객개봉 하자 마자 달려간 보람이 있습니다. 언브레이커블부터 정주행 하고 내일 다시 볼거....갓 샤말란..
관람객감독이 천재라는 말 밖엔.... 우와... 반전보고 감탄 또 감탄했어요!!!
배우들의 리얼한 연기가 소름 돋는다
관람객대박이다.. 이런 소재를 이런 방식으로 풀 수 있는 건 감독밖에 없을듯. 쫄깃하게 관객 갖고 노는 솜씨가 수준급
관람객반전 소오름... 역시 제임스 맥어보이!!! 아무도 예상치못한 마지막 반전! 대~박입니다..
전편들을 재미있게 봐서인지 좋았습니다
관람객어떻게 이렇게 엮어낼 수 있는건지 걸작입니다
관람객기대 그 이상! 연출도 연출인데 연기가 진짜 미쳤네요
호불호가 갈릴 수도 있을거 같은데 난 재밌게 봤음
세련된 연출과 배우들의 연기가 돋보이네요 생각했던거 보다 더 재밌게 봐서 만족스러운 영화 관람이였습니다
관람객연기 진짜 미쳤다...ㅠㅠ다시 한 번 보면 또 달라보일듯
마치 우리으 ㅣ현실이 그대로 투영된 듯... 너무 인상깊었던 영화
데이빗 소듕한데 왜 ㅠㅠ 데이빗 소듕
관람객샤말란 쩐다 이런 연출이 가능하다니
감독의 전 작품을 안봐서 그런가..이야기의 흐름을 이해못하겠네..아무튼 전 별로였음..
볼만한 영화 입니다..
관람객감독은 식스센스급 반전을 원한것 같지만 사람들에게 충격을 줄 장치가 허술했다. 영화관 나가는데 관객들 표정이 하나같이 시원찮은거보니 추천할만한 영화는 아닌듯.
관람객반전이 대박! 영화 끝나고도 자리에서 일어날 수 가 없음
관람객23아이덴 보고나서 다음 시리즈 오래 기다림 ! 이번작은 연기도사들이 나와서 더 재밌게봤어요 ㅋㅋ 마지막 반전도 인상깊네요
관람객영화 초반부터 몰아침이 대박 ㅋ 한 순간도 눈을 뗄 수 없음
관람객진짜 존잼... 사말란 유니버스 칭찬해 !!
관람객배우들 연기클라스가 장난 아니다
솔직히 재미없어요. 아이덴티티보다도 훨 못함
언브레이커블 23아이덴티티 꼭 보고 보세요. 안보고 보면 재미가 덜할겁니다. 기다린 19년 안아깝습니다.
죽음으로서 영원히 살아난 천재 감독과 글래스!! 본 사람들만 이해되지? ㅎ 이해되면 추천!
연출과 캐릭터, 연기 아쉬울 것 없는 영화지만 갈수록 루즈하게 느껴진다. 그리고 결말까지 어중간해버리니 아쉬움이 클 수밖에..
짜깁기라 그런가 내용이 좀 엉성하네요. 그리고 비스트로 변할때는 좀 특수분장이라도 하지... 혈관 튀어나오는거 말고 뭐가 달라진다는 건지 모르겠어요..집중안됨..
관람객스토리만으로도 몰입감 쩔지만 거기에 미친 연기까지 대박..ㅠㅠ 맥어보이 짱ㅠㅠㅠ
뭔 개소린지 모르겠는.. 보다잤음
개굳쏘굳너무나재밌는거 ㅋㅋ맥어보이사랑해
너무 재밌다.. 몰입도가 장난아님
관람객와... 어떻게 이런 생각을 한걸까 언브레이커블부터 다시 한번 더 봐야지
조조로 바로보고왔는데 스릴러에 관심이없는저도 나쁘지않게봤습니다 다만 저는23아이덴티티를 안봐서 이해하기 힘든부분이 없지않았네요 그영화를보고 글래스를 보시면 좋을것같습니다 영화 자체는 괜찮습니다
관람객아.. 핵잼이어요 진짜 꼭보셈ㅋㅋ
치밀한 각본과 연출. 맥어보이의 연기는 경이롭다. 역시 반전은 샤말란
관람객하.. 감독의 큰그림.. 지렸다... 강추에요!!!
뭘 말하고 싶은거지 보다가 나가고 싶었음
영화 이름이 왜 글래스 인지 의문 이였는데 방금 보고 나오니까 영화 제목 글래스 잘 지었음..
관람객이거 몇차관람 하게 될 지 기대된다 일단 내일 다시 보러간다
현실판 코믹콘들 숨지말고 나와라 능력자들!
언브레이커블 볼때만 해도 이렇게 진행이 될줄 상상도 못햇다..
ㅋㅋㅋㅋ아니 중간에 나온 사람 감독 맞죠?
관람객휴가를 내고 본 보람이 있어요ㅠ너무 완벽한 마무리였어요한번 더 봐야할 것 같아요ㅠ
알바아니고, 평범한 40대입니다. 직장동료들과 단체관람 조금전 하고왔어요. IFC CGV. 난해하고, 어설프고, 심지어 실소를 짓게하는 상황들이 짜집기된 영화입니다. 동료들과 보는 기쁨이 아니었다면 중간에 나올뻔한 영화...반전도의미없어요..한번보세요
관람객생각못한 반전이라 소름돋았음 윽
관람객언브레이커블, 23 아이덴티티를 이렇게 묶을 수 있다니 감독 진짜 천재인가봄. 전달하는 메세지까지 신선했음
글래스가 남긴 것은 부셔지지않고 여럿이 나뉘었다.
19년이란 세월이 헛되지 않았다. 자신의 클래스를 입증한 나이트 샤말란.
어떤지 궁금했는데 댓글알바가 아주 판을 치네 티 안나게 하던지. .
관람객개봉하자마자 달려가서 봤는데, 진심 너무 좋았다는 점 ㅠㅠ!!! 샤말란 감독님! 역시 실망시키지 않음 ㅠㅠ!!
관람객진심으로 미친거아님? 어떻게 3부작을 이렇게 엄청난 피날레로 하는지.. 샤말란 진짜 알다가도 모를 감독 ! 강력추천
히어로가 주인공이 난무하는 이 시대에 특이하게 마블로따지면 쉴드가 이기는 방식을 택했다. 히어로 전멸이라는 점에서 칭찬받아 마땅하고 새로운 시리즈를 만들수 있을토대로 샤먈란식 새 히어로 무비도 기대해본다
관람객와 대박.. 이 영화는 한번 더 봐야함!!
23아이덴티티가 예고편인줄 알았는데 글래스가 예고편이었어? 제발 후속작 제발 나오겠지? 언브레이커블 찍을때 이미 시나리오 쓰고 있었다는데 19년 뒤엔 SNS시대가 올거란걸 예견한 샤말란 감독이 사실 천재 빌런임.
진짜 개재밌음 맥어보이 연기진짜
아이피티비나오면보세요
뭐여 로튼보고 망작인줄 알고 안볼라다가 전편 2개본거 아까워서 걍 봤더니 쥰내 재밌는데??
평론가 평이 안좋아서 재밌을거라는거 알았음 ㅋㅋㅋ 완벽하진 않아도 잘 마무리했음
3부작 모아서 한번에 봐라 장난아니다
와 스토리 진짜 죽인다ㄷㄷ
관람객맥어보이 진짜 신기할정도로 연기함... 한번쯤 꼭 볼만한 영화
관람객아 몰입의 몰입의 몰입니다 ㅠㅠ 진짜 개쩌러
전작을 보고 보는게 좋을거 같아요~!
결말 진짜 개 허무함...뭔가 보여줄듯 하더니 그대로 끝 장난하는것도 아니고....
와우... 잠이 왜오는지 도중에 왜 나가고 싶다고 하는지 알것다이건 대체 모여 내가 몰본겨...오디오 빼고 다 OO
전편은 무조건 보고갈 것.
케빈의 캐릭터가 정말 매력적이었다. 더 매력적으로 그려질 수 있었던 캐릭터였는데 조금 아쉽ㅜㅜ..
CG없이 스토리만으로도 압도하는 마블 영화다. 초중반 스토리에 몰입되고 중후반부 부턴 압권이다. 끝나고도 자리에서 일어나고 싶지 않은 영화는 정말 오랜만 이었다..
내용이 뻔한데... 중간에 졸았음.
비스트 상의 탈의 횟수 세 보는 게 더 흥미로울 지경. 감독의 인격에 24개의 각본이 있는 건지. 의도를 모르겠는 중구난방식 전개
굉장히 진지한 똥을 본거 같네요
관람객난해한 영화였어요...
낚시에 낚인 느낌. 음. 마블에익숙해져있나
소름 돋는 배우들의 연기력에 긴장감 끊기지 않고 이어져서 좋았어요
ㅅ ㅣ발 이 알바색히들을 진짜;;; 아오!!!!
재미없어요.시간 아깝고 돈도 아깝고 최악입니다.
확실한건 23아이덴티티를 생각하고 보러가면 나올 때 드는 생각은 실망감뿐
히어로의 시작과 끝과 시작
관람객식스센스같은 반전..
북미 에서 평이 왜 안좋은줄 알겠네 샤말란 감독 기복 너무 심하다
샤말란 교수의 슈퍼히어로학 개론 최종장.
관람객너무 재밌게 봤어요. 마지막 반전!다음편도 기대됩니다.
맥어보이의 연기력은 꼭 CG같았다... 그래서 그런지 브루스윌리스가 잘 안보여..ㅠㅠ
관람객반전하면 역시 샤말론인듯 3부작 마무리도 정말 좋았음
다크 나이트만큼 볼거리를 담진 못했지만 단순 히어로물보단 히어로서의 가치관과 혼란 그리고 그 철학에 따른 유래를 꽤나 정확하고 납득할 만하게 그려냄.. 다만 전작을 모두 봐야 흥미롭게 느껴질 듯.
어쩌다 본 영화인데 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
무슨 개 막장영화냐 개연성 1도없네
미쳤다는 말밖에 두번봐라
보는내내 빠져 들면서 봤음... 걍 최고
지루하지않고 잼났어요
1점 주기도 아까운 영화네요... 예고편 기대 많이해서 일부로 imax 관가서 봤는데 돈 아깝고 수면방 마냥 잠만 잘자다가 왔어요
초반에 CCTV 사러온 사람이 샤말란감독임!! 만년전에도 세잎클로버란 식물이 존재했었는지 궁금해짐 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만함 ㅎㅎ
영화끝나고도 여운이 가시지 않았습니다 배우들 연기도 최고였고 내용 연출 모두 좋았습니다 다만 전편들을 안보고 보는 분들은 제대로 영화를 즐길 수 없을 것 같아 안타깝습니다
현실적인 슈퍼 히어로들과 현실적인 액션 그리고 소름돋는 과거와 새롭게 시작되는 미래를 잘 표현했다
생각보다 영화가 특색 있습니다. 자신이 히어로물을 좋아한다던가 이전의 언브레이커블, 23 아이덴티티를 인상깊게 보았다면 한번쯤 볼만 합니다.
재미없어여 내용은없고 길어여
흠.. 재미없다. 내용은 알겠는데 특별함도 아니고 그냥 별로
영화관에서 코 고는 소리 처음 들음
관람객스토리 정밀하고 정말 재밌어요
히어로물 광팬이면 재밌겠지만 아니라면 그냥 쏘쏘....엄청난 액션신이나 화려한 신이 있는것도 아니고 멋진 주인공이 있는것도 아니고 걍.... 그저그럼
기대이상 .. 예전영화 다시보기
나이트 샤말란 감독의 독착성에 또 한번 놀랐다
아.. 아니야 이건 아니야
재미있긴한데... 뭔가좀....
초반 전개도 너무 지루하고, 소재 자체도 난해하고 익숙하지 않고, 결말도 참신하다기보단 뻔하고 허무했다. 호불호가 갈릴것 같은 영화임 대신 배우들의 연기는 정말 훌륭했음
관람객후속편 나올려나 ..재밌어용
이상하고 졸린영화 비추
이런 히어로도 있어야한다. 브루스 윌리스 출연으로 볼생각이었고 시리즈가 있어서 어제 몰아보고 오늘 봤다. 특유의 긴장감과 반전은 좋았다. 전작과 비교를 많이하지만, 완결작으로 전개가 괜찮았다. 과하지 않은 SF. 영화는 인간의 가능성을 말하고 있다.
관람객나도 자아가 분열되는 느낌이였음
보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요!
관람객신선한 히어로물 영화! 디씨 마블 영화같은걸 기대하셨다면 실망하실듯
너무 재미있었는데, 영화 보고 나온 사람들이 엘리베이터에서 무슨 내용인지 모르겠다는 말에 안타까웠습니다설명을 해줄 수도 없고 ;전작을 꼭 보세요그럼 재미있습니다
결말이 너무 마음에 안들어서 1점깝니다... 결말보기전까지 진짜 다 좋았는데....
딱 내스타일 영화 심오하고 긴장감 넘치는게..
로튼은 역시 믿을게 못됨 ㅋㅋ
빌런도 미화시켜서 자랑스런 능력을 지닌 혁명가로 만들어 버리는 샤말란의 반전이란..
샤말란이 감독이란것을 잊질말았어야 했는데...프롤로그만 20년이 걸린 대작,앞으로 후속 또 내주길...
뜸을 너무 들임..30분안에 담을수 있는 내용임
관람객조잡하면서 조잡하지않은데 결국 조잡한영화
최근에 본 영화중에 제일 몰입있게봤습니다 액션을 기대하고 보기에는 좀 무리고 전작을 보고 보셔야됩니다. 전 재밌게봤는데 전작 안 본 사람들은 이게 머야? 라고 할듯지금 영화보고 오는길에 작성합니다
글래스가 다르네요^^
글래스 가 아니라 글래s네요
관람객샤말란감독의 빅픽처~~정말 대단!! 배우들의 연기도 소름돋음!!
자다가 일어나니까 끝나있어서 그런데반전이 뭔지 설명해주실분?
평점 낮게준것들은 뭐냐 ::;; 지들대가리가 딸려서 영화 이해도못하고
관람객이거 보고 23아이덴티티랑 언브레이커블 다시 봤음~~강추강추!
이야기흐름 모두 쓸데없이 난해하고 지루함. 소름끼치는 반전이라기보다 예측가능한 반전에 그 당위성에 아무런 공감도 안됨. 감동, 액션, 스릴, 드라마에 대한 유사물. 전작다본 사람으로 실망했음. 심오한척하며 시리즈물 장점은 버리고 떡밥만 뿌림
호화캐스팅이에 내용구성도 기대할만했는데 저예산에 단기로 만들다보니 아쉬움이 많은 영화입니다.
영화 제목부터.. 글래스인 이유가 있었음
마지막에 스케일 크게 끝날줄알았는데 한방이없다. 20년전 즐겨했던 바이오하자드2도 나온다는데 그당시 봤던 언브레이커블의 배우들 나오는거보고 추억돋음. 샤말란감독작품은 소재는 다른데 보고나면 받는느낌이 비슷하다. 조금더 보여줄수있는데 못보여준영화
미친 영화아니냐.언브레이커블은 영웅을 만들기위해 악당이된다.라면 글래스는 영웅을 알리기위해 소멸한다.저예산에 CG 거의 없으면서 멋진 영화 만들었네요.감독이 천재이면서 출연 욕심도 대단하네.초반에 혼자 크게 웃었는데 이유는 감독이 출연했기 때문이네요
전작을 안보고 봐서 그나마 다행 아 졸려 전작이 훨 감동적일거 같음
음.. 미스터 글래스는 유투브 스타가 되는건가??
아이덴티티 23만 보고갔눈뎅 갑자기 히어로라니..
실망이다 별로 재미없고 볼것도없고 반전도 반전이아니고...진짜 기다려서 개봉당일 봤는데...쩝
첨부터 끝까지 긴장이 안놓아져요
제임스 맥어보이, 나이트 샤말란이라서 가능한 영화
23아이덴티티 이후로 최고로 재밌게봄!
진짜 미친거임 이거는 진짜 미친거임 미친미친미닌치ㅣㄴ미친얼마전에 티비에서 언브레이터블 틀어줘서 보길 잘한듯결말도 소름돋는다맥어보이 진짜 연기 개쩔고 미쳤음이거는 걸작걸작
재밌음으으으느느으으네네
와진짜줠라대밌다아아아아
와 다크나이트 시리즈처럼 오랜만에 완벽한 3부작을 봤다 이거 보실분은 무조건 언브리이커블 23아이덴티티 보고 보셔아합니다
맥어보이 연기력에 높은 점수 진짜 너무 잘한다..ㅋㅋ영화 보기전에 우연히 티비로 아이덴티티 언브레이커블 봤는데 정말 잘본듯 안봤으면 영화 보는 내내 이해 못하고 멍때릴뻔취향 탈 것 같긴한데 일단 내 취향이었다
30분 자고 2시간 졸았다... 아 OO 낚였네...
관람객몰입도 최강... 문제는 반전잼, 제목이 이제야 이해간다
와 이랗게 재미없게 만드는 것도 능력이다
샤말린 great !!
마지막 결말이 좀 아쉬워요. 급하게 마무리되는 느낌이랄까;; 차라리 4부작으로 좀더 그 뒷이야기를 풀었다면 어땠을지..
또 다른 영웅들을 위한 희생...전편 캐릭터 배우들 다시 보는것도 좋고, 인격들이 많이 나와서 맥어보이 연기 보는것도 재밌었어요. 그리고 스토리 이어지는 부분들 등으로 흥미롭긴 한데..솔직히 지루하고 허무합니다. 액션,스릴 기대한다면 크게 실망할거예요
1점도 아까움 씹노잼 구라아님
다이하드, X-맨, 어밴져스. 이 셋의 끝과 시작.
노잼....개노잼.
마지막 까지 심장이 두근두근,
잘 이해하시면 취향저격입니다비기닝~~~ㅎ
너무나 독특한 영화 ㅋㅋ
결말에 설득 당함. 3부작이 끝나서 아쉽다
진지하게 노잼이에요. 중간에 심리학 다큐멘터리 보는줄 알았어요
존나 재미없음 보지마라
대단하네요. 이런 영화라니..
난 좋았지만 어벤져스 처럼 날라다니는 영화 좋아하면 실망할듯
이게 뭐라해야하나.. '재미있다' 라기보다는 '몰입도가 좋다' 라는게 맞을듯. 보다보면 자꾸 뭔가를 생각하게 만드는 그런 영화.. 그리고 여주가 너무 이쁨
추천추천합니다!!!!
샤말란 감독이 무슨 말을 하고 싶은지도 조금 알겠고 왜 영화를 이렇게 한정되고 답답하게 만즐었는지 마지막에 설명도 되는데 이건 좀 멀리갔다. 너무 많은 얘기를 하고 싶었던 감독과 듣고 앉아있기 피곤한 사람들의 싸움... 전작과 비교하면 많이 아쉽다.
23아이덴티티보다는 1편을봐야 이해가편할듯
여의사 답답함. 근데 영화 자체는 재미있어요
아이덴티티23에 부족했던 액션씬도 많고 스토리도 좋네요 이영화를 보시는 분들께 이해하시려면 전작2편을 추천합니다
영화 제목 잘 지었네요! 전작 안보신 분들은 보고 가시길 추천합니다!
방금 보고 왔습니다 ....추천 안해요 이유는 다른 사람들이 열심이 작성 해줄듯 그 분들 말 다 맞아요
슈퍼맨펀치로 다홍콩갈수있음ㅋㅋ
모지? 나도 영화좀본다하는사람 에구 오늘개봉 주인공들 쟁쟁해서보러갔다가 완존 실망 쿨쿨 잘자다 나왔네.
샤말론 감독 영화임 걍 보세요
<언브레이커블>과 <23아이덴티티> 보시고 가세요. 그래야 온전히 이 영화를 느끼고 이해하고 재미도 배가 됩니다.
돈주고 시간버리고 싶다면 꼭 보시길....진심 시간 아까워요
언브레이커블이랑 23아이덴티티를 꼭 보고 보세요!!!!나이트 샤밀란 미쳤다는 얘기만 나오네요.천재입니다. 와.... 정말 천재입니다. 아직도 소름이 끼침!!
관람객배우들의연기와 쫄김함의 콜라보!
타임스퀘어 방금 보고 나왔습니다.이걸 못피했네요...하아
1점도 아까운 억지 짜깁기에 웅장한 음악으로 천재 빙의해서 만든 영화입니다. 이딴걸 점수 주는 관객은 뇌가 없나요.
와 ..글래스 쩔었스 ..
전작의 이해도에 따라 영화가 다르게 보일듯
마지막으로 끝내기엔 아쉬운 결말.
나이트샤말란의 마지막 불꽃을 보러갔는데 새로운 시작을 보고왔다. 맥어보이 연기는 미쳤다.
사람은 나이들수록 말이 무지 많아진다, 그런데 무슨 말인지 도통 알수가 없지 않던가? 식스센스 이후 샤말란 영화가 갈수록 특히 그렇다. 우리는 누구나 슈퍼히어로가 될 수 있다는 용기를 그나마 주는 영화랄까.
액션신 좀 더 넣지 그랬어요
1편안보고 2편보고 갔는데일단 잠옵니다 아이덴티티가 훨씬 재밌습니다 정말로이건 좀 지루하고마지막에 전투씬 한번 더 하는줄 알고 시계봤는데 끝날시간 다됬길래 안심했습니다
관람객재밌긴한데 간간히 좀 졸리느낌도 있었어요
진짜 울다가 개소름돋은영화다 요 몇년간 최고의 띵작임
보기전에 하나만 기억하세요로튼토마토 지수 36%..네이버 평점이 왜 알바천국인지 알겠네...
전작안보고 보면 먼소리인지도모르고 지겨울지도 나름 잼있게 봤음
영화관 알바도 졸다가 퇴장문 열어주는거 잊었더라. 지금 맥주 글라스에 소주 따랐다. 제대로 낚임.
오 재밋어요 이전에 나온것들도 함 봐야겠어요
인간도 히어로가 될 수 있다
관람객관람객관람객관
아주 좋았습니다 색다른 영화랄까
댓글 알바냐? 영화보다 자본건 또 첨인데ㅋㅋ
나만 스토리가 잘 이해가 안됐나..
평점 9점이 넘는 게 신기하네요개쌉노잼..보다 나올려다 돈 아까워서 억지로 봤습니다
솔직이 전작품들 다 재밌게봤는데 이번 마지막은 왜 우리나라평점이 좋은지 이해안간다.. 몇OO에걸려 돌아온 캐릭터들의 활용도도 그렇고, 감독이 생각하는 코믹스가 어떤 포인튼지도 모르겠다...그놈의 '만화의 법칙'으로 말로 구구절절설명하는 전개란 참;;
노잼 수면영화 액션 전혀없음
샤말란표 슈퍼히어로 영화의 완결이라기엔 좀 찝찝하긴 합니다. 뭔가 벌여놓고 수습에 급급한 느낌맥어보이의 다중인격 연기때문에 지루하진 않았습니다.
나 유치하지 않다고 유치하지 않다고 외치다가 그래 나 유치하다 어.쩔.래.하는 것 같은느낌 https://blog.naver.com/ehsqjfwkrn77/221444368421
0점 입력이 안 돼서 1점 줌
굿굿.. 역시 영화는 아맥...
3부작 마무리의 좋은 예
전체적으로 긴장감이 끝까지 유지됨
샤말란식 연출과 브금 너무 좋아.
보기전 영웅물 인줄 알고 보러갔고 처음 볼때는 스토리 라인 으로 액션 나와주고 중후반 가니 스토리 점점 긴장 되더니 막판에 가서 모두다 멸망 ㅠㅠ 각 뜨더니 마지막 장면 느낌이 장난 아니였음 영화보신분 우리나라 우릴 막는 자들은 누구?
이딴걸 영화라고 만드냐..
분위기 진짜 쩔었다ㅋㅋ
샤밀란이 영화를 풀어가는 방식(느린 템포, 소재보다는 소재를 겪는 사람의 심리에 초점을 맞추는 방식 등등)을 좋아하는 사람에게는 최고의 선물, 반면 히어로물이라는 대중성과 가벼움(?)을 좋아할 분들에겐 비추. 호불호가 갈릴 영화임(전 완전 좋았음)
오랜만에재밌게 본 영화에요
흥미진진한 스토링리와 반전!!
지루해 ..잠들었어..
여주짱짱맨~ 대박쩌렁ㅋㅋㅋㅋ
우리나라는 이런거언제만드냐..미개한 똥양인은 불가능한건가
제임스맥어보이 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋ ♡ 연기좋잘! 언브레이커블, 23아이덴티디 보고봐야 꿀잼
내가 지금까지 봣던 영화중에 최악이다.1점주기도 아까운 영화
시간이 금방 지나간 기분..
도대체 뭔 말인지 휴...첨으로 알바 있다는걸 믿게 만든 영화
진짜 수작이다 인생영화중 한편이될듯함
일반인보다는 샤말란감독의 작품을 즐겨보는 사람에게 맞춘 철학영화. 너무 난해한 내용이라 높은 평점을 주긴 힘들지만 매커보이의 연기력은 10점 만점에 11점을 줘야 할 정도로 엄청났다.
영화 정보 없이 보러간건데 재밌었음
전편관람. 필수입니다. 아니면 따라잡기 힘들다 봅니다. 슈퍼히어로는 누가만들까
진짜 영화 보는 내내 전율이 엄청났다...결말도 개인적으로는 엄청났어요! 그리고 샤말란 까메오 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 잘 보고 나왔습니다
연기자들 연기는 훌륭하지만 내용은 그닥....
19년간 흩어졌던 유리 조각들, 완전한 유리로 완성되다.
1점도 아깝네 아까워 시간만 버린듯
관람객믿고보는 배우들~예상못한 반전~
와...3부작으로 박수치고 끝낼 것은 알지만 그럼에도 후속편이 보고파진다.
꼭 언브레이커블, 23 아이덴티티를 보고 봐야하는 .. 두 영화 안보고 이해 안된다는 사람들 시리즈 전부다 보고 판단해주세요 ㅠㅠ
나만 낚일 수는 없지..
관람객역시 감독님 실망을 시키지않네요ㅠㅠ 진짜 재밌게 봤습니다. 반전짱!
관람객첫부분이 조금 지루하고 약했지만 중간부터 화끈하니 반전도있구 볼만했어요 ~개봉하자마자보고옵니다
관람객이걸 재미있다고 할정도는 아닌듯~이건 그냥 잠푹자고 가서 연기자들 연기 위주로 보면 볼만한 영화임. 조금 지루한부분이 있음. 그렇지만 마지막장면이 재미있음. 이거 때문에 돈 낭비라고 생각안했음.
와... 진짜 와...소리밖에 안나오는 걸작중의 걸작!! 영화보는 내내 무릎을 탁 치면 입벌리고 있었음이 영화를 즐기시려면 반드시 언브레이커블과 23아이덴티티를 보고올것 반드시!
평가하기 힘들 정도로 멋있는 영화에요
데이빗던을 죽이다니 OO
흔하지않는 소재. 제임스 맥어보이 연기 크 ㅋㅋ
관람객재미는 있었는데 영화의 개연성도 그렇고.. 슈퍼히어로물이라기엔 너무 이야기가 붕떠있고 반전요소에만 주목한 느낌이었음.. 그래도 나름 잘 본 영화
클라이막스에 다다르고 모든 것을 알게된 후 소름이 돋을 것이다. 제목이 왜 글래스 인지 알 수 있는 영화.
반전에 대한 감독의 강박관념 이제는지친다
진짜 어마어마한 명작입니다.
개연성이 없음. 재미없으나 배우들 연기는 잘함.비싼 배우들 갖다놓고 스토리 못짠듯;
이런게작품입니다!!샤말란감독의창의성의 승리!!정말몰입시키네요!
지린다...꼭 유투브에서 요약영상 보고 보세요
영화 보다가 욕한 적은 처음이다...영화가 개인취향 차라 하긴 하지만 영화관에 많은 사람들이 욕하면서 일어남진짜 시간 버렸다.
진짜 재미없음 반전 소름 이런거 없으니까 보지마셈 내인생 최악의 영화
약간 아쉽지만 영화 중반까지 아주 좋았고 배우들 ㄷㄷㄷ 연기 ㄷㄷㄷ 언브레이커블 만큼만 만들어주시지 ㅠ 약간 안타까워요 그래도 볼 가치가 있는 영화!
아니 다들 보고 평점쓰는건가;;졸리다 못해 지루해서 나가고싶던데..,
몇번 극장에서 나갈려다 참았다.. 요즘 이렇게 영화를 못 만들기도 쉽지 않을듯 싶다.
맥어보이 연기력에 취함... 몰입하게 만듦
관람객언제까지 뜸들일건지...
언브레이커블, 23아이덴티티 전부 복습하고 가시면 꿀잼보장 드립니다
반전을 예상도 못했다 샤말란 특유 카메라 기법도 좋음
언브레이커블의 묘한 지루함이 느껴집니다. 막판에는 긴여정의 3부작을 좀더 깔끔하게 정리했으면 좋았을텐데 아쉬움이 남습니다. 각 캐릭터의 균형을 맞추려고 하향평준화 시킨게 샤말란 답습니다
관람객볼만하네요 ., ,....
관람객맥어보이가 제일잘했네
ㅅㅂ 돈아까워 존나 개노쟘
처음보는 사람한텐 불친절한 영화. 나는 전편들을 봐서 재밌게 봤는데 같이본 여자친구는 영화를 중간부분부터 본것같고 이해가 하나도 안됐다고함. 쟤는 왜 저러고 얘는 또 왜이러나...
다들 알바인가봄 허허허허..
진짜 평점 올리는 사람들 다 죽여버리고싶다
잠와 죽어버리는줄알았다. 더럽게 재미없다. 길긴 오지게길고. 환불안돼냐
나이트 샤말란 감독의 큰 그림에 소름이 돋을 정도! 이런 반전은 식스센스 이후 오랜만이군요. 맥어보이의 연기 또한 훌륭합니다. 출연료 24배로 받았으면 좋겠네요ㅋㅋ
관람객맥어 보이연기력ㄷㄷ...
또봐도돈아깝지않은 영화
인상깊은 영화였습니다
신에 대한 영화 어떤 신이든 그냥 그 신에 관한 이야기 전작 안보면 불친절해서 8점
'어? 뭔가 이상하네. 어? 진짜인가? 약간 실망스러운데. 뭐야, 이렇게 전개된다고? 에이.. 뭔가 더 있을 거야..' 그리고 진짜로 더 있다. 감독에 대한 믿음을 저버리지 않는다면 이 영화가 진정 말하고자 하는 바를 정확히 알 수 있으리라.
영웅 서사로 삶의 의미를 찾은 자, 만인을 영웅으로 만들다
전편을 안봐서 이해안되는데유튜브에서 요약보고오니까 소름
관람객진짜 쉬ㅣ발ㄹ존나 재밌음ㅋ후반부에서 글래스 대사하나하나 다 소름돋고 전작들 생각하면 개 소름돋음 굳
보다가 졸았습니다 ㅠㅠ
2019년최고의영화였다 진짜 연기소름이다. 결국 히어로는존재한다한국배우로나온 김재훈도 짱멋있다
그냥 감독의 망상을 영화한 작품. 딱히 감탄 나오는 반전도 아니고 그렇다 할만한 설계도 아니고 별 액션도 딱히 없으며 연출이 너무 조급해서 표현하고자 하는 바를 제대로 표현 못한 느낌임. 이렇게 화려한 캐스팅으로 이런 영화가 나올 수 있다는게 놀라움.
흔히 말하는 빌런들과 히어로들의 시초를 그린 영화. 몰입감도 좋고 반전도 좋고.
몰입도도 좋고 연기력도 쩔었으나 고구마를 한바가지 먹여놓고 소주잔에 사이다한잔 따라주는듯한 느낌 보는내내 의사 뚝배기 개 깨고싶음
이게 대체 무슨영화일까.정신병에 대한 이야기를 다루는건가
조조로 보고 왔는데 전작 다보고 내용 이해했으면 10점짜리 영화인데 지루하고 별로라고 하신분들은 제대로 내용을 make sense하신건지...
최고였습니다. 샤말란 부활!! 언브레이커블 23 아이덴티티 꼭 보고 가세요. 안보고 가면 재미없습니다.
마지막에 내가 그들처럼 될수있지 않을까 의심해보았다. 뭔가 진짜 있을수 있다고 생각하게되네.. 자꾸 자꾸
반전에반전 역시 믿고보는 사말란 감독이었다
3줄요약하겠습니다.1.마블같은 히어로영화라고 생각말라.(액션장면거의없음)2.정통스릴러를 본다고 생각하라.(정통스릴러맞음)3.맥어보이의 다중인격연기뽕에 취하라.(OOO기력지림)
관람객어느정도 메세지도 있고 재밌게 봤다
전편들 안보신분들은 이거 뭐지 할수도 ; 그나마 전편내용알아서 무난하게보긴했네여
여기 평점에 음수가 없다는 것이 내 인생 최대의 의문이다.
관람객전작 다봤는데 그중에서는 별로였음
관람객내가 리얼 마약왕 더벙커를 다피했는데.이걸 피하지 못했다....
너무 재미없었다 1점도 아깝다 보다가 나갈려는 충동이 몇번온 몇안되는 영화
여태 네이버평점보고 영화고른 내가 바보같다진심 알바에 속지마삼 최악임 이글도 없어지려나 아 오기생기네
감독이 말하고자하는부분이 불명확하네요여자박사의 억지스러움이 짜증을 몰려오게하고 개연성이 떨어져요제임스맥어보이 아니였음 안봤을영화임
관람객맥어보이 연기 굿내 취향 아님어려움정신간호학 관련 영화보고 과제할 거 있음 이거 보세요 방어기전이 골고루 다 나와여
내가 이래서 히어로물을 좋아한다..
지루한 감이 좀 있는데 반전은 굿뜨
여배우 슬림글램만 보이드라
관람객그냥 현탐온다 끝나기 30분전부터
관람객완전 미친 몰입감 띵작!!!!
그냥 전작모르면 평점낮게줄수밖에없지만 전작들 다보고오면 소름돋음
관람객머릿속에 물음표만 그려지고 나와서도 헛웃음만나고 '뭐어쩌란건지'라는 생각만 했다.그냥 가오부심3명과 정신병자의사의 기싸움이다.이 평점보고도 보고싶으면 봐도되지만 후회는 본인몫이다.영화는 또 어찌나 긴지, 거기다 나오는출구까지 길어서짜증이났다^^
이게 바로 작품이다 싶을정도로 완성도가 높고 캐릭터들이 너무나 입체적이어서 감정몰입이 너무나 잘되었다. 19년도 첫영호ㅓ 대성공적
1.전작을 보지 않은 사람들에게는 너무나 불친절한 영화(언브레이커블, 23아이덴티티 예습 필요)2.날아다니고 레이저 빔 쏘는 히어로물 사이에서정말 있을?법한 히어로 영화3.씹덕 망상 뽕 한껏 들이킬 수 있는 엔딩*언브레이커블을 보지않아 6점
아ㅡㅡ 샤말란 편의 다크나이트를 기대햇으나 개연성이나 공감대가 형성이 안됨... 등골에 소름 받으러갔는데... 그냥 심오하지 않고 심오한 척 하고 싶어하는중2병 걸린 영화같았음...원래 샤말란 팬으로서 ㅜㅜ양심없게도 힘내라고 최대 7점 준다
맥어보이 연기 진짜 미쳤다!!
브루스윌리스 무시하냐 !!
전작 아이덴티티를 봤기때문에 속는셈치고 봤다. 여배우 정말 이쁘고 정실분열 연기도 쩔어주는데,,, 도저히 카바가 안된다 10점 주는새끼들 심보가 걸러쳐먹었는지 10점주면서 전부 한다는 말이 몰입감 드립치고 앉았네 ㅂ ㅅ 들이 공부나 그렇게 몰두해서해라
영화보는 중간부터 이건 대박이다라는 생각밖에 안들더라. 날 이렇게 흥분케한 영화는 정말 오랜만임. 시나리오,음악,연출,연기 어느하나 빠지는거 없이 모두 훌륭함. 샤말란 감독 이번엔 제대로 만들어냈네.
절대 보지마라...내돈내놔~~~
언브레이커블과 23아이덴티티를 완벽하게 융화시킨 샤말란 감독의 또 하나의 명작!!
현실적 히어로 영화의 완섬
정말 맨붕 ㅡ,.ㅡ 시간 돈 다털린 느낌 ...아 새해부터 퉤~
애매하다 뭔가 애매하다
제임스 맥어보이 연기력을 정말 감탄 했던것같다...진짜 상줘야해 ㅠㅠㅠ
경건하기 짝이 없는 히어로 영화
이걸 재미 없다고 한사람은 23아이를 안본 사람들이다
와...진짜ㅎ노잼ㅋㅋㅋ네이버평점낮은데도안믿고갔다가후회ㅋㅋ같이보러간사람들거의다잤음ㅋㅋㅋㅋ나도영화보다가잠든건 동물사전이후로오랜만이네ㅋㅋ불면증있으신분들에게추천
내가 ㅋㅋ 리얼도 피하고 디워도 피하고7광구도 피햇는데이걸 못피햇네
안야양이 이쁘게 컸네요~ 맥어보이 연기력으로 씹캐리한 영화
재미있긴하지만 기대에 한참 못미친다.
맥어보이만 봤다.후반쯤엔 좀..뭐 자꾸 코믹스 코믹스거려서 짜증이좀..
우왕 재밋네요 꼭보세용
관람객맥어보이 하드캐리 잘봤습니다~
관람객아이덴티티 후속작인데 반전에 반전이다 좀 예술적이고 영화보는내내 생각하느라 머리 좀 아팠다 근데 그게 내 스탈이니까ㅋ
ㅓㅜㅑ. .. ㅈ됨ㅈㅇㅇ
진짜 코미디 보는 줄 앎ㅋㅋㅋ 사무엘잭슨 뼈 다뿌러지고 무릅 꿀을때 무슨 B급 영환줄ㅋㅋㅋ
알바들 많네급하게 마무리 짓는데 똥을 진지하게 싸고 있는걸 박수치지마라맥어보이 연기로 그나마 44
갑분히어로.... 아이덴티티 여태껏 이걸위해서 본건가전작까지 실망시키는 이번작... 타워라도 나올줄 알앗더니 제작비 진짜 아꼇나봄 들판과 정신병동만 주구장창^^
관람객I....am you....
개똥철학에 음악이 너무 웅장하네요
아들 캐스팅 보고 감독이 제일 무섭다
전작 두편을 다 안보면 이해하기 힘들수도..시리즈를 종결시킴과 동시에 세계관을 시작시킴..
힘들엇다보는 내가 힘들엇어. 인간 늑대 도 나오고 물만보면 힘들어하는 형도 나오지만 힘들엇다
완전히 새로운 장르의 완벽한 창조. 언브레이커블, 스플릿(23아이덴티티)을 이보다 더 어떻게 완벽하게 종결할까. 화려한 CG기술과 자본 경쟁으로 전락한 요즘 영화판에, 19년간 이어온 창조적 발상과 영감의 응집력이 무엇을 이뤄내는지 볼 수 있다.
1편이랑 등장인물이 이어짐.스토리도 약간은 이어짐. 1편안본사람은 뭐지? 개인적으로 무슨 인간적히어로 다루는 영화같음. 약간 지루할수도 있음.
언브레이커블을 너무 재밌게 봤었다. 아이던23은 안봤지만 충분히 재미있게 봤다. 설득력있게 마무리 되어서 재밌게 봤음.
오랜만에 샤말란 대본...ㅋㅋㅋ대박. 언브레이커블이 무려 10년전인가....ㅎㅎㅎ근데 유지하고서 이 대본을...와우
good...,,,,
방금 봤는데 별점 1개도 많음 ㅜㅜ
아....최악 정말 저예산. 2점도 아까워요
감독님이 또 출연하셨네요. 영화에서 감독 찾는 재미가 쏠쏠하네요.
스릴러와 히어로 조합이라니ㅠㅜㅠ기대보다 훨씬 좋았고 재밌었음!! 최고!! 맥어보이 연기 너무 대단했고 소름이었다.. 전 23아이덴티티만 보고 갔는데 지장없었어요
이 결말이 별로라고 느낄 수 있지만 나에겐 최고였다
영화를 하나의 장르라는 프레임에 가둘 수록 영화 자체의 느낌을 왜곡당할 수 있다고 느끼는 영화였습니다. 느낌이 굉장히 오묘하네요 이 영화는...
관람객난 재밌게 봄 결론이 인터넷짱짱맨
와..평점에 속았다 .. 진짜 잘자고 나왔다
맥어보Øㅣ ㅈㅡㄴ머싯노.. 부르스할배도 머싯노...영화 ㅈㄴ 내취향이노..
언브레이커블 진지한면이 좋구 잼께봤습니다. 스플릿 킬링타임영화라 생각합니다. 뜬금 잔인함이 좀 그렇지만 여주때매 참고봤습니다. 글래스... 할말을 잃었네요...이게 무슨 영환지..
한번도평점남긴적없다 재밌든별로였든영화보다잠든적이 내30인생살면서처음 두번이나침까지흘리며 맘놓고잠후반부결국나옴 자러가실분추천한다
존나 재미없네....
관람객결말과는 달리 결국 판타지. 전작만큼의 공감이 아쉽다.
절대 보지 마시길 걍 한마디로 재미없어요
신비스러운 영화 만드는데는 천재
관람객특이하긴 했다. 소재나 연기나. 그런 점에선 재밌다.
관람객이거 일이 점점 커지네,,,,뭔 세계관을 이런식으로 키워놓고 그러는지,,,다음 영화를 어떻게 만들지 기대는 되네ㅋㅋㅋ
평소 샤말란을 좋아하고 아이덴티티와 언브레이커블을 매우 재밌게 봤던 팬의 입장에서 개인적으로 아쉬운 마무리가 아닌가 생각됨. 딘순히 반전만을 위해서 영화를 봤다고 하기에 너무 아쉬움.. 솔직히 좀 지루했음.
갓 수작 ... 제임스 먹어보니 ㄷㄷ
1 2 편 보고 보세요 그럼 진짜 소름쫘악~
이제 깨어나는 그들의 시작이 기대됩니다.
관람객영화가 집중도 있어요 그전 영화들을 봐야 더 재밌게 봤을텐데 아쉽넹?
마지막 셋이 손잡고 기뻐하는건 억울해야할 그들의 모습에서 분노심이 느껴지질 않아 이상했다. 가족같은 모습을 설명하기위한 시간이 부족, 고로 단독샷으로 넣는게 개연적으로도 좋다고 생각한다.뭐 어쨌든 추천하긴 하지만 영화관가서 볼 필요는없다
와 ...연기력 오져요 진짜
음향효과만 너무 멋지다.
크 샤말란감독님 큰그림 오지고 지리네요. 크으♡
관람객샤말락 감독의 큰그림 글래스 평점관람객이 영화를 볼려면 전편인 언브레이커블 과 23아이덴티티 를 꼭 봐야 이 영화를 이해항수 있습니다 정말 연기 쵝오 특히나 제임스 맥어보이 진짜 대단한 배우 ㅇㅇ
마지막진짜 ㄷㄷ하다 그리고 맥어보이연기 진짜무서울정도로 잘한다
언브레이커블-스플릿(23아이덴티티)-글래스로 약 20년이라는 긴 시간을 공들여 완성한 스토리인데, 단순 액션영화로 기대하고 보고난 뒤 쉽게 욕하는 모습에 좀 안타까움을 느낌
재밌음~.~.,.,
유종의 미로 적절.. 시리즈가 더 나올까
주~~~옥같네 정신병자히어로가 총맞고 뒈지고밀집모자루피 허약한 할배이 영화가 왜 호평? 알바쓰니?
아 너무기대한건가....
관람객중간에 보다가졸았는데 끝에는 특유의 b급영화느낌 나서 재밋엇음 근데 3개시리즈중에 젤재밋는거는 1편임
이 영화를 보고 암이 나았습니다
에미 씨발 이게 영화냐??
이거 진짜 재미없음 보지마세요 이게 무슨 영화인지;; 영화 끝나고 사람들 재미없다고 난리날정도였다 평점10점준사람들 저거 다 알바임 말이안됨 무슨 내용인지도 모르겠고 이해도안됨 평점에 낚이지 마세요 저거 다 알바임
23아이덴티티 보고 재밌어서 글래스 보려고 전 날에 1편까지 다 보고 개봉하자마자 본 건데 재밌었어요!!
믿고보는 나이트 샤말란 영화^^브루스 윌리스 형님 나이든 모습이 안타깝습니다 ㅠㅠ
관람객블룸하우스 관련 작품들 다 찾아볼게요...
흠... 그냥 딱 반쪽자리 영화다... 아무도 예상못한 반전을 주려다 보니 아무도 공감하지 못할 스토리를 만들었다.
마블히어로들에게 익숙해진 우리에게 감독이 던지는 새로운 히어로의 끝과 시작.
정말재밋네요 시간가는줄모르고 영화봣습니다꼭보세요 후회없습니다
와..이정도의 영화라니..정말 돈 안아깝습니다.꼭 보세요ㅠㅠㅠ 마지막엔 어안이 벙벙.,
끝까지 아슬아슬 밀당의 천재 샤말란의 수퍼히어로 해석법. 맥어보이 역할 엔딩 크레딧의 압박. 개런티 몇배로 줘야하나요;
♣ 언브레이커블 + 23 아이덴티티 반드시 보고 가야 하는 영화. M 나이트 샤말란은 이번에도 손님 역으로 잠깐 나와주시네요. ♣
이 영화의 메세지에 큰 영감을 받았습니다 . 최고의 배우들이 이 영화를 선택하고 몰입한 이유가 강렬하게 와 닿았습니다.
3편의 결말을 담고있다.
( 팩트 ) 줫쓰레기 영화
택도 없는 얘기를 이리 진지하게 푸니 참 어처구니가 없다. 마지막 하이라이트씬의 저렴함 하며..개소리를 길게도 한다는 표현에 딱 적합.
현대판 최초의 히어로와 빌런
글래스 클래스가 대단...
10시꺼 보고 12시 쫌넘어서 나왔습니다영화 잼씀니다제임스 맥어보이는.... 참....연기를 잘한다 라는걸 넘어선거 같네요참 대단한 사람입니다..
관람객진짜 너무 OO 존잼 진짜 개미쳤어요
마블의 히어로 영화같은걸 기대한다면 보지마시길.. 언브레이커블, 23아이덴티티를 즐감했다면, 후회없는 명작이 될것입니다. 히어로의 자아 정체성에 대한 고뇌와 믿음을 이렇게 잘 표현한 영화는 앞으로도 없을듯
1점도아깝다 영화관에서 나가고싶은거 24번은참은듯
현대판 최초의 뇌피셜 영화!!줄거리가 감독의 뇌피셜로 이루어져있어요!!참흥미로웠어요ㅋㅋ다른의미로
흥미로움...전작 다 본 초등, 중등생도 감독의 큰 그림에 반함
샤말란 미친거아니냐 ...ㄷㄷㄷㄷ
진지하게 23아이덴티티보다 씹망작인듯 ㅇㅇ
큰 그림이긴한데 너무 길고 큰 그림을 그렸네. 근데 그 그림이 피카소급.
미쳤다. 정말~~다음편 기대합니다.
작품성이 충분한 매력적인 영화. 배우들의 열연과 이야기전개는 말할것도 없음.이 영화 보고 많은것을 깨닫길 바란다
24개의 내 인격이 다쳤던 영화
샤말란의 팬이면 재미있게 볼수있는영화, 하지만 언브레커블 팬이라면 보지않는걸 추천합니다. 좋았던 전작에 영향을 줄만큼 최악의 결말이 당신을 기다립니다.
배우들 연기는 잘하는데 너무 지루함.. 태어나서 본거중에 재미없는 영화 탑에 들어감
그냥 보면 재밌을지 몰라도 M나이트샤밀란을 '알고' 봤다면 한숨 밖에 안나온다,,,
20년전 언브레이커블에서 시작된 감독의 큰그림 명작이다. 감독의 인내심 대단하다.
19년에 큰그림이 Origin임을 안 순간 나를 지배했던 감정은 허탈감밖에 없다.
돈아까워서 나가진 못하겠고 뭐가 있겠지 하다가 없고 또없고 끝까지 없는 영화
관람객감독이 천재다 계속 생각남
언브레이커블, 23아이덴티티를 봤다면 명작일거고, 이 두 영화를 모른 상태로 글래스를 감상했다면 “뭐야?” 라는 반응이 나올수도 있겠다.
관람객스토리는 밋밋한데 잔잔한 느낌 배우들만 봄
언브레이커블을 보고나서 봐야 더 느낌이 있는거 같다....영화 두개를 엮어서 하나로 냈었어도 됐을듯
관람객전작을 안 봤으면 좀 아리송한 내용이라 미묘하지만 재밌쪘쪙
감독 믿보 맥어보이 믿보 전작들 연작으로 너무 만족
D.C 는 유치원이고 , 에벤져스는 중고딩이라고 생각하는 당신을 위한 성인 히어로 물 입니다 .. (23 아이덴티티를 먼저 복용하시고 관람 하시길)
보는내내 긴장감을 놓을 수가 없었어요!
23아이덴티티 후속편인가? 진짜 개재밌게 봄
다크나이트이후 최고의 철학성과 완성도를 갖춘 히어로무비.
액션 없고 매우 지루함. 슈퍼히어로 영화 절대 아님. 철학적인듯한데 지루함
평범한 히어로물 생각하고 가면 실망할게 뻔함, 23 아이덴티티, 언브레이커블 꼭 봐야하고, 이런 식의 결말에 익숙해야 함, 허무한 끝이 아닌 새로운 시작
지루해서 집가고싶었다 진짜 돈아까움
무슨 지루한 대화만 엄청 많고인내하다 중간중간 졸았다.
댓글일바 많네레알 추천해주기 미안할 정도에 영화입니다돈이 아까울정도 연출 및 지루한 전개
23아이덴티티가 흥행한이유는 비스트 덕분이 아니라 맥어보이 연기덕분임... 그걸 망쳐놓은게 이 망작이고...
역시 제임스 맥어보이 연기는 믿고 본다
전작 2편을 다 알고 이해하시는 분들만 보세요. 아닌 분들은 봐봤자 개노잼이라고할게 분명합니다.
보는내내 소름돋는 OOO기의 대향연. 종잡을 수 없는 스토리와 몰입하게 만드는 사운드까지 더해져 퓨즈가 나간것처럼 넋놓고 멍하니 빠져보게 만드는 영화!
살다살다 이딴영화는 또 처음입니다 친구랑 갔다가 서로 꿀잠자고 나왔습니다. 쓰레기중에 쓰레기영화입니다 앞으로 평점보고 영화안볼랍니다 치타한마리가 뛰다니는 쓰렉영화입니다 이거보느니 그냥 나홀로집에 한번더 보십쇼
아니 실관람가인데..평점 낮은 사람들 언브레이커블이랑 23 아이덴티티 안본 사람들이다..그러니 이해를 못하는것이지! 그래도 이해 못하는 사람은 이해력이 딸리는 사람들이다..단지 2% 부족한것이..좀더 액션이 있었으면 바랬다..
관람객내가 식스센스감독이다 를 봤다
언브레이커블 23아이덴티티의 팬이라면 재밌게 봤을거에요
왜 영화 제목이 글래스인지 알게되었다. 배우들의 연기력이 엄청나군.
솔직히 마블팬이고 디씨도 좋아하는데 이건 그런 영웅들의 고뇌같은 정체성을 그린 그림같은영화 그래서 마누라는 별로라는데 나는 신선했다 담편도 나왔으면 좋겠다
대체 무슨내영이죠? 제 머리론 이해가 1도안듀ㅐ요
관람객제임스 맥어보이 연기 정말 짱
역시 샤말란 감독ㅋㅋㅋㅋ
방금 영화관에서 보고나왔는데 그냥저냥
처음부터 끝까지 이야기와 설명만 하다가 허무한 결말아이맥스 안봐서 천만다행이라는 추천안함 배우들 연기때문에 3점 준다 이번주 영화들 망햇네 ㅜ
언브레이커블, 23아이덴티티 안 본 사람도 매우 흥미롭게 보았습니다
히어로물에 일반적인 답습을 띄어넘는 제목그대로 글라스가 깨져버린듯함느낌 일반적인 어벤저스류로 생각하고 감상하면 의아하겟지만 언브레이커블 부터 이런 정서 스토리 분위기를 즐겨온사람들은 둘도없는 취향저격일것같다.
역시 엠 나이트 샤말란 그리고 맥어보이는 최고
요걸못피햇네...쪕,, 졀라가성비있게 아끼려다 노잼 된듯ㅉ
절대 보지마라 후회한다 ㅠㅠ 잠오는데꾹 참음요 시간아깝다 거짓말아님 첨영화보는 남자분이랑 나가자마자 몇번이나이야기하다가 참다참다 나올만큼지루한영화
연기력은 좋았으나 지루하며 시덥지않은 내용이다
정말 기가막힌 시나리오네요. 트릴로지를 멋지게 마무리 한 정말 훌륭한 영화였습니다. 특히 제임스 맥어보이의 연기는 감탄을 자아내네요. 지난 split 때 보다 훨씬 좋았어요.
이 영화를 보기 전 잃어보세요1.언브레이커블 아이덴티티23 꼭 보고 보세요 2.마블dc히어로 액션 기대하고 볼 거면 안보거 추천 3.눈으로 보는 영화가 아니라 머리로 보는 영화인 거 같음 난해하고 어렵지만 흥미롭게 봄 샤말란 감독의 큰그림
샤밀론 감독에게 칭찬은 독이다. 그는 똥을 싸고 칭찬받길 원하고 있는 것 같다.
영화가 전체적으로재미있고 내스타일임
샤말란 당신은 미쳣어...
믿음. 우주의 비밀.우리 모두는 히어로들이다.
나이트 샤말란 당신.. 도대체 무슨 생각을 하고 있는 건가요??어떤 이에게는 조잡하고 형편없는 영화일수도 있겠지만...어떤 이에게는 너무나 특별하고 무수한 질문들을 던지는 ..영화가 끝나고 나서 한동안 자리에 뜰 수가 없었네요. 당신 최고 입니다
이 영화 재밌나용알려주세요
로맨스의 끝판왕!!! 오랜만에 마음설렜네요 ^^
전부다 예상했습니다 반전은 무슨반전..
고통과 아픔 큰 약점을 가진 사람들이 그것을 극복하기 위해 그 과정이 분명 힘들지만 그렇지 않은 사람들에 비해 더 발전하고 성장할 수 있다라는 메세지를 주는 게 아닌 게 싶네요. 1,2편 보고 가셔야 이해가 될 거고 마블식의 액션 히어로물은 아니예요.
식스센스때와 똑같네요.군대있을때 선임이 비디오 빌려오래서 빌려왔죠.영화내내 이게 뭐냐 재미없다 지루하다 졸리다 하고영화 끝나기 10분전에 최고참이 화장실을 갔었죠.화장실다녀오고 난후 영화가 끝나있고 부대원들은 멍하니 서로를 바라보고 있었다는
관람객애인이 좋아해서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
더할나위없었다...
사람마다 취향이 다르니 전작들먼저보고 재미없다싶으면 안보시면 될듯
영화 보다 졸음와서 졸았어요
관람객제가 이해하기엔 좀 난해한 스토리이네요
코믹북에서는... 으로 시작하는 부분이 많은데 약간 과해서 물리는 부분이 있습니다. 조금 다듬었으면 좋았을 것 같네요. 결말을 보면 다른사람들에게 특히 글래스에게 그렇게 중요했을까 싶은 의구심이 드는데.... 한번 더 봐야겠.. 응?
액션 빵빵한 히어로물 아닙니다. 그렇다고 그리 심오한 철학적 물음이 담긴 영화도 아녜요. 그래도 시종일관 감독이 말하고자 하는 바가 선명해서 그것에 집중하면 지루하진 않습니다. 결말부 각본/연출이 아쉬웠다는 점을 빼면 제겐 충분히 괜찮은 영화였습니다.
내인생에 제일 노잼 영화인걸로!!^^
나이트 샤말란 감독의 히어로물 답다.왜 그랬을까 ㅡㅡ 초저예산의 히어로물이라니 ㅡㅡ;.
20여년의 큰 그림이 이어지는 것은 대단하지만 결말이 좀 먹먹해서 아쉽다.
진짜 재미라곤 1도없네
개십노잼 ㄹㅇ 비스트는 무조건옷벗어야되냐
장난아니었다 생각보다 도 재미있는 영화
관람객맥어보이의 연기력... 그러나 시시콜콜 다 해석해주는 친절한 감독 때문에 생각할 틈이 없음
재밌어요 전편과 내용이 이어지네요
자고 일어났더니 주인공들 다 어디 간거??
나이트샤말란이 빤스까지 풀대출하여 만든 영횐
평점이 너무 높네요. 글쎄요. 3부작의 완성이 또따른 시작이라 재미없다 말하기도 재미없다 말하기도... 애매한 ..영화
식스센스가 대단한 영화이긴 했다. 그렇게 샤말란의 영화에 실망하고도 또 보고 말았다.
멕어보이는 진짜 대단하다...몰입도 굿 반전 굿
관람객샤말란이 샤말란한 영화
메트릭스 영화 이후 최고의 센세이션을 일으킬 수 있는 영화. 굿
언브레이커블을 보고 글래스를 보세요..그래야만 완성됩니다 대단하다는게
어벤져스 같은 히어로물 좋아하면 이영화 보지마라. 그런 눈요기영화가 아니다. 심오하고 생각하게 만드는 영화다 어린애들은 보고 재미없다고 하겠지 ㅉㅉ
연기력좋고 스토리 좋은데 액션스케일이 아쉽..
와 역시 대박..ㄷㄷㄷ
마무리되서 아쉬울뿐..
hero + villain + patient with dissociation + anti-psychiatry = just a unique comics story
심오한 척 하는 똥 스토리도 별로 연출도 별로...배우들 연기는 잘 하더라
초반엔 재밌었습니다. 연기력도 좋고 긴장감도 있고 근데 뒤로 갈수록 내용이 이상해요.. 감독은 반전의 반전을 주고 싶었던것 같은데 이거 무슨 히어로물인지 공포물인지 판단이 안되요 ㅋㅋㅋㅋ
배우들의 미친 연기와 나이트 샤말란의 반전 끝판왕
새로운 역사의 시작. 마지막 그 전율을 잊을 수 없다
너무 재밌어요 약간 무섭기도 했지만 너무 재밌게 봤어요
관람객맞는 유리 조각 찾는데 오래 걸렸지...
슈퍼히어로 영화라고 생각하고 보면 정말 재미 없을거다. 근데 미스터 글래스의 뜻을 이해하고 본다면 다른 의미의 영화가 된다.
관람객기대에 비해서는 별로인 영화
몰입감 굳 ㅎㅎ 정말 잼씀
본격 오사카타워 광고를 위해 만든 영화 같음 ... 감독과 어마어마한 캐스팅을 무색하게 만드는 오사카 타워 광고 영화...
나이트 샤말란은 천재야...
본 작품을 만들기 위해서 OOO을 기다린 나이트 샤말란 감독의 의지.
관람객맥어보이의 연기가 너무 대단햇고, 그전 영화들 특히 10년이 넘는 영화들하고 내용이 이어진다는게 너무 참신하고 재미있었습니다.
연기구멍없는 할리우드 최강 배우진들답다
말이야 방구야 너무하네 이 영화
19년전부터 히어로와 빌런에 대해 고뇌했던 샤말란이라니.. 역시 반전도 기가 막힘
마터스:천국을 보는 눈… 발끝에 갈뻔했으나…도루묵ㅠ…감독 어깨 뽕좀 뽑았으면…휴
놀라운 반전 대신 불쾌한 반전
마블이나 DC식의 히어로 물과는 다른 샤말론의 반론
초능력자 3부작의 위대한 완성이자 또 다른 시작!
제임스맥어보이연기 완전잘해요,,
제임스 맥어보이는 굉장한 캐릭터를 얻었었다는거. 샤말란의 빅픽쳐는 코믹스가 아니라 현실판이라는거
시작과 끝이 모두 위대했던 영화특히 끝 부분은 멍 해질 정도로 반전이었던 명작.
제임스 맥어보이의 미친 연기력 당신은 대체..
다음편이 기다려지는 영화. 장르가 다른 두 영화를 글래스를 통해 하나의 세계관으로 성공적으로 묶었다고 볼 수 있음 . 잔잔하면서도 임팩트 있게 우려했던것보다 잘만들었다. 다음편이 개인적으로 무척 기대됨
기가 막히는 시나리오. 23아이덴티티랑 언브레이커블을 이렇게 엮어낼 줄이야.
기존 히어로물에 질린이들에게 추천
쿨쿨 잠자게 해주는 영화입니다
재미있게 봤습니다 ^^ 배우 연기짱!!
맥어보이 최고! 몰입해서 봤어요
완전 흥미진진했음~~!!
내내 긴장감과 궁금증 유발... 신선한 영화
언브레이커블, 23은 꼭 보고 보세요 더 흥미진진하고 반전있어요!
브루스 윌리스 좀만 더 젊을때 찍었으면 후속작 나왔을텐데...ㅠ_ㅠ
미쳤다 다들 연기력 대박이예요
음... 크게 감흥없는 영화?
언브레이커블의 주제의식을 계승한 완벽한 마무리.
시리즈 다 본 사람들은 정말 극찬을 할것이고 처음이라면 이해 안되는 부분 있을수 있어요
맥어보이 작지만 큰 남자... 엄청난 연기
히어로의 시작 인간의 한계는 어디 까지 인가!
음....전편을 다 봤는데도 좀 뭔가 난해하다. 주제는 알겠는데....허무한 결말
언브레이커블, 23아이덴티티 까지 연결된 큰 그림이었다니...
관람객몰입도는 좋은데 무슨 전개에. 스토리인지속편이어서. 그런가? 마지막 반전갑..!
‘끝이 아나 새로운 시작’ 소름 돋는 명작의 탄생
관람객이미 갈라져서 나뉘고 (SPLIT) 깨지지 않는 (UNBREAKABLE) 유리 (GLASS) 같은 마음들. 장르 패러디라고 해야 할지, 팬보이들 까는 영화라고 해야 할지. 잘 만들었지만 대중들에게 먹힐지 잘 모르겠는…
제임스 맥어보이의 연기는 여전히 미쳐 있었다...
M.나이트 샤말란 히어로 시리즈의 끝이자 새로운 시작
영화 재미있게 봤네요. 이런 히어로물이였다니..나름 반전도 좋았네요. 재미있게 잘봤습니다.
이게 영화냐 ? 중간에 나갈 상황이 어려워 보는 동안 불편함
생각보다 더 현실적..ㅋㅋ 이런 현실적인 히어로물이라니
신박하고 책임있는 3부작 마무리
너무 재미있게 보았어요. 남자배우들 연기 짱
기대를 너무해서그런지 생각보다 별로였습니다. 다쳐뿌실줄알았더니
믿고보는 새말란. 마블영화보다 잼났음
관람객훌륭한 3부작. 전작들 꼭 보시고 감상하시길 추천.
새롭고 신선한 발상의 전환이 볼만했어요
관람객재미있었습니다. 비스트 쎈캐였는데 이번 영화에선 그때본 공포가 많이 죽어보여 아쉬웠으요ㅜ
정말 재밌고 신선하게 봤지만 섣불리 추천하긴 힘든 영화대중과 융합하기 힘든 샤말란 개인취향의 끝
오늘 조조 관람. 19년전 영화가 망해서가 아니라 물리적으로 시간을 기다림. 미친감독.!!영화가 중반으로 갈수록 소름이 여러번....대박영화 입니다.
자신을 믿고 하루하루 최선을 다 하는 당신이 바로 슈퍼 히어로
샤말란 이 영화를 위해 19년을 기달렸나봐요,,, 진짜 글래스라는 영화 너무 감명 깊게 봤습니다...
이런 조합이 가능!! 영화에 집중이 잘 되네요
관람객안본사람은 지루할거라생각듭니다본사람도 약간 지루합니다
프로페서의 OOO기력이군 역시 X맨 수장!
19년을 기다려온 보람!반전의 전율!깔끔하게 마무리 한 듯 하네요~
이 세상의 숨은 슈퍼히어로를 일깨우는 영화... 감독의 독특한 상상력이 정점을 찍는다.
접시물에 코박고 뒤지냐ㅡㅡ
여러분 이거 겁나게 잼
이 영화는 끝이 아니라 시작이다!! 히어로물을 가장한 현실 공포극.
글래스 영화는 우선 마블 DC 히어로 영화처럼 액션이나 스케일은 크지 않아도 글래스는 너무현실적인 히어로 영화입니다 하지만 우리가 사는 이시대에 현실적으로 잘표현한 히어로 영화인거 같습니다 개인적으로 반전도 좋고요 같이보러온 와이프는 별로라고하네요ㅎ
큰그림 안에 숨어있는 큰그림, 그리고 반전.
언브레이커블, split 을 보고 액션은 기대하지도 않았습니다. 단지 이 3 배우가 한영화에 등장해서 어떤 캐미를 보여줄지 정말 기대했습니다. 개인적으로 결말을 정말 깔끔하게 잘 마무리 했다고 생각되네요.
정말 반전 쩔어요!핵 꿀잼!!^^
볼 만했네요. 옛날 영화와 최근 영화를 매끄럽게 이어붙인 솜씨좋았고요. 끝에 반전도 괜찮았고 마블 DC로 양분된 귀족형 수퍼히어로 영화판에 미국인들에게 중요한 코믹스를 연결시킨 진지한 생활형 히어로우 영화라 참신했음.
알바 너무 많이 풀었네 커버가 안됨너무 개연성 1도 없고 내용 전개 노잼 그리고 너무 뻔한 스토리...
용두사미는 아니지만 반전에만 충실한 영화
전작들 보다 훨씬 모자란..복습.예습을 하고갔음에도 텀이 너무 길었던 탓인지 내용 따라가기에 급급했네요.뭔 심오?한 내용을 집어넣으려한건지 억지스럽단 생각뿐
몰입도는 좋지만 주제에 비해 풀이방법이 얕게 느껴진다
브루스윌리스가 귀신이다
23 아이덴티티를 봤기에 기대하고 봤어요
정말 너무나 재미있게 봤습니다
관람객정말 재미있고 소름 돋는 반전이 너무 재미있었어요 진심으로 추천 합니다 너무 재밌어서 다시 더 보게요
시리즈인줄 모르고 봐도 재미있었당 ! 23아이덴티티 빨리 봐야지!
관람객언브레이커블-23아이덴티티-언브레이커블
관람객마지막 5분에 비해 너무 난잡한 느낌..
이 전 영화는 못 보고 이 영화를 봤지만 몰입도가 정말 굉장해요. 정말 천재 감독이랑 천재 배우들이 만나 탄생한 작품
관람객비밀집단에 관한 스토리로 4편 나와야함
전편들에 비해 아쉽네요ㅠ
알바 오지게 많네 절대 보지 마세요 영화 보다가 중간에 잠든 게 이 영화가 처음임 진짜 뛰쳐나갈려다 참음
마지막 반전에 놀람... 다음편 또 나오길....
맥어보이가 9할을 끌고감지루할틈없이 재밌게봤음!!
3부작의 마지막을 장식해주는 영화 좋았어요
반전에 반전 추천 합니다.
또다른 시리즈물 시작의 빅픽처인가..?
뛰는 년위에 나는 놈 그리고 맥간지
졸림 졸려 졸앗음 ㅠㅡㅜ
맥어보이 연기 진짜 소름이네요
앞의두편과연결된영화라 일부러다보고봤어요 연기도 스토리도 잘봤습니다
진짜댓글알바도 그럴듯하게 써야지 ㅈㄴ티나게쓰네 평점주작하지마라 진짜23년인생 최악의 영화였다
관람객짱입니다요~~~!!!
손에 땀을 쥐다못해 흘러 내렸습니다꼭보세요 추천!!! 23아이덴티티도 안봣는데 보려구요
시리즈를봐야이해가요.꼭보세요!!연기는 아무나못따라가는듯
반전과 반전.. 그리고 또 반전.. 마지막 반전은 영화를 보면 글래스가 암시를 하지만.. ~ 뮤턴트에 시작과 .. 그들을 막는 .. 존재들.. 이후 .. 또다른 이야기가 나올수 있다는걸 암시.. 잼있네요..
관람객이런 결말일줄이야... 평소 히어로 영화만 생각하다보니 현실적인 능력자들을 보니 밋밋하지만 우리같은 사람들의 관점으로 보게되니 흥미롭네요
아... 실망이야... 샤말란... 최소 언브레이커블이나 스플릿정도는 해줬어야지. 비추다. 비추..
노잼입니다제발보지마세요
개인적인 샤말린 작품순위 식스센스>싸인,빌리지>해프닝,언브레이커블>비지트>23아이덴티티>글래스>애프터어스 영화가 점점 산으로 가고 그럴듯하게 포장만한 저예산 거품 영화 맥어보이 연기 보는 맛은 있음..
관람객전편이 있는걸 모르고 그냥 볼거없어 봤는데 이해가 안가는 부분도 있지만 배우의 연기력이 후덜덜하네요. 전편을 챙겨봐야겠어요.
재미도있고 몰입감은 의심의 여지없이 훌륭했으나, 내용이 내가 기대했던 바와는 달리 흘러가서 적잖이 실망했다
역시 샤말란 감독!! 기대이상!! 소름돋음!!
관람객전작을 본 사람이면 나름 재밌게 볼수 있지만전작을 못 봤다면 이게머야 할듯....
괜춘하게 본듯하구만.
나이트샤말란 감독은 식스센스이후에 맛은괜찮은데 손안가는반찬같은 영화만 만드는기분이다 글래스도 그런느낌이였다
정말 큰그림을그렸네 대단해
미스터 글래스가 해냈다.
글쎄~~호불호가 분명히 가려질 영화지만 화려한 액션을 기대 하지말고 시간에 몰입 하다가 쓸쓸히 끝나는 영화입니다
정말 재밌게 봤습니다 ~~
기대이상으로 재밋었어요
몰입도 엄청나고 연기 진짜 잘함ㄷㄷ
반전있는 영화네요 제임스 맥어보이의 연기가 훌륭합니다
앞에 다른 영화 두 편 있는 속편인줄 모르고 봤는데, 그래도 재밌었다.
순간순간 다른 인격을 연기해 내는게 인상적임
역시 거장 샤말론 감독! 감명깊게 잘 관람했네요~
전 시리즈 안보고 가시면 중간에백퍼 좁니다...
이영화보러 점심시간대에갔는데극장에 20여명쯤 사람들있었어요그중 15명은 잠든것같음2019년첨으로 돈아까웠던영화
정말 최고였음. 내용도 너무 좋고 연출도 최고였음
일루미나티 엿먹이는 닉퓨리
이영화보면 돈아까움 ;;연결된 다른스토리 다보고가셔야 잼잇을듯
글래스 같은 감독... 똥으로 금을 만드네..
언브레이커블 23아이덴티티 모두 초월적 능력을 통해 현실판 빌런과 히어로의 본격적인 대립과 치열한 액션을 기대했는데 보는동안 ...?뭐 뭐지..? 스릴러가 갑자기 왜 나와...ㅠ그리고 이 영화가 이렇게 허무하게 끝날 줄은 아무도 예상 못했을겁니다.ㅠ
제임스 맥어보이의 연기가 정말 압권이내요.
우와 반전에 반전이네요 재미있어요~~
기대한 만큼 충분히 재미있었습니다
배우들의 연기가 넘 좋았어요~^^*
재밌게 봤습니다. 연기 잘하네요.
마지막편에 이렇게 돈을 안쓴게 반전
모든 예측을 피해가는 독창적 히어로물
샤말란 감독님의 빅픽처가 놀랍네요. 제임스 맥어보이 연기 죽이네요.
23아이덴티티 연장선이어서 기대한만큼 채워준 영화
전작을 제대로 못 봤지만... 꽤 재미있었다.
믿고보는 감독ㅎㅎ 각본. 연출. 연기 다 좋아요^^
샤말란 감독의 마무리... 재밌게 봤습니다.
우리속에 영웅도있고 악당도 있다!!
하.. 정말 배우들 연기력에 진짜 박수를 보냅니다.
재밌습니다. 연기좋고 내용좋고. 분위기도 좋고.
지금 나까지 3명이서 보고있음 20분정도 남은듯한데 돌아가며 수면취함 지금은 내가 불침번이라 여기 감상글 씀
23아이덴티티도 봤는데 역시 재미있네용_
근 몇년간 본 영화의 반전들중에 제일 흥미로웠던 반전.
이 영화의 이야기는 지금부터가 시작인가요..!?
매우 좋았어요!! 맥어보이 연기 미쳤다...
이 영화 내용 : 초능력자들의 중2병 부디 피해 가세요/ 평점 10이 연속해서 있는 경우는 알바일 가능성이 높습니다
하하하...연기가살린영.화 1점줍니다
걍 그래요 평범한 내용이네요
영화가 끝나고도 몰입감에 일어날수가 없었다
전작들도 대박이었는데 이번 영화도 대박인듯
쇼킹한 주인공들. 극적인 대반전
배우의 연기가 압권이었던영화네요! 추천합니다!
평점이 왜 이리 높은지 모르겠다
식스센스급반전 ! 역시 뛰는놈위에 나는놈있네요! 역시 사무엘잭슨입니다!
너무재밌네요 제임스 맥어보이 연기도 최고였어요
관람객모든 예상을 벗어나는 영화! 보길 잘 한듯요
한국 영화랑은 차원이 다르네
3부작의 마무리가 훌륭했다
샤말란감독은 믿고 보는 감독이지요~
후반은 진짜 화끈하고 반전도 대박이더라..
배우들의 연기력은 나무랄데 없으나 보는 볼 수록 이도 저도 아닌 것을 보는 느낌이 들었다
처음엔 좀 어설프다 싶은데 ㄹㅇ 신박하게 전개되고 다소 싱거운 연출이 나중에 아 이유가 있었구나 깨닫게됨 아무튼 보면 알거임. 재밌음
관람객재료의 본 맛을 잘 살린 오래되고 소문난 집
3부작의 대미를 장식하는 연출과 호연, 그리고 반전.
히어로의 기승전결중 기에해당하는 영화
초중반부터 중후반까지 엄청나게 지루한 영화 후반엔 새로운 코믹스 전개를 알려주는듯한 내용이라 나쁘지않았는데 그냥 전체적으로 매우 지루함
보는내내 지루했고 반전기대하고 봤는데 존나 개연성없었다
히어로의 새로운 해석 그리고 배우들의 명연기까지 확실히 볼만합니다
엔딩 진짜 미쳤다... 여운이 오래갈것 같음
나이트 샤말란 감독 너무 좋음ㅠ 믿고 보는 감독이라는거
제임스 맥어보이 연기가 진짜 대단하네요 23아이덴티티때부터 연기 미친거 같아요
관람객이 영화 애해할려면 전편 2를 꼭 참고해야함
재밌었어요 추천할만한 영화인것 같아요
잤음 근 10년만에 영화보다 처음잔거같네
간만에 영화관에서 볼만한 영화가 나왔네요ㅋㅋ 믿고 보십쇼
전편들 복습하고 가면 더 재밌을거 같아요~ 한번더 볼 생각입니다~
진짜 재미없다 40분 보고 나왔다
리얼로 인생최고망작이다
히어로물의 새로운시각 새로운 세계관만으로 가치있다 생각함. 뭔가 부실해서 아쉽긴하지만 OOO만에 3부작완성했고 끝났지만 이 세계관 이제 시작이기에 다른 감독이 이어가줬으면 좋겠음.
아픔을 가진 존재들을 숨기려하는 세상 자신의 존재목적을 밝히려는 히어로들의 진정한 영웅적발상
감독도 배우도 진짜 어마어마하다.. 와.. 정말 맥어보이 연기는 ㄷㄷㄷ
전 죄송하지만 너무 지루했네요 ㅠㅠ
와 진짜 연기 미쳤어여ㅠㅠㅠ 3인 3색 캐릭터들의 향연ㅠㅠㅠ
다들 맥어보이 연기만 말하는데 나는 브루스윌리스 연기가 소름이였고, 호불호가 갈릴수밖에없는데 개인적으로는 극호 영화 포스터 보면 언브레이커블과 23아이덴티티에서 금가있던게 글래스로 인해 깨지게되는게 영화내용이랑 맞아서 더좋았음
관람객그럭저럭 나름 괜찮았다라고 합리화가능한 재미
잼써요~~~연기 잘해요
관람객음... 기대하고보면 기대에 못미쳐요
극장서 영화보다 시간아까워 중간에 나옴. 일평생 극장서 영화보다 나온 적은 두번째임.
시작이라는 느낌과 달리 나는 오히려 이것이 열린 결말로 맺어진 마지막이라는 생각이 들었다
정말 재밌게봤다. 나에겐 큰 충격이였다.마지막 떡밥을 뿌리며 끝나 속편을 기대하지만 열린결말같고 3부작의 마지막이기 때문에 안나올거같다.그래도 최고다.
흠..한국영화 볼껄ㅜㅜ 어렵당..몬소리여 도대체
태어나서 처음으로 영화보다 잠들었음... 시간과 돈이 아깝다고 느낀영화는 이 영화가 처음임... 아무리 난해한 영화도 이정도는 아니라고봄....
인터스텔라도 이해했는데 뭐라는지 머르겠다
진짜재밌어요.. 연기도 너무 잘하시고 전 편에나왔던 케이시도 나와요ㅠㅜ
상처받은 천재들을 위한 영화 너무 재밋다배우들 연기가 지림;;
퓨리 국장과 자비에 교수의 만남, 이렇게 먼저 이뤄지다니, ㅋㅋㅋ (MCU에서 다시 만나게 되길 희망한다는)게다가, 다이하드3의 두 주역이 이렇게 악연으로 다시?!!앞의 두 편을 안 보고 관람하니 이해가 되지 않았으면서도완벽한 마무리를 보았도다
기대이상 이였음.최고였음.명작중의 명작
관람객완전 재미잇음ㅠㅠㅠ맥어보이 연기 너무 잘함 꼭 보길 추천
관람객몰입력 장난 없고 진짜 재미잇음 영화관에서 꼭 봐야함
관람객후속 영화 나왔으면 좋겟다! 역시 샤말란 감독
관람객아 맥어봉 연기 예술이다.
이런 개 쓰레기 영화는 처음이네..별 1점도 아깝네...
관람객이거 보기 전에 23아이덴티티 엔딩 장면 꼭! 제발 꼭 다시 보고 가세요
또 보고 싶을 정도로 재밌어요~
연출 너무 좋았다 ㅋㅋ 또 봐야지ㅋㅋㅋ
너무나 호불호가 갈릴 영화.
다들 보세요.. 언제 액션이 나오는지 알겁니다 ㅎ
잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
이 영화는 호불호가 극명합니다. 마무리 부분이 저마다 좋아하는 사람과 싫어하는 생길 것입니다. 저는 본 입장에서 전형적인 엔딩이 아닌 새로운 방향이 마음에 들었습니다. 적은 자본으로 이 정도로 만든 것 자체도 대단하다고 생각합니다.
감독ㅅ1ㅂ 데이빗을 그렇게 죽이면
몇년전에 23아이덴티티보고 가물가물한 상태에서 봤습니다. 솔직히 지루했어요..맥어보이 연기는 진짜 대박인데 스토리가 이해가 잘안가고 축축 처져서 졸렸어요..후반부는 괜찮았음. 세계관을 이해하고 재밌게 보려면 시리즈를 꼭 숙지하고 가는 수고가 필요할듯.
인생 최고의 영화였습니다. 전혀 지루하지않고 스릴이 계속이어지네요. 주변사람에게 추천하고싶은 영화입니다.
이영화를보려면 최소한23아이덴티는보고 보시길!!
어느 평론가가 '야심은 대단한데 동하진 않는다'라고 썼는데 넘 동감이다 시종일관 감독혼자 진진하단 생각뿐..샤말란은 반전에 한반 맛본뒤 계속 재탕만 한다..하도 반전으로 임팩트를 주려니 의도가 보이고 지겨울 뿐이다..잼없다
관람객예상치 못한 결말이 조금 허무하긴 하지만, 블록버스터를 노리는 시나리오가 나름 탄탄함. 여타 히어로물에 비해 굉장히 인간적인 능력자들의 스토리가 인상적임.
관람객전편을 봐도 호볼호가 갈리는 듯한 영화.전체적으로 지루하기 하는대 맥어보이 연기볼때마다 지루한 부분이 덜함.데이빗의 결말부분 취급이..정말..::
솔직하게 재미없어요 진짜 속지마요
솔직히전개중에잘뻔함시간은엄청빨리감
19년의 빅피쳐 미쳤네ㅋㅋㅋㅋ
관람객가나다라마바사아자차카타파하
3부작의 대미. 소름돋는 결말. 깔끔한 스토리. 연기력 보장.
관람객피곤할때 보면 졸린영화
관람객 인생영화입니다...
히어로인가 정신병자인가
왜 밑으로 내릴수록 평점이 내려가냐ㅜㅜㅜ 난 진짜 재밌었는데 전편 안보면 아리송하긴 한데 그래도 다보면 이해되서 더 재밌었음
미뗬음 안보면 후회 전편 안보고 줄거리만 대충알아도 꿀잼
호불호가 갈릴 거 같지만 세 편을 다 본 저는 진짜 좋았습니다.
샤말란식 어른들을 위한 히어로물
관람객다음 작품이 또 나올까??
매카보이 연기력만으로도 10점ㅠㅠ
샤밀란의 전작 2개 '언브레이커블'과 '23아이덴티티'를 봐야 더욱더 재밋게 볼 수있는 영화그게아니라면 '와... 응??? 으응??? 헐'하고 보게될영화 뜬금포를 제외하곤 훌륭합니당
왜눈물이 나지 이건 무슨 감정인가빨리 4탄나와라 이런 영화에 10점줘야 이런것들이 자주나오지
중간에 지루하고 마무리가 아쉽지만 재밌습니다.
몰입도 최고입니다. 이 전 영화 안보시면 이해하기 힘들어요.
용두사미. 중간까진 흥미진진. 후반에서 유치함.
Broken VS Unbreakable 구도도 좋고 소재도 좋음. 과한 의미부여와 반전에 대한 강박이 흠이라면 흠. 난해하다고 할 만한 건 없었음.
수퍼히어로 장르가 샤말란 감독식의 스릴러에 잘녹아든 혼종 SF 스릴러의 수작.
관람객재밋게 봣서요 한번쯤볼만합니당 ㅎㅎ
1,2편을 봤다면 3편을 보고 몸에 전율이 돋지않을수가 없다. 단순 호러물이라고 생각했던 1,2편이 무색하게 3편에서 너무 큰 충격을 받아버림
와 진짜재밋다..믿고 거르는 한국영화 믿고보는 외국영화
저 예산 히어로물, 불쌍한 히어로물 .. 그래도 나름 재밌음
맥어보이 연기 지렸다 진심
언브레이커블, 23 아이덴티티는 좋게 봤는데 그걸 묶어내어 마무리하는 방식은 아쉬울 따름
걍 일반인들은 중간에 나갈만한 영화고 샤말란 팬이고 이런 새로운 히어로물을 이해할수 있는 수준이면 감탄사가 절로 나올 영화
23아이덴티티 기대하고 봤는데...재미 없다..이게 반전이냐?
맥어보이 연기력이 빛나는 영화. 전체적인 지루함과 뜬금포에 재미가 없게느껴짐.
관람객상받을려고 만든 영화인가요? 무슨내용인지 이해가 잘 안가네요, 전문가들이 좋아할 영화같은데 저랑은 안맞아요
관람객낚이지 마라 진짜 올 초에 개봉한 영화 중 최악이다 살다살다 영화보다 졸아보긴 처음이다. 이해도 잘 안되는 스토리 전개, 지루한 정신과 상담, 막판에 보여주는 액션은 하는건지 마는건지 어설프기 그지없고 마지박 반전이라고 있는건 별 시덥지도 않은 반전
내가 이러려고 전편을 모두 다 보았나 자괴감 들어...ㅠㅠ
맥어보이 주연 ..윌리스옹,잭슨옹 조연전편을 다보왔지만 난해한 줄거리와 지루함반전이 놀랍다? 개인적인 소감은 노잼입니다.
깔끔한 결말과 속편이 기대되는 영화
와 소름 돋는다. 진심 전율임 천재감독일세
제임스 맥어보이 연기에 감탄 또 감탄!! 23아이덴티티를 너무 재밌게 봐서 글래스도 기대했던 터..다른 슈퍼히어로 영화와는 완전 다르다. 샤말란 감독은 천재인듯~언브레이커블 못봤는데 꼭 찾아서 봐야겠다
나음 평점이 괜찮아서 봤다가 봉변당했다... 하.. 올해첫영화부터 선택망.,,
솔직히 넘 지루. 5점대영화인데 평점 너무높아 1점줌.
세상 허무한 영화 ㅡ.ㅡ뭐가 더 있는 거 아닌가 해서 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 기다린 영화는 이게 처음제임스 맥어보이 연기는 최고지만 이 역시 23아이덴티티랑 똑같아서 재방 보는 기분
와 진짜 실망입니다 정말 ...
최고의 반전을 완성한 천재감독 샤말란의 소름돋는 연출과 각본 배우들의 연기가 인상적인 스릴러영화
완전 집중해서 봤음 다들 연기 정말 잘함ㅋㅋ
명작이다. 소름돋는 영화는 진짜 오랜만이다후속편이 또 나왔으면 좋겠다
최악의 영화... 초딩도 어이없어한다
영화보면서 잠자기는 처음이네요. 친구도 마찬가지였구요. 주연들 보고 믿었는대 발등 완전 찍혔습니다. 액션도 예고편이 다입니다. 최악의 따분한 시간이었어요 영화칭친 알바들 엄청 많네요^^
1편을 꼭 봐야 30프로는 이해할거같다.
씨 발 진짜 존나 재미없다
설정오류가 많지만 그래도 볼만함
연기, 스토리 모두 굿굿
1점 박은놈들은 무슨 장르인지도 모르고 생각없이 본 말랑카우들일 가능성이 높음
관람객감독 두 믿을게 못됨?화려한 배우들이 있어두 지루함
평점주기전에 살펴보니 평점이 극과극이더라 언브레이크랑 23아이덴 안본사람들은 1점 많이 주는듯...지루하다 졸았다 반전없다 내용이 이상하다 예고편보고 속았다 이런 정신나간 글에 속지말고 1,2편 보고 글래스 보세요 진짜 간만에 잼난 영화였다!
전편들보다 뭔가 엉성해진 작품
관람객굿굿 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
진짜 나만 당할수없다 다들보세요
이거보고 스토리 중간중간 왜이러지 싶어서 아이덴티티23을 봤다 그런데 이거보고 브루스 윌리스는 왜나왔지 해서 언브레이커ㅂ블을 봤다.. 젠장...
전편 영화를 본 사람들이라면 무조건 보세요
식스센스 이후 최고의 긴장감
엔딩에 호불호 갈릴영화 딴놈들은 몰라도 언브레이커블 주인공 아저씨가 젤 불쌍해..
믿고 보는 맥어 보이 끝판왕 사무엘=미친 존재감.초반부터 쉴새 없이 몰아치는 긴장감..
허탈하지만 배우들 연기와 브루스 윌리스 아들 폭풍성장 잘 봤다
암만생각해도 이건 아니다
마지막 스탭롤이 24개역할 맥어보이에서 깜놀 ㅎㅎ가급적이면 전작보고 들어가시길 추천!
시리즈 두편 모두 재미있게 봤는데 글래스는 모든것을 완성시켰다. 완전 재미있다.
반전 대박이네요 ㅡㅡㅋㅋ
쫄깃ㅠㅠㅠ 가슴 졸이면서 봤어요!!
스플릿에 비하면 완성도는 떨어지나 그래도 트릴로지의 끝을 볼 수 있어서 좋았고 새로운 컨셉의 영화장르 도전에 대한 평가를 높게 주고싶음.
재미없다고 하는 분들은 국내영화 알바단인듯
끝인가? 아님 새로운 시작인가!!!
언브레이커블(2000), 23 아이덴티티(2016) 전작보고 관람 필수
관람객영화보기전에 준비물 두가지만 준비해오면 완벽영화입니다. 첫번째 영화 전작 두편 복습하기 두번째 영화보면서 갈아입을 팬티
관람객수가 수를 이기는 영화 진짜 지리고 렛잇고
아까운 내 돈.... -_-
누가 이 영화에 대하여 높은 점수를 준 거야? 네이버 평점 정말로 못 믿겠다
대박이다 이작품~와 미쳤다리
쓸데없이 심각한 확장판
1.2편과 함께 보면 소름 돋아서 눈물이 날 정도 !
믿고 보는 맥어 보이 끝판왕 사무엘=미친 존재감.
3부작 완결이 아니라 3부작 프롤로그가 됐으면 하는 시리즈 영화보기전 전작 관람은 필수 전작이 가물가물하면 복습 필수 제임스 맥어보이의 OOO기! 브루스 윌리스 성님의 미친 간지! 안야 테일러 조이의 미친 외모!
아. 다시보고볼껄 23아이덴티티 + 언브레이커블 이제 시작이구나.
내머리와 멘탈이 글래스가 된 느낌이었다
맥어보이 당신 미친듯한 연기력만으로도 이영화는 갑
이렇게 재미없을수가.. 보다졸았다
호불호 갈릴꺼 같긴한데 마지막 카타르시스를 느끼게 해주는 영화로는 압권이였다 물론 dc나 마블좋아하는 사람 한정
그냥 미침 이 영화의 재미를 이해하지 못한다면 영화를 모르는거임
마블과 DC의 세상에 뉴히어물 그런데 이건 TV시리즈물수준...
관람객반전에 반전 몰입력 최고
?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?
나한텐 황금똥....
언블 역주행 가즈아,, 그나마 꾸역꾸역 남은 인격 출연 시켜 주신 쟈말란님께 감사드릴 뿐입니다,, 오늘 또 보,, 아,, 12시 지나니 내일이네 젠장
관람객배우들 연기 너무 잘해요! 하지만 어렵네요 영화가.. 흠..
여러분 속지마세요. 쓰레기입니다. 스케일 이랄것도 없어요. 클라이막스에 비스트랑 경찰 1:4로 싸우는거 보고 헛웃음만 났습니다.
반전 감동 여운을 주는 명작
생각보다 괜찬은 3부작 마무리
1,2편을 보고 보셔야 훨~~~ 씬 재미있어요 ^^ 역시 이 감독 작품은 반전! 뚜둥!!!
제가 평점을 남기게 하네요 제 취향은 정말 아니었습니다 잘 뻔 했어요 기분도 안 좋고...절대 보지마세요 비추합니다
지루한건 모르겠고 재밌었다 전편보다 호러적인 분위기가 더 추가된 느낌
언브레이커블, 23아이덴티티를 잇는 최고의 영화
아니 이게 재밌다는 새끼들은 생각이 있는건가 영화는 보고 평점 다냐? 진짜 2시간 내내 뭐 본건지도 모르겠음 같이 정신병 걸릴뻔했네 절대 보지마세요 24개의 인격은 무슨 23년 평생 최악의 영화
반전도 재미있었고 담고있는 의미도 좋았어요. 재미있었습니다.
멘탈 여리거나 약한 사람 보지 마길 불쾌함 뭐 어쩌라는건지 그래서 글래스는 나쁜놈인데 뭐 어쩌라는거야??
아니 진짜 개인적으로 굉장히 유치하고 어이없었음. 하나도 안 놀랍고 멋지지도 않고 반전은 무슨 반전....진짜 재미없었음. 아니 뭐라 더 말해야 함. 평점 보고 매우 충격 먹고 저도 남김...
샤말란이 끓여준 불어터진 라면.... 역시나 이집 음식은 렌덤 !
개인적으론 재밌었지만... 나온지 오래 된 전작들을 안봤으면 확실히 재미 없었을것. 그래서 추천은 못 할듯
이정도 시나리오에 이정도 연기 연출이 어디 흔한가
내생에 제일 재미없는 영화였다..진심으로..하아
진짜 개 ㅈ노잼이다 의미분석하려는 개 씹진지충새기들때매 낚였네 아오 ㅋㅋ?? 평점 1점도아깝다
어쩌라는건지??이것도 히어로라고?
나쁘진 않았고 딱 샤말란 감독 영화 답네요.
반전이~볼만하네요 연기력좋음
콜라를 많이 마신 덕에 금방이라도 나올 듯한 소변을 1시간 동안 참고 영화를 보게 할 정도로 대단한 수작입니다.이 영화를 제대로 느끼려면 꼭! 전 작들을 보시고 관람하시길 바랍니다. 또한 영화를 다 보신 후 곱씹어보시길 바랍니다.
전작 3작품을 보고 봐야 이해가 잘될듯 반전에 반전이 대박
관람객끝날때까지 끝난것이 아니니,끝까지 보지않으면 후회합니다.
배우들의 연기가 몰입하는데 한 몫 해요.
관람객난해하고 깁니다. 나이트 샤말란 색깔 하나는 확실합니다.
아이덴티티 23 에 후속작~!! 믿고보는 배우들의 연기에 푹~빠져 흠뻑졌었다. Good ~!!!
맥어보이 너무 좋아요~~
소름끼치게 평점에 낚였다 ㅋ 아놔....
여태까지 내가 본 영화 중 최악...지루해서 나오려다 돈 아까워서 봄
연기에별두개돈아까움
영화가 처음엔 이해 안되다가 보면 볼수록 '실마리'가 풀리는 구도로 제작 되어서 맘에 들었지만 실마리를 풀리며 내포하는 '의미' 가 있었으면 어떨까 하는 아쉬움
언브레이커블하고 23아이덴터티 이 두 전작을 꼭 보시고 가셔야 이해가 됩니다. 어벤저스 보기전 캡틴 어메리카랑 아이언맨 그리고 가디언스오브 갤럭시를 보셔야 최신본이 이해가 되듯...
굿..쵯오!!!계속긴장하게됩니다^^
영화가 끝나고 한동안 자리를 뜰 수 없었다.
대박영화 굿입니다.ㅎㅎ굿
미스터 글래스는 좋은 사람입니다. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
개 잼있다 진심. 1편을 보고 OOO이라는 세월을 보낸 사람들만 알 수 있을듯. 그 전율
처음에는 히어로 영화라고 생긱했는데 반전이네요
제임스 맥어보이 연기력은 캡~~그러나 중간부분 좀 지루함~
잘짜여진 간장감 속에 또 다른 반전.
나는 식스센스가 좋았다.
결국 3명 다 죽네요~ 그냥 재미로 기존 캐릭터 모아서 만들 단편영화임~
집중해서 보게되는 영화인듯 강추합니다
관람객ㅈ맥어보이 연기는 진짭니다
여기 다 댓글알바임? 진짜 잼없다 내말듣고 극장에서 보지말아요 진짜 최악이다
히어로 영화를 이렇게 나타낼수도 있군
관람객초반에 좀 지루한부분이...
19년만의 완결이라 인상깊었고, 맥어보이의 연기는 진짜 대단했다.
반전의 반전을 기록한 영화
관람객독특한 스타일, 틀을 뒤집는 쾌감
개졸작인듯 산만하고 정돈되지 않음. 노병은 죽었다.
아 진짜 괜히 봤네 돈 아까워
재밌고 반전이 있는 영화였어요!
초반이 매우 지루함. 처음에는 뭐가 뭔지도 모르겠고 몰입감도 없고 그냥 맥어보이 연기 말고 볼 거 없음. 그래도 후반 가면 나름 괜찮.
나만 당할수 없지 평점인가요? 평점에 속지마시고 거르세요.
현실적인 히어로 스릴러
언브레이커블, 23아이덴티티를 잇는 샤말란식 히어로물ㅎㅎ
샤밀란 감독은 믿고볼수 밖에
23 아이덴티티 이어지는 부분부터 개쩔어ㅠㅠ 완전 완벽한 3부작의 마무리다ㅠㅠ
재밌었어요 꼭 보세여!
영화에서 무엇을 보여 주고자 하는지 부터 돈주고 시간 사용하면서 왜 이것을 보러 왔는지 새해부터 나만 잘못된 선택인지 이해가 되지 않는 영화 보고 싶으신분은 꼭 일주일후 평점보고 보시길 권하고 싶습니다
샤말란은 가성비 하나는 끝판왕
별점 이렇게 높은건 나만 엿먹을 수 없다는 심리에서 비롯된건가
아이텐티디 23, 식스센스 막 이영화를 보면서 소름이 너무너무너무 끼쳤다. 진짜 어마어마한 세계관과 대단한 영화
와 이걸 뒤통수 때리네. 샤말란 너란 사람..ㄷㄷ
누구나 슈퍼 히어로가 될 수 있다
진짜 너무재밌네요 여러분들 꼭 10000원 내고 한번 보시길 바랍니다희대의 망작글래스는 못피했네요
음악과 더불어서 연기가 진짜 압도하네요
관람객그냥그렇네요....
19년의 빅픽쳐.... 영웅들이 더이상 숨을 필요없다는 감독의 생각....
진짜 평점 : 연기는 매우 만족했지만 솔직히 뭔 내용인지 하나도 모르게씀 옆에 영화 볼줄 아는 후배랑 봤는데도 후배도 뭔 내용인가 했음
관람객대박우들의 명품연기~역쉬 멋졌다~
차마 썸다운은 할 수 없으나 이런 식으로 마무리 지을 바엔 차라리 두 전작을 엮지 말았어야 했다. 뭔가 거창하고 근사한 얘길 할 것 처럼 했으나 그냥 작은 해프닝에 불과한 마무리. 전작 '언브레이커블' 의 가치마저 퇴색시켜버리는 최악의 시도
평점을 낮게준 인간들의 영화보는 수준을 알 수 있었다.
약간 아슈ㅣ웟다...뜬금없는 비밀세렫....
전작을 안봤는데도 반전을 전부 예상할 수 있어서 당황했던 영화.. 배우들 연기는 정말 좋았습니다. 취향타는 영화인지 저는 그닥.. ㅠ
역시나 기대이상! 보고 난 후에 느껴지는 그 뿌듯함이란 ㅋㅋ
기대보다 못합니다 나이트 샤말란도 지는구나
관람객기가막힌 반전 이해하려고 하나하나 곱씹어보면 소름이 돋는다
솔까 7~8점은 주려고 했는데, 착한 정신병자가 자기가 가장 상처받았던 방법으로 살해당하는거 보니까 열받아서 점수 못주겠다.
흥미 진진하고 마지막이 짱이다 너무 재미잇게 봤다
이건 진짜 미친 영화. 전작들 몰아보기 한 보람이 있다
흡입력 최고 그리고 배우들 연기 무엇... 중간에 읭? 스러운 몇몇 장면도 잊게만든다 감독님 천재같아요.. 보기 전에 언브레이커블이랑 23아이덴티티 보고 가세요 그래야 더 재밌어요 ㅠㅠㅠ
아..아..짜증나서 OO늙음 보는내내 생각했다 오분전에 나갈껄아..오분전에 나갈껄
아니 미친 볼까 말까 고민되서 평 계속 내리고 있는데 실망했다며 내용 스포 하는 사람은 뭐에요 진짜
역시 샤말란 ...ㅎㅎ
이게 돈 주고 볼 영화냐?TV 광고까지하길래 의심없이 본 내가 OO이지...돈 아까워 죽겄다
예상과는 전혀 다른 전개와 배우들의 연기는 너무 좋았다. 중반에 살짝 루즈한 부분과 설정의 짜임새가 조금은 헐거운게 아쉽지만 히어로를 다루는 새로운 시각과 연출이 인상적이였다.
클리셰인 척 속인 클리셰를 벗어 던진 영화
개노잼이다진짜이게뭐냐
관람객맥어보이 연기와 마지막에 미스터글래스 큰그림 이전시리즈를 봤다면 더재미있었을듯
히어로인척하는 애매하게 착한 새끼랑 겁나 천재 괴짜인척하는 애매한 악당 사이에 이름부르면 시리급으로 대답하는 괴물새끼가 파스넷으로 큰그림 그리다가 물부어서 똥투척 하는 찝찝한 영화
관람객맥어보이 대박 대박 최고
전편 두 개 다 봤습니다.정말 영화 지루하고 재미없습니다.감독 뽕, 전작 뽕에 빠져서 와 재밌다 하는 것일뿐 나는 내 두시간이 낭비되는 걸 너무나 아까워 영화관을 뛰쳐나가고 싶은 맘이 굴뚝 같았다
살다 살다 이렇게 재미없는 영화 처음 본다ㅡㅡ
내 인생 최고 망작이 한 세개 네개 있는데그중 하나임
재미없다고 하시는분들은 전작을 안보셔서 일것이다. 와이프와 같이 보는데 난 흥분을 감추지못하였고 와이프는 이게뭥미 라는 표정이었다 너무 재밌었다.
m나이트샤말란의 세계관이 너무좋음
이영화를 기다렸다면 무조건 추천!!나도 속았는데 뭐^^
스플릿이랑 언브레이커블은 재밌게 봤는데 이건ㅋㅋㅋ진심 보지마세요 너무루즈하고 별거없음
관람객막판에 아쉬움이 남네..재미가 있고없고의 아쉬움이아닌..난 잼있고 긴장감잇게봄..
나름 신선한 세계관, 아쉬운 결말
어마무시한반전입니다....제목이 왜 글래스인줄알것같아요...제 멘탈이 글래스가되는 영화입니다...감독의 빅피처가담긴영화입니다
연기력 갑 스토리는 후속작생각하고 만든건지 너무 여기저기 발담근것 같은 느낌....너무 예상가는 반전도....별 감흥없고 허무함
1, 2편 안본 자들은 평을 하지 말라!!
한마디: 내멘탈글래스
언브레이커블. 23아이덴티티를 잇는 좋은 3부작이 된것 같습니다.
맥어보이 와우..!이 시리즈의 진정한 주인공은 미스터 글래스
그 좋은 배우, 그 잘만든 세계관 이렇게 날려버리다니....
아바타 이후로 영화관에서 잔 영화
대박입니당..꼭보세여
관람객나이트 샤말란 감독 세계관의 완성작? 혹은 새로운 시작. 시리즈 역순으로 봐도 재밌을듯 합니다. 다음작이 기대되네요.
그냥 맥어보이 혼자서 연기력으로 전부 뚜까패버림. 그뿐만 아니라 뒷통수 후리는 반전과 스토리 구성. 몰입성. 이런 영화 보면 돈 더내야 하는 기분까지 듬. 단점이라면 이런 영화 보다보면 한국영화 보는게 돈아까움.
쩌러ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
솔직히 맥어보이가 전체 출연료 70%는 가져가야 할듯
우리의 한계를 정하는 건 세상 안에 무수히 많은 소요들에 의해 길들여진 자신일지도
하 다중인격 소재를 들어내는건지 난 슈퍼맨이다를 드러내는건지 2시간동안 졸면서 본건처음이고요 그냥 제목을 I'm HERO 로 바꿔요 그냥; 에휴
이 영화 봤는데 정말 재미있더라구요. 솔직히 말 해서 한 번 더 보고 싶어요. 잔인하지도 않아서 좋았어요.
관람객맥어보이 죽어갈때 그 연기력이란 전율이 흐르더리
엘리야 엄마분장 혹성탈출 해놔서 몰입이 확깬다. 맥어보이 연기는 최고였다. 마무리가 산으로 가서 조금아쉽다. 샤밀란은 반전강박증만 고치면 괜찮을텐데. 뭘해도 식스센스에서 재미본 경험을 살리고 싶나보다. 안야 테일러 조이 사람같지않게 예쁘다.
제발 전편들도 안 보고 아쿠아맨 같은 영화 기대하고 가서 실망했다고 평점테러 하지 마세요난 개인적으로 일부로 영화 보면서 반전 예측 같은건 안 함 자신이 코난급 추리력을 가져서 대부분의 영화 결말을 중간에 알아낼 수 있다 하시는 분들은 보지 마시길
이어붙이면 말인줄아나감독 머리다쓴거같다 한계온듯
음 글쎄... 이영화는 남자 비중이 높네
기존 편들 보고 가야 좀 이해가 될듯 ㅎㅎ 재밋게 봄
전 시리즈들 봐야 재밌고, 전작들 재밌게 보신분들은 무조건 재밌게 볼수있음. 저는 극호
글래스인지 종이컵인지 절 라 재미없네아무리 소재가 새로운들 재미없으면 아무 소용없음. 마지막 장면쯤에 브루스윌리스 아들로 나오는 넘 턱주가리 엄청 길어보이내
맥어보이 연기력에만 놀라고 갑니다.맥어보이 없었으면 뭣도 없는 영화
초인적인 힘을 가진 자들에 대한 깊은 고찰이 드러난 영화. 때문에 다소 난잡하다는 느낌이 들기는 하지만 전혀 별개로 보였던 두 영화를 하나의 주제로 묶었다는 점이 인상적이다.
꼭 보세요. 반전이 있습니다.
역시 반전은 샤말란이다.맥어보이 OOO기 대단하다.
손에 땀이 날 정도의 스토리는 아니었지만, 주인공들의 연기력은 정말 일품이었다. 반전은 정말 흥미로웠고 다음에 일어날 일들이 정말 기대되는 영화였음. 제임스 맥어보이의 연기력은 날로 상승세.
관람객Cool~ 재밌었네옇ㅎ
천재 연기자와 천재 감독의 콜라보..진정 깜놀..왜.. 우리나라는 아직도.. 크흑..ㅠㅠ너무 부럽고 너무 화난다.
히어로는 믿음에서 나오는것인가의 기묘한 이야기
마땅히 10점을 받아야 할 영화
호불호 가 있는듯 합니다
관람객샤말란은 샤말란.. 축억 돋네ㅋㅋ
방금 보고나왔는데 샤말란감독 툭유의 분위기,배우들의 연기가 다인 영화올해 본 최고의 외국영화라기에는 보해미안랩소디가 너무 쌨다
내가 수준이 낮아서 그런지는 모르겠는데 병원안에서 정신병자가 치고받는게 다임-_-;; 액션은 차라리 더벙커가 더 나음.
아 24개의 인격체의 탁월한 연기력과 현실성있는 구성 스토리가 아주 흥미진진한 영화였습니다
샤말란 감독 멋지게 마무리했네요~~ ^^ 최고였어요
재미있습니다 잘 표현한거 같아요
총 한번 쏘는게 뭐가 그렇게 어려운지;; 몇명이 죽어나가야 정신차릴래 개연성 떨어지고 내용 졸라 허술 1편에서 끝냈어야했다. 돈 시간 다 아까움
맥어보이 연기는 엄청좋았지만 한마디로 말하자면 어쩌라고...이말이하고싶다
다크나이트에 견주고싶네요
마블디씨보듯 액션에 집중하지 않고 보면 개꿀잼
관람객스토리는 좀 별로지만 볼만은 했음. 돈 아깝진 않음.남주인공 연기력 미쳤고 여주는 비주얼이 미쳤고
관람객전편을 못보고 봐서 그런지 중건에 난해한 느낌은 있었으나 틀에박힌 히어로 모습이 아니어서 좋았네요
너무너무 재밌고 흥미가 넘쳐용
배우의연기와감독의 연출력이뛰어난영화~^^
M 나이트 샤말란 감독 3부작의 화려한 마무리!
이전 영화들을 봤으면 꼭 봐야할 영화.
우리 주위에 있을 법한...그래서 더 끌리는 히어로영화
샤말란의 세계관은 독특하면서도 흥미롭다.
팝콘한번 와그작 먹고 손털고 콜라마시고 팝콘한번 와그작 먹고 손털고 콜라마시고... 다시한번 팝콘한번 와그작 먹고 손털고 콜라먹다가 콜라없으니까 여친꺼 뺏어서 다시 콜라마시고.. 영화시작하고 30분을 옆자리에서 이렇게 쳐먹었다. 내가 비스트 될뻔..
내용이 탄탄해서 좋긴한데 솔직히 중간중간 잤음; 놀랄만한 반전만 잇지 식스센스같은 감동은 전혀 없는듯 잘만든영화지만 잼있는영화는 아님
심오하고 진지한 코믹북 상상나래 이야기.부록: 우리 맥어보이는 몸도 좋고 연기도 잘해요~
역시 나이트 샤밀란 감독! 흥미진진했네요.이후 얘기가 더 그려지겠죠? 기대된다~~~
이게 뭐지? 나만 그런가?
히어로의탄생전작다보구 글래스봤는데. 지림..
OO도 재미없다 태어나서 이렇게 재미없는 영화는 처음이다 돈아깝네 이게 뭔 이런영화가 있는지
나이트 샤말란 감독이 생각하는 슈퍼히어로의 정의.
23아이덴티티에 이어 맥어보이 연기는 엄청나네요
나이트 샤말란 감독 진짴ㅋㅋ 진짜 귀환이다 반전 개쩔었고 배우들 연기에 연출력 굿
연기 ㄷㄷㄷ 한 번쯤 봐도 괜찮은 듯
냄비근성들이 야단법석 하는 영화들은 피하는게 상책
밑에분 팝콘아니라 나쵸였어요 그리고 나 ㅈㄴ 잘싸우는데 덤비든가
벤치프레스 존나 잘치는 아재 vs 벽기어다니는 아재의 숨안막히는 대결. 나이트샤밀란의 3연벙 똥 쓰까묵기. 재미도, 교훈도, 감동도, 만족감도 없는 돈아까운 영화. 마지막의 마지막 순간에도 각 자아와 1대 1 고해성사 들어주기 실화냐? 유치뽕짝폐급영화
전작 내용 모르고가면 100프로 잔다.보고가면 재밋음
재밌게 봤습니다.추천합니다
연결된 영화구나ㅎㅎ 그럭저럭 볼만함
심란하다. 우월하면 안되는현실이 우리나라 교육같음
긴장감을 늦추지 못하고 끝까지 보았습니다 재미있군요!^^!
간만에나온수작 연기만으로도 돈이 아깝지않다 100점 만점 100점
흥미진진 난해하지만 재밌습니다
맥어보이의 연기력은 미쳤고 샤말란은 역시 샤말란!!
전편이라도 봐서 다행 맥어보이의 연기 굿
역시 ..실망하지않는 영화^^재미있게 봤어요...끝까지 봐야할 내용
좋았어요...마지막 반전...ㅎ 후속편 기대해요...ㅎ
배우들의 연기 좋구 내용에 놀랍고^^
전 재밌게 봤어요!! 진짜 긴장감도 반전도 최고!!!
오. 기대이상이였어요 ㅋㅋ 반전의반전
독특한 관점의 영화 후반부가 더볼만함
슈퍼히어로의 철학적 관점, 수작.
샤말란다운 3부작의 완벽한 결말!
A급 배우로 거지같은 결과가나옴A급재료로 길거리음식을 준비한듯함덩케르크 영화라고 생각안할정도로 노잼이었는데 다른느낌 비슷한 영화 돈아까워
샤말란은 앞으로 영화 만들때 개연성 보충하고 막판 반전에 메세지 다 때려박는 짓 좀 고치면 잘 짜인 걸작 한 편 만들 수 있겠다.
맥어보이의 연가만으로도 충분...
믿고보는 샤말란작 어떤 장르든 샤말란장르가 된다 ㅋㅋ
킹갓영화 배우들 연기가 일품
세 배우(캐릭터)를 동시에 볼 수 있다는 것만으로 가치는 충분. 독특한 메세지를 묵직하게 밀고 나간다. 전작은 다 봐야 하지만 본편에 대한 내용은 모를수록 재밌음. 샤말란 필모 중 상급에 위치. 결말의 설득력은 조금 부족하다.
맥어보이맥어보이맥어보이
제임스 맥어보이의 다중인격 연기를 보는 것만으로도 충분히 볼만한 가치가 있었다.
와우!! 각 배우들의 연기는 역시 오리지널 역시~
전편들 꼭 보고 보세용 존잼
연기력이 미쳐 날뛰는 영화에요
어떤 것에 대해서든 당신은 슈퍼히어로일 수 있다.
말란 망작 특 다 갖춘 영화 - 어거지에 이도저도 아닌 결말 ㅋ 스릴러 아니면 하지마라 그냥 ㅠㅠ
그들은 강자가 아니고 약자들이었다.
지극히 현실적인 히어로물입니다.
전편 2편을 보지는 않았지만 자세한 줄거리를 알고 가는것으로 이 영화를 이해하는데 어려움은 없었어요.
배우님들의 열연에 마지막까지 행복한 영화! 결말의 완성도가 최고였다. 뻔하지 않은 영웅이야기.
1,2가 만족스러웠던 팬들은 반드시 봐야하는 영화. 1,2가 실망스러웠던 팬들은 100프로 실망할 영화
코믹스의 전개가 정말 좋았어요
마지막 장면까지 보고나면 왜 이 영화의 제목이 글래스인지 알게 된다.
기대보다는 별로였음 아이덴티티에 비해스릴감이 좀 떨어졌달까 뭔가 전반적으로 긴장감이 없었다 배우들 감독에 너무 기대했나봄 ㅜㅜ 전편 안보고 보신 엄마는 무슨 내용인지 잘 모르겠다 하셨구, 배우들 연기는 뛰어남
생각도 못한 전개와 반전에 정말 재밌게 봤어요! 다음편도 기대중!
각본이 좋습니다~!연기도 좋구여
코믹북 히어로를 이렇게 표현하다니 인정ㅋㅋㅋ
무슨 영화가 재탕 짝집기 한거같냐 노잼이다 23아이덴티티도 핵노잼이였는데 ㅅ ㅂ 말모이 내안의그놈이 훨 재밌을줄이야 ㅡㅡ 외화도 외화나름이다 이건 커버못친다 ㅅ ㅣ ㅂ ㅏ 끄
정말 재미집니다. 스케일은 작지만 명품연기가 일품
감독의 빅픽쳐!!! 글래스의 빅픽쳐!!!
역시 찰스자비에.. ㅠㅠ연기가 개소름..
개취긴 할테지만그냥 나중에 오씨엔에서 보세요..핵노잼ㅋ
치밀한 연출과 뛰어난 연기력이 빚은 역작!!
맥어보이 연기력 지리네요.
23아이덴티티에 연작으로 재밌게 봤어요!
천재 감독의 연출과 대배우들의 미친 연기, 그리고 히어로의 탄생
감동적이고 너무 좋아요
언브레이커즈랑 23아이덴티를 안본사람으로서 영웅을 숨기려는 조직이 있다를 2시간동안 질질 끌다가 마지막 5분에 말하고 끝나는 영화
최고다 정말 재미있습니다 후회안함
ㅎ앙하랑아라라라라랑
개존잼ㄹㅇ연기력갑ㅋ
해외시사회 혹평에 걱정했는데, 역시나 "언브레이커블> 23아이덴더티> 글래스" 순의 완성도. 나이트샤말란 표 히어로 3부작 마무리로서 의의가 크고 재미도 있고 볼만하지만, 솔직히 앞선 전작들에 비해서 완성도나 "반전"은 좀 약함.
너무 기대가 컸나봐요. 너무 보고 싶은 영화였는데 저도 모르게 자꾸자꾸 졸았어요. 다시 봐야겠어요. 깨서 옆을 보니 옆에 여자도 자고 있고, 남친이랑 남친 옆에까지 자고 있었어요. 제임스 맥어보이 원맨쇼입니다.
와닿지않고 재미도 별로 없구
마지막에 완전 반전인데요 재밌게 잘 봤습니다
재밌고 다시 볼만해요ㅎㅎ
전작들 호불호 심할때도 난 극호였고 환장했는데 이번편은 참고 보기 힘들정도로 재미가 없다. 몇번을 눈을 감았다가 화들짝 놀래서 깼는지 원. 남주 연기는 월등하고 마지막을 반전이라고 생각하기도 뭐한 어쩌라고? 이런느낌임. 심하게망할듯
관람객이건 액션이 아니고 드라마라고 해야지 감방 드라마
기대이상이었습니다. 반전도 너무 좋았습니다.
재밌어요 내용도 탄탄해요 굿
흥미진진 재미있었어요. 후속편 기대합니다.
