쫑비~~~~♡♡♡♡
관람객기대 안 하고 봤는데 일단 배우들 연기구멍 1도 없어서 좋았고 굉장히 신선한 좀비영화라서 완전 집중해서 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ 쫑비+_+
관람객ㅋㅋ 신선하고 재밌는 좀비영화 ㅋㅋ 조조로 본거 하나도 안아까웠다 ㅋㅋ 배우들도 매력터지고 ㅠㅠ 쫑비야 ~~
관람객좀비영화 좋아해서 개봉하자마자 바로 봤는데 기대이상으로 재밌어서 아침부터 배아프게 웃고나옴ㅎㅎ
관람객아씨 진짜웃김ㅋㅋㅋ간만에 본 재밌는 좀비영홬ㅋㅋㅋㅋ주말에 또봐야짘ㅋㅋㅋ
박인환/정재영/김남길 등등의 연기는 뭐 다들 좋았습니다.웃기려고 노력은 많이 하셨습니다. 헌데 주유소의 좀비 떼 씬 외에는 웃음유발장면이 뻔히 예상되어 버렸습니다 . 마지막 까지도
기묘한가족재미있으면좋아요 증인이재미있으면 싫어요좀요..
관람객참신한 좀비영화였습니다~ ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 찾았네요!! 추천추천
관람객좀비 영화계의 세계관이 확장된다ㅋㅋㅋ 진짜 보는 내내 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
관람객스트레스 다 날아갔다ㅠㅋㅋ 호불호 강하다는 얘기를 좀 봤는데 극장에 있던 사람들 다들 웃음 터지고 난리였음ㅋㅋㅋ
관람객지금껏 이런 좀비영화는 없었다!! 이것은 좀비물인가 코믹물인가!! 좀비들 리얼한데 그 와중에 코미디랑 가족애까지 완벽한 이 영화ㅜㅜ
ㅜㅜ 솔직히 재미없었음볼 영화 없으면 보시구요극한직업이랑 이거랑 뭐볼까 고민하시면극한직업보세요
정말 이런 좀비코미디는 없었는데... 이것은 좀비물인가 코미디인가... 오랜만에 극장에서 신선한 영화를 보아 기분이 좋았습니다. 뭔가 색다른 신선함을 원하신다면 이 영화 강추!!!
관람객정재영 매력 터지는 영화♡♡ 좀비지만 잔혹하지 않고 코믹해서 좋음. 예측할 수 없는 후반부까지 최고!
별 기대 안하고 봤는데 생각보다 갠찮았음 이런 B급 코미디가 많이 상영됐으면 좋겠어용 짱짱
관람객ㅋㅋㅋㅋ 너무 기대했던 영화라 개봉하자마자 보고왔는데 너무 재밌네욬ㅋㅋ 병맛코미디 !! 적극추천합니다
클럽씬이 너무 컸다.. 진짜 너무웃어서배아프다
관람객배우들 조합 개꿀! 특히 박인환 할부지 진짜 ㅋㅋㅋ 이런 비급 코미디 진짜 오랜만이네 ~.~
다들 알바신가요,?너무 별로였어여ㅜ솔직히 말씀드립니다. 에휴
가족영화 나름 재미있다
관람객웃기고 귀엽고 멋있고 혼자 다하는 쫑비 ㅠㅠㅠ 이런 바람직한 좀비 영화는 널리널리 알려야 합니다 ><
관람객한국 좀비영화사에 새로운 한 획을 그은듯 ㅋㅋㅋ 이런 개그코드 너무 좋구욬ㅋㅋ 좀비영화 못보는 분들, 입문자들에게도 추천!
재미있게 잘 봤습니다!!
전 영화보는 내내 재밌고 웃겼습니당!
관람객너무 재밌고 신선한 코미디좀비영화 였습니다~ 너무 추천해욤!! 꼭보세요 저만 보기엔 너무 아깝습니다!!
기묘하게 끌리는 이제껏 볼 수 없었던 친근한 영화. 영화를 보고난 후 신선한 충격과 더불어 따뜻하고 훈훈한 마음이 찾아왔다. 참 많은 장르가 기묘하게 담겨 있고, 뼈있는 메시지가 너무 진중하지 않으면서 둥글둥글하게 보여진다. 계속 응원하고 싶은 영화!
9시에 글올리는 사람은 이해가 안간다 살짝 아쉬운 정도임
ㅋㅋㅋㅋ 할말이 없다. 기가막혀서 알리타 2번 보셈
좀비영화라길래 무서울까 걱정했는데 영화 전체가 너무 귀여워섴ㅋㅋㅋ계속 광대 올라간 상태로 봤어욬ㅋㅋ
조조 봤는데 참신하고 꽤나 웃기네요. 다만 기왕 미친 거 더 막가도 좋았을 듯!
개봉전 부터 기대했는데 기대 이사으로 잼있어요^^
신선하고 B급 좀비물다운 그냥 웃다가보니 영화가 끝나버렸어요 예상의 예상을 뒤엎는 영화 결말이 전혀 추측되지않는영화
관람객진짜 너무 오랫만에 신빡하고 웃긴 한국 코미디영화를 본 듯! 지금까지 이런 좀비 영화는 없었다 ㅋㅋ
관람객좀비가 나오는데 넘나 웃기니까 ㅋㅋㅋㅋ 이건 뭔 참신함인가 싶다 ㅋㅋ 간만에 제대로 코미디 영화!
김남길 나오니깐 무조건 보러가야지ㅋ
한국식 다정한 좀비 이야기. 이용철 평론가 8점 실화냐??
장진이 만든 영화인줄 알았네
관람객좀비물 마니아인데..난생 처음보는 좀비영화다..배우들의 호연에다가 장르적으로 있을거 다 있는 좀비영화!! 한참 웃고 나왔습니다
한참 웃다가도 이게 무슨 영화지 한다ㄱㄲ
관람객아 진짜 영화 보는 내내 중간중간 빵터져서 아침부터 힐링함ㅋㅋㅋㅋ 삐끕 갬성 넘나 잘 맞는 것....ㅋㅋㅋㅋ
관람객좀비물에서 상상치 못했던 웃음지뢰에다가 배우님들 연기는 빛났습니다!!! 쌍따봉 드립니다bb
결말도 신선하고 참신한 영화
김남길은 탤런트라서그런가 티비가더잘어울리네 가벼운느낌나네요 최수종 같이티비는 어울리는데 아쉽네요 정재영 하고 어르신연기때문에 소소
처음엔 좀 유치하다 생각했는데 그 실망감 금새 바뀝니다. 우리나라에서 이런 좀비영화가 나오다니 대단할 따름입니다. 한번도 본적없는 좀비영화 너무 신선합니다 ㅋㅋ
가볍게 웃으며 봤어요다음 작품도 기대합니다
관람객새롭고 웃기고 참신하곸ㅋㅋㅋ 예고편부터 심상치않다 했는데 ㅋㅋㅋ 혼자 다하는 영화였어요
앜얔 나름 재밋어 좀비클럽
이 세상 영화가 아닌 거 같음
그냥저냥 아이피티비용
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 클럽 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋ
관람객참신함의 끝판왕ㅋㅋㅋㅋ 정말 기발합니다 너무 웃어서 배고파요ㅋㅋㅋ
기묘한가족vs뺑반 뭘 볼까요?
관람객정재영 김남길 엄지원 정도면 믿고 보는 배우지라고 생각해서 예매했는데 기대 이상으로 코미디 연기를 잘해서 아침부터 잘 웃었다 굳이 좀비 영화라고 선입견 갖고 안봐도 유쾌하게 볼 수 잇는 영화
관람객너무 웃어서 기분 좋게 극장 나왔네요! 이런 다양한 좀비물이 많이 나왔으면!!ㅋㅋㅋ
관람객개그코드가 찰떡이어서 완전 재밌게 웃으면서 봤습니다 가족물인데 신파가 없어서 너무 좋았어요!!
ㅜㅜ먼가 모지하다 힝하는 느낌이랄까
연출이 좀 아쉽긴하지만 크게 거슬리진 않았어요. 특히 영화가 어떻게 끝날지 궁금했는데 유쾌하게 잘 끝난 것 같아요! 좀비에게 물리면 회춘한다는 내용이 참신했고 중간에 주유소 클럽(!) 장면에서 터졌어요 ㅋ보시면 아실거에요 저는 대체로 만족합니다.
최근 일년 간 본 영화중 최악
관람객앞부분이 좀 지루해요. 어디서 본것같은 요소 집합.. 뒷쪽이 재밌으니 그부분에 집중. 유치하고 그런데 또 웃기고 보게되고 한숨쉬다 빵터지고 그러네요
관람객극한직업보다는 웃기진 않았다. B급 감성이라고 하죠 이런걸..결말을 포함해서 굉장히 맘에 들었다
좀비 단체 클럽땐스 볼만하다.김남길의 삐급 코미디 좋네.
한국형 좀비영화의 새바람~망가지고 우스꽝스러워도 괜찮아!
OOO기 영화..영화보는내내 나가고싶었다...기분이 더러워짐..
관람객최근에 봤던 영화 중에 가장 참신했던 영화ㅎㅎ 전에 없던 좀비물입니당 꼭 보시길 추천합니다
종잡을 수 없어 신선하고 재밌는 영화.전반부는 풉풉 터지고,중반부터 끊임없이 긴장과 웃음, 감동을 쉴새없이 이어가는 쫄깃한영화.어떻게 끝날지 궁금했는데 결말 최고. 유쾌하게 웃으며 찝찝하지않고 시원하게 나올 수 있어 가장 좋았다.
영화보는내내 한숨만나옴 전체적인 컨샙은웜바디스 따라해놓고 베플엔 그저 색다르다...진짜 너무별론뎈ㅋㅋㅋ이거 돈주고볼바엔 집에서vod로 다른거보세요
관람객좀비물 하면 떠오르는 뻔한 것들 말고 참신한 발상이 재밌었어요ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 배우들!! 클럽씬이 미침ㅋㅋ
리얼 - 염력 - 마약왕을 잇는 영화! 강추!
와.... 인생 영화들중에 최악 top1 진짜... 화나
개노잼이에요 제발 보지 마세요
진짜 이런 영화는 처음이네요! 원래 B급감성 좋아하지민 완전 취향저격 당했습니다!! 준걸 민걸 해걸 남주 아부지 쫑비 전부 매력있어요!!!
관람객낄낄 존나 웃겨 ㅋㅋ 쫑비♥
영화보면서 내내 웃었네요 ㅋㅋ 색다로운 좀비물이여서 너무 재밌었어요. 막 무서울까? 좀빈데?? 했는데 너무 귀엽고 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 기묘한 가족 대박나세요 !!
관람객쫑비~~~~♡♡♡♡
관람객영화 보는 내내 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ워낙 좋아하는 배우들인데 영화 보고 나서 더 매력에 빠졌습니다 ㅎㅎ 보고나면 하루가 행복해지는 영화!!!
관람객예고편 나왔을 때부터 심상치 않더니... 영화 내내 웃음지뢰다ㅋㅋ 웃다 과호흡 올 뻔....ㅋㅋ
관람객지금까지 이런 가족은 없었다ㅋㅋㅋ 이것은 가족인가 병맛인가.. 세상 뭐 이런 가족이 다 있나 싶은데 볼수록 귀엽고 지켜주고 싶고 이해하게 되잖아...ㅋㅋ
재밌다 또 보고싶은영화
믿고보는 배우들의 합, 농촌형 좀비의 색다른 활주, 이제껏 보지못했던 비즈니스 좀비물. 본격 좀비가 불쌍하게 느껴지는 아이러니 코미디. 예상치 못한 나름의 감동까지. 새롭고 기발한 접근이라서 재미있었고 가족들과 봐도 좋겠다 싶었던,가족좀비영화
스크린 쿼터제 폐지 찬성하면 공감
관람객ㅋㅋㅋ좀비 이케 잘생겨도됩니까.. ㅋㅋㅋㅋ개웃기넹
재밌습니당~~!!!vv
유치+지루+답답+억지감동 = 기묘한 가족. 진짜 보지마세요
중간 중간 너무 웃겨요~ 소재도 재밌고 빵빵터져요.
아이들 보기에는 참 좋은 영화일 것 같다
제가 리얼 인랑 염력 다 피했는데 이건 못피했네요ㅜㅜ
관람객감독이 약빤듯ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 신선한 한국영화 만들어주셔서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ
관람객미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋ 약 제대로빨고 만든 영화bb 이런 참신한 세계관을 보여주는 한국 영화들이 더 많이 나왔으면 합니다
기묘한가족이 재밌으면 공감 증인이 재밌으면 비공좀요 ㅠㅠ
관람객ㅋㅋㅋ 대놓고 웃겨주니 꺌꺌 웃고왔네 쫑비 배우 승승장구하길
아니;; 뭐가좋으면 좋아요 뭐가좋으면 싫어요 그만합시다 좋아요받고싶어서 하는거로밖에 안보있는데요?
개봉이 연기된 국내 영화들은 이유가 다 있다. 작년에만 3번 연기, 원래 4월 개봉 예정작이었음. 양배추도 말도 안 되고, 어거지로 맞춘 것 다수 존재. 3개도 많이 줌
헐ㅋㅋㅋㅋ알바들 짱많네..1시간동안 언제 웃어야하나 타이밍 보다가 포기할때쯤 마지막 10분정도 웃김아무래도 극한직업 때문에 코미디에 대한 기대치가 너무나 컸던듯
응 영화안봤어~개사기꾼 영화관계자 평점알바새끼들아~
진짜 재밌음 ㅠㅠ 추천강추!
완전 늑대소년 좀비판임^^ㅋㅋ
한마디로 설명하자면 짜증... 돈아까워 ㅠ
역대급 영화입니다. 웃음, 스토리, 전개 모든게 하나된 응집체입니다. 너무 재미있어서 헛기침만 오지게 했네요. 시사회로 봤었는데 돈주고 봤으면 아까웠을뻔, 아 그게아니고 돈이 아깝지 않네요. 너무 재밌어요 꼭 보세요 저만 보기 아깝네요ㅎㅎ
호불호 많이 갈릴 것 같은데 한국에서 이런 좀비영화 환영이다
알바가진짜있구나...
평점 처음 남기는데 진짜 재미없음하나도 안웃김지금 평점 남기는 사람들 다 빼박 알바
시사회로 봤는데 발상이 참신하긴하다..웃기기도 하고..늑대소년이 살짝 떠오르기도~
너무 유치해요 늑대소년도 아니고 개별로.. 보지마셈 돈버리는겨
관람객간만에 웃고 왔어용~^^
대박날영화♡♡♡ㅋㅋㅋ
관람객 평점을 알바생 평점으로 바꿔야 할 듯9.93점이 말이되나ㅋㅋㅋㅋ
한국영화는 개봉2주뒤 평점조작 끝난뒤 보는게 답이다
알바면 제발 자살해줘,,
기묘한가족이 재밌으면 좋아요극한직업이 재밌어도 좋아요
참신하고 재밌었음! 새로운 좀비물이라 더 좋았음!!
리얼이랑 염력도 피햇는데....내가 이걸 못 피햇네 신파에 억지스러운 설정 이건 뭐 졸작임
다 알바냐? 세상 태어나서 헛웃음 이렇게 많이 웃은거 처음이다 ㅎㅎ
관람객내내 재미있었습니다~
참신하고 웃김.좀비영환데 안무섭고재밌어서 주말에 또 봐야지~~♡
알바아니고 극한직업보다 재미었다 좋아요 / ㄴㄴ 노잼이다 밑으로 눌러주셈
알바 왜 이렇게 많음? 개노잼 억지개그
관람객남길 오라버니 작품이 많이 선을 보여서 넘 좋네요 . 아침부터 극장가서 보고 나오는 길입니다. ㅎ 남길쓰 이런 캐릭터 도 넘나 찰떡이네요. 개그감이 터지는데 신나게 웃었습니다.
관람객식상한 소재라 아니고 이런 신선한 시도는 오랜만인 것 같아서 크게 박수쳐주고 싶습니다~완전 내 취향은 아니었지만 같이 간 동생이 재밌게 봐줘서 기분이 좋았네요~ 이수경배우 감정선이 넘 좋고 연기가 좋네요~
관람객재밌긴한데 다소 살짝부족한듯한느낌
관람객ㅋㅋ 기묘한 가족 개봉일 기다렸다가 아침에 보고 왔어요!! 좀비물도 이제는 나올 만큼 나왔다고 생각했는데 회춘으로 비튼 점이 재밌고 ... 그게 가족영화로 완성되는 것도 한국형 좀비 코미디다웠다고 생각해요. 배우분들 연기도 넘 재밌고 좋았어요 b
기묘한가족이 더 재밌다 공감 vs 극한직업이 더 재밌다 비공
엄청웃었슈~ 겁나재밌슈~ 딱내스퇄이었슈~~
어서와. 이런 좀비 영화는 처음이지?
영화보고 나니 회춘하고 암이 나았습니다. 이 세상 최고의 백신영화 강추!!!
거기서 거기인 코미디 영화랑은 차원이 다르더랑ㅋㅋ
포스터 예고편부터 병맛 제대로던데ㅋㅋ 기대이상의 재미와 웃음을!
처음부터 끝까지 개정색하고 봄.
관람객요즘 진짜 웃긴 영화들 많이 나오네 ㅋㅋㅋ
평점보고 갔을걸 후회했었는데평점보고 갔다면 더 배신감 느꼈을듯돈이랑 시간 다 아까운ㆍㆍ같이 가자고한 친구한테 미안할 따름연기 잘하는 배우들을 모셔다 뭐한거지 싶음
노잼이고 유치함 극한직업이 훨씬 웃김
지금까지 이런 좀비는 없었다. 이것은 좀비인가 개그맨인가
관람객이건... 꼭 봐야한다. 기묘하고 요상하고 재미있다
김남길 정재영 연기 보소ㅋㅋㅋ 정재영 진짜 코믹 연기 은근 잘어울린다니까
1점도아까운데..내평생 이렇게 재미없는 영화는 처음
요즘은 개연성을 대놓고 놔버리는 스토리가 유행인가요? 웬만하면 표값에 대한 미련 때문에 자리에서 잘 못 일어나는데, 맛있는 팝콘을 다 먹자마자 산뜻하게 일어났습니다!
진짜 영화 공짜로 봣길 망정이지 너무 별로였어요 두시간 너무 아깝고 차라리 누워서 숨쉬는 운동하는게 나을듯...ㅋ두시간이 이렇게 긴줄 몰랐네요 영화 진짜진짜 짜증남..!!! 보는 거 절대 비추 솔직히 난 리얼보다 별로임
이 영화 개그코드 완전 취저ㅠㅠ 우울할때 또 봐야지
관람객간만에 신선한 영화를 만났다 호불호가 있어도 난 추천각
와 이 영화는....보지마세여
절대 보지마세요.코미디 영화 보러와서 아무도 웃지 않았음.관람객 모두. 억지영화
관람객ㅋㅋㅋ생각없이 보러갔는데 기대 이상, 완전 웃다가 나왔음. 평범한 좀비 영화도 아닌 게, 가족물도 아닌 게, 로맨스도 아닌 게, 신선한 장르임. 강추강추!!!
정말 정말 정말 ! 굿 ! 뜨거운 박수를 보냅니다 ~
저거 다 댓글알바인가요 햇노잼인데 그냥지루 노잼 노잼노잼 노잼
그래도 내안의그놈보단상위호환이다
정말 인생 최악의 영화였어요지루하고 답답하고 ....온가족이 열받으면서 본 영화에요. 한국영화를 욕먹게 하는 영화~~ 도대체 이런 영화를 왜만드는지...
기묘한 매력이 있는 그들의 이야기ㅋㅋ 재밌게 잘보고 왔습니다
개성 뚜렷하고 강한 코미디 영화!
OO쓰레기 영화고만 ㅡㅡ뭔 10점이냐
관람객와 오랜만에 정말 신선한 소재의 영화였습니다! 이런 영화가 더 많이 나와야 할텐데요..! 배우들의 연기도 풍성하고 영화 내용도 정말 재미있었습니다!더이상 말하기 입아프네요..! 별점이 10점 만점인게 아쉬울 정도입니다! 추천합니다~!
'좀비' 라는 소재가 이렇게 코미디하고 가족적인 영화와도 잘 어울릴 수 있구나 느꼈음. 예상치 못한 전개, 관객의 상상을 뛰어 넘는 아이디어 넘치는 연출 그리고 한 명도 빠짐없이 훌륭한 배우들의 연기력. 상상 이상으로 재밌게 봤다. n차 가능!!!
방금 영화관에서 친구 두명이랑 보고 나왔습니다. 어지간해서 평식이 분들 평점 보고 영화 판단하면 얼추 들어맞던데...어떤분은 8점주시고 5점주시고...왜요?? 전 1점도 아깝네요 0점 드리고 싶네요. 보지마세요. 정말입니다. 기승전결 다 억지웃음!
올해 최고의 좀비 영화 추천작. 디테일한 좀비 죽이고싶은 욕구가 들정도 거기다 감독도 같이 싸잡아 죽이고 싶은 좀비영화
관람객약빨고 만든 영화 피도 웃음도 빵빵 터진다 ㅋㅋ 레트로 감성도 한방울 똑
평점이 1점과 10점이 나눠진다면, 1점짜리 영화라는거다
정재영씨 팬이라 빼놓지 않고 보는데 참신하고 재미있는 영화입니다 좀비영화라 약간은 잔인한 장면도 나오지만 가족영화 친구영화 오락영화로 손색없음니다 해걸이란 배우가 용순이 나왔던 배우네요 페이스가 참 좋은 배우인거 같습니다 이국적인것도 같고 남길불패
재밌으면 추천 재미없으면 비추천
진짜 내용도 없고 재미도 없어욬ㅋㅋㅋ제가 21년 살면서 본 영화 중에 가장 어이없는 전개예요ㅋㅋㅋ김남길님 좋아해서 봤는데 진짜 충격,,, 친구랑 봤는데 친구는 보다가 잤어욬ㅋㅋㅋㅋ 댓글 ㄹㅇ 알바세요? 김남길님 다음 작품 기대할게여,,흑흑
자다가 앞자리 사람 나가서 깸;
관람객너무 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ 정말 시간가는 줄 모르고 웃었네요 ㅋㅋ 배우들도 다들 연기 너무 잘하고 모든 상황이 다 참신하고 너무 웃겝니다ㅠ 왜 별점 10개밖에없죠? 20개드려요!!
관람객적어도 엔딩만큼은 최근에 본 어떤 한국 영화보다 기발하고 신박했다. 뻔하지 않아서 좋았고 김남길이 보는내내 연기를 참 기깔나게 한다고 생각했음.
관람객ㅋㅋㅋㅋ너무 참신한 좀비영화ㅋㅋ재밌었어요!!
관람객이런 병맛 너무 좋고욬ㅋ디제잉은 누가 생각했는짘ㅋㅋ진짜 도른자인것같습니닼ㅋㅋ
좀비되기 대작전ㅎㅎ 너무 시골이야기처럼 스토리가 흘러가는거 같았는데 나름 신선했어용ㅎㅎ
아주 저급한 어이없는 영화다
우리나라에도 이제 새벽의 황당한 저주같은 영화가 있습니다 배우들만 보고 예매했는데 진심 돈 안아까움 마지막장면 진짜 빵 터졌네요
재밌는거 같아요~~~~
지금 보는 중인데...코믹영화인데 ...지금 1시간 50분 지났는데 ...1시간 50분 동안 웃는 사람이 없는게 웃김
새롭다 신선하다 클럽씬 엔딩에 빵터짐까지 ㅎㅎ
재밌어요. 참신한 가족영화.짱
무료영화 나오면 집에서보세요
진짜 짜증난다....
웃기지도않고 돈아깝다 평점10점 많길래봤더니 진심돈아깝다 웃긴건 마지막 소독차에서 한번 그게다다 진심 중간에 나오고 싶었다
신박하고, 웃기고, 또 신박한 영화. 이런 아이디어 영화를 원했다. 1300만은 못가겠지만, 극한직업 이상의 영화다. 기가막힌다.~~~
기대보다 정말별로였다
신선한 소재 신선한 웃음!! 정재영은 진짜 좋아ㅠㅠ
지금까지 이런 병맛은 없었다.. 진보한 한국영화의 발전상!! 호불호 갈릴듯 하나 너무 재미있었습니다
이거진짜재밌었어요...?
개봉일날 보고온 입장에서는 뭐랄까... 많이 실망스런 영화내요. 뺑반과 비슷하던지 어찌보면 그보다 더 못한?... 그런영화입니다. 도찐개찐이랄까... 쉽지않군요. 좀비영화치고는 엄청 참신하긴한데, 남에게 추천해주고싶은 영화는 전혀 아니었습니다.
재미있음. 영화는 영화로만 보자.
좀비라는 소재는 익히 접했지만 이런 새로운 좀비영화는 처음이네여 ㅎㅎ 영화제목처럼 기묘하기도 하고 참신한 영화였어요 ! 내노라 하는 배우님들의 연기도 좋았고 특히 정가람 배우님 앞으로가 많이 기대 되네요 !!
무슨 내용인지 모르겠다..
기묘한 가족이 재밌으면 공감 증인이 재밌으면 비공감 눌러주세요. 가족들과 보러가려고 합니다.
최근에 본 영화 중 젤 재밌었어용!
재밌고 신선했어요ㅎㅎ 강추효ㅎㅎ
병맛 제대로인데 딱 내 스타일인데?
쫑비~~~♡♡ 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
개그 코드 취향저격 제대로 당함
신나게 웃고 재미있게 보고왔어요. 색다른 느낌의 영화에요. 볼만해요 추천해요.
알바들 테러하네 재밌기만하구만
재미 없습니다 돈이 아까워요
이런 영화를 돈주고 보다니..
최근 영화들 다 봐서 볼 영화 없어서 본건데 되게 재밌게 봤음.. 왠지 득템한 기분이랄까
근래 내가 본 영화중에 젤 재밌었어요 흐
러닝타임내내 진짜 많이 웃으면서 봤음ㅋ
가족들이랑 웃으면서 볼 수 있을것 같아여
웜바디스 아류작 억지 멜로물스릴러인지 가족드라마인지 제대로 갈피도 못 잡고 아무 생각없이 찍으면 나오는 결과물
뺑반을 피했는데 이걸 못피했네...
관람객오랜만에 신선함 충전ㅋㅋㅋ 조용한가족에 이은 기묘한 가족ㅋ
희대의 쓰레기 영화 ㅋㅋ
색다름 ...참신 ...재미있네요...
완전 대박 꿀잼 꼭 보세요후회 절대 없음~!!!!
ㅋㅋㅋ 진짜 초반부는 이게 먼얘기지라고 보다가 후반부는 갑자기 부산행이 나오고그다음에는 클럽이되네요 ㅋㅋ염력리얼뺑반 다피햇는데이건못피햇네요 ㅠ
"줄을 서시오" 정재영 김남길 형제 코믹케미 찰지고, 엔딩까지 기분 좋은 영화여서 추천!!
관람객진짜 버라이어티한 영화, 현웃터진다 ㅋㅋㅋ
내가 바로 성은이 남자친구다
관람객그냥 가볍게 보려고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람ㅋㅋㅋㅋ 좀비영화로 웃길 수도 있구나!
평점에 완전 낚였네요.. 러닝타임 내내 무표정-졸기-무표정-졸기의 반복
지금보고나왔는데 밑에 댓글들 대박이네요.진심 보셨나요? 보고쓴거맞나요? 끝.
꽤나 볼만한 코미디 영화였습니다
빵빵 터지는 부분도 있고 깨알 같은 부분들도 많아서 지루할 틈 없이 재밌게 볼 수 있었당
코미디 영화로 즐기면서 본다면 재밌게 볼 수 있으실거에용
코미디 영화답게 코믹 요소들이 많아서 지루할 틈은 없었당
관람객스토리가 신선하네요 ㅋㅋㅋ 정재영 배우님 김남길 배우님이 핵웃겼고 박인환 배우님이 킬포네요!
그 동안 볼 수 없었던 설정과 소재라서 그런지 되게 신선하고 재밌었어요
하..트라우마 생길려고 하네..무서워서 개봉당일은 영화보지 말아야지.. 배우들 열연이아깝네 ㅜ
정말 재밌었고 특히 배우 김남길님이 연기를 너무 잘하셨어요 ㅜㅜ !!
정말 진심 하나도 안웃겼다.. 내가 이렇게 웃음에 인색한 사람이 아님 극한직업도 심지어 내안의 그놈도 꽤 재밌게 보고 왔는데 이건 참...
간만에 진짜 재밌는 영화 한편!
정재영 김남길 코믹연기 너무 잘하네요.재밌게 잘봤습니다
확실히 호불호가 나뉠꺼 같지만 난 잼있게 봤다
너무 어이가 없어요,,,,두시간짜리 똥을 봤습니다
졸면서 이 영화를 본 내 자신에게 박수를
내가 이 영화를 본게 기묘한 일이다.
와진짜 보는내내 화나고 재미감동 일도없는 최악의영화였다
아쉬운 부분도 있었지만 재밌게 잘 보고 옴
이런 좀비 영화는 처음이네요~신선하고 참신하네요~~ㅋㅋ좀비가 사랑스럽다니~마지막까지 유쾌했던 영화ㅎㅎㅎ
존잼 졸귀 존잘 존예모음
관람객솔직히 기대 안 하고 봤는데 너무 웃겨서 깜놀 ㅋㅋ
평범하진 않은 영화지만 볼수록 빠져든다
?재밌다고??누가 낄낄거리면서봤대 ㅡㅡ
영화 재밌네요굿~~~^^ 볼만합니다
어떻게 이런 쟁쟁한 배우들로 이런 쓰레기 영화를 만드는지.. 영화본 시간 돈 너무 아깝다
역시 남주가 반반해서 보는 재미가 있었음 좀비랑 사랑에 빠지는 게 이해됨
관람객 댓글이 진정한 코미디 ㅋㅋ
평보고 어쩌나했는데 아들이랑 잼나게 보고왔어요~
초반에는 재미없었는데 후반부에는 재미있게 봤다기대는 안하는게...
이걸 못피했네....
소재와 설정만 보면 극한직업보다 더 좋았던 코믹물
기대안하고 봤고 그냥 김남길 나오네 해서 봤는데코믹도 적절히 활용하고 그 속에 막내커플 사랑의해피엔딩도 잼있네요 ㅋㅋ 엔딩이 너무 맘에 들어요
기이하고 묘한 좀비 영화ㅋㅋㅋ 지금까지 이런 가족은 없었다!
B급도 아닌 C급 좀비 영화 잘밨습니다
흥미로운 소재와 스토리 그리고 코믹 요소들도 많아서 지루할 틈 없이 빠져 들었다
소재부터 기대했던 영환데 코미디 영화답게 웃겼어요..ㅋ
저는 알바가 아닙니다! 이쩜 이렇게 소름 돋을수가! 미쳤어요 이영화!!! 거대기킥 신에서 삘이 왔죠!! 아 이렇게 내 1만원이 또 승천하는구나! 꼭보세요!
영화 자체가 되게 개성이 넘치고 배우들 케미가 진짜 장난 아닌듯ㅋㅋ
얼마를 받아야 이런평을 쓰지 ㅋㅋㅋ?
이런걸 영화라고 만드네 ㅋㅋㅋㅋ이걸 돈 주고본게 올해최악의 실수일듯....
10점 준 애들 다 알바다 믿고 걸러라
나 쫑비한테 빠져 버려짜나
생각없이 웃고 즐기기엔 넘 좋았어요~
배우들의 연기는 정말 일품ㅎ배우들이 한 몫 한 듯 ㅋㅋ
보면서 얼마나 많이 웃었는지ㅋㅋㅋ 스토리와 설정도 신박하고 걍 딱 내스탈ㅋㅋㅋ
말이 필요없는 코미디 영화~봐도 후회 안하실듯싶어요~!
색다른 시도는 박수 받아 마땅하다
ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ화나고ㅋㅋㅋ어이가ㅋㅋㅋㅋ없어서ㅋㅋㅋ웃습니다. 평점에 속앗어요
가끔은 이런 영화들도 한번쯤은~
이게 진심 재밌음...? 웃기는 커녕 피식한 장면 하나 없었다.. 알바평점 진짜 개그켬이네 괜히 믿어따
보면 볼수록 빠져드는 묘한 매력과 재미가 있는 기묘한 가족
긴장감도 지속되고 웃긴 부분들도 액션고 ㅏ로맨스까지 많은게 섞여 있지만 따로 놀지 않아서 그런지 완전 재밌게 본 듯
진짜 기묘하다 기묘해ㄷㄷ
알바들 고만설쳐라 즐 심해
방금영화보고 나왔습니다절대보지마세요 후회합니다.저 알바아님.. 저 믿으세요
병맛 좋아하시는 분들 꼭보셈 개병맛 약빨고 만든듯 개재밋음ㅋㅋㅋ
요즘 한국 코미디 영화도 꽤 재미남/
좀비 별로 안좋아하는데 이건 취향저격 제대로 당함
쫑비, 양배추는 잊혀지지 않을것 같당
아니 좀비로 어떻게 이런 이야기를 할 생각을 하지…?
우리가 알던 무서운 좀비가 아니다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 겁나 웃으면서 봤듬ㅋㅋ
1도 안 웃기던데. ㅋ ㅋ
쫑비.. 잘생겨서 그런지 거부감이 없엉..ㅋㅋ
기존의 코미디 영화랑은 차원이 다름
전 기묘한 가족 되게 재밌게 봤어용ㅋㅋ
코믹한 영화답게 웃고 즐기면서 봤습니다~ 배우분들이 연기를 너무 잘하세요ㅎㅎ
이런 골 때리는 가족들이라니!
은근 긴장감도 넘치고 즐기면서 볼 수 있었음
방금 보고왔는데 막 극찬할만한 재밌음은 아님 그냥 간단히 볼만한 김남길 개그연기 콩트연기 드라마 명불허전 생각남ㅋㅋ맛깔남
가볍게 즐길기엔 딱인 영화였어요
완전 비추합니다. 끝까지 왠만하면 보려했는데 나왔어요. 돈아깝고 시간 아깝네요. 10점 주신 분들은 알바나 관계자 예상합니다.
신선한 소재 흥미로운 스토리~ 기묘한 가족 넘 재밌게 잘 보고 왔습니다~
클럽씬은 진짜 에반데?
가볍게 보기좋아요~ 팡팡터져서 잼있었음~
재밌었고 배우들 연기 좋아서 더 재밌게 볼 수 있었다
존잼인딬ㅋㅋㅋ마지막은 진짜 생각도 못함ㅋㅋ
웃고 울고ㅠㅠㅠ 넘나 재밌는거
내 개그코드랑 맞는 코미디 영화가 나오다니ㅋㅋㅋ
이런게 영화지 역대급?
클럽씬은 진짜ㅋㅋㅋ 아 너무 많이 웃으면서 봤어ㅋㅋㅋ
좀비로 이런 발상을ㅎㅎㅎ 좀비를 가지고 코미디로간 감독님이 신의 한 수!
초반에 속으로 욕하다 초중반부터 영화에 빠져들고 끝날때 여운남고 나옴
진짜 웃긴 극한직업보다 더 웃었네요~
정재영님 매력 넘친당...ㅜㅜ
짱 재미있었음. 좀비 코미디라니!
지금 보다가 나오는데, .진짜 대박 웃김...ㅋㅋ 꼭 보세요.. 나만 당할수 없다..ㅋ
나름 재밌었어요 신선하고~~
좀비의 재해석? 신선했고 많은 장르가 나오는데도 불구하고 잘 믹스해서 보여줬음ㅎㅎ
관람객양배추먹고 똑똑해진 쫌비
웃음과 호러 두마리 토끼 다 잡은 영화!
다들 알바아님?... 한국영화 애호가지만 넘나 막장이었어요. 힘들었음
좀비영화의 또 다른 매력^^
좀비코미디영화ㅋㅋㅋ너무 새롭고 재미있다
재미 감동 신선함!! 정재영 아저씨 싸랑합니당
주차권이 뭐가기묘하냐 김여사나 잘처리해라
신선하고 참신한 좀비 코미디 영화 입니다. 좀비 영화지만 무섭지 않고 귀여운 영화입니다.. 재밌게 봤어요..
첫 평점 다는건데... 진짜 이게 재미가 있었나...???
시골에서 터지는 난리부르스! 좀비에게 물려보고 싶다는 생각이 들다니ㅋㅋ 이렇게 유쾌한가족이 어딨어!
억지웃음코드.극한직업보고 이영화보니 웃음이나오질않는다. 비교되네....
쫑비 넘 귀여버ㅡ3ㅡ 또 볼까
쫑비에게 사랑에 빠진 나란 사람...
좀비의 사랑ㅋㅋㅋ 아니 이거 포스터가 스포잖아!!
쫑비 이름부터 넘 웃깁니다 큭큭거리며 봤습니다
난 잼게봄!!! 키득키득 웃겨욧 ㅋㅋ 호불호 갈릴듯
신선하고 재밌었어요 솔직히 극한직업보다 낳았음
남주 잘생겼다 그리고 진짜 잼나게 봄ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 계속 웃었던 영화 !! 정말 스트레스 해소용으로 너무 좋습니다 :)
호불호가 강할 거라고 생각하는데, 재밌게 봤음
진짜 댓글알바들 소름돋는다. 여친이랑가서 같이 봤는데 이딴 영화를 보자했다고 개싸웠다.할인받아서 2명 1,1000원 주고 봤는데 1,1000원 주고 볼빠엔 그돈으로 종이 비행기 접어서 날리는게 훨 재미있을거다.
이거볼빠엔 빵반보세요 초딩 유치한 좀비물 입니다ㅡㅡ개연성도없고 막장 쫑비영화 휴 내다버린시간 돌려줘
나 염력 마약왕 다 피했는데 이거 못 피했어...
낵아 이영화를 봤다는게 정말 기묘한일임
이거보고도 재밌다고 하니,,,,진심인데 정말정말 수준 낮은 사람들많다호불호?까고있네 가치없다
재밌어요진짜진짜ㅎㅎㅎ
집가고싶었음ㅋㅋ어이없어요
굳이 비교하자면 극한직업이 물흐르듯 에드리브가 이어지는 재미가 있다면, 이 영화는 모든 캐릭터와 전개가 마치 연극처럼 오버스럽고 유치하게 진행된다. 못 볼만한 수준까지는 아니고, 쫑비 배우가 남았어요ㅎㅎ
정도가 잇지 진짜?..
진짜.. 영화는 다좋아하는데이건 주제가 없네요... 사람들 다 나가면서 욕하고화장실에서도 욕하네요..
개봉하지 말았어야했다 아숩다
신선하다, 미소가 지어진다, 묘하게 매력 있는 좀비 영화였습니다.특히 이수경 배우 최고!
점점 매력에 빠져드는 스토리~~ 보면볼수록 웃기고 재미나네요^^
꿀잼 핵꿀잼. 굉장합니다 꼭 봐요
돈이 아까워용ㅎㅎ 하..
이 영화가 흥행한다면 나의 꿈은 감독이다.
시사회로 봤는데 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ마지막까지 웃겨요ㅋㅋㅋ
감독과 배우들응 28주후 보고 반성해라
태어나서 돈아까운영화 탑입니다! 돈버리는거 취미이신분 보세요ㅋ
B급 감성이 뭔지 알려주는 영화. 호불호가 뭔지도 보여준다. 개인적으로는 불호지만 취향존중으로 2점 더줌.
그래서 뭘 이야기 하고 싶은 건가요..? 웃기고 싶은 건지 겁을 주고 싶은 건지 감동을 주고 싶은 건지 갈피가 안 잡히는 영화
그저그렇당그냥 김남길배우가멋잇다
와 OOO기 영화... 좀비가 안무서우면 그게 좀비냐 장르가뭐야
좀비가 잘생겨서 좋았어요재밌어요 클럽개장씬 너무 웃겼어요
이런 좀비 영화는 처음 보는데ㅎㅎ 별로인 것 같아요ㅎㅎ 제가 웬만한 좀비 영화랑 드라마를 자주 보는데 이건 별로
호불호는 무조건 갈릴 듯 하지만저는 꽤 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
가끔은 이런 B급 감성도~
진짜 너무너무 유치해요. 억지웃음 너무많아요. 무슨 내용인지도 모르겠고 살면서 평점 처음 달아봐요. 어떻게 될지 진짜 다 예상가는 너무 뻔한내용이에요.... 알리타볼걸 너무 돈아까워요..
한국에서 좀비소재가 잘먹히네요ㆍㆍㆍ 부산행도 그렇고
웃긴 장면도 많고 김남길 정재영 연기 좋았어요
내가 진짜 너무 재미있어서 땅을 치고 후회를 하며 나왔다 내인생중 관람중도포기는 이영화가 처음이다
나만 당할 수 없다.다들 보시길..
내용이 신기하고 참신해여 정가람배우님 너무 귀엽습니다 ㅠㅠ 나올때마다 관객들 환호소리가 ㅎㅎ
코미디로 웃음을 잡겠다는 건지 좀비로 액션을 보여주겠다는 건지 쓸데 없는 연출로 감동을 주겠다는 건지 하나도 모르겠는 영화. 정재영 엄지원 김남길 등 배우는 좋으나 캐릭터들이 하나같이 처음부터 끝까지 평면적이며 진부함.
부산행+웜바디스=기묘한 가족
웃음 포텐ㅋㅋㅋ 대사들 애드립인가?ㅋㅋ 빵빵 터진ㅋㅋㅋ
뒤에앉은 할머니 할아버지들 낄킬칼깔콜꼴 존나웃음 대충 어느정도 시대에 뒤쳐진 영환지 느껴졌음
뭔가 90년대 감성의 코메디 ㅋㅋ 웃기긴함 ㅋㅋ
진짜 기묘한 영화 늑대소년에 이어 좀비소년..
좀비 존잘 ㅋㅋㅋ 신인배우인가??
그래도 재밌게 보긴 한 영화..
클럽씬 대박 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ
첨엔 좀 뭐야 뭐지ㅋㅋ 그런데 참고보면 뒤로 갈수록 정말 병맛 웃음코드 ㅋㅋ아무 기대말고 가서 보면 웃고 나오리라 ㅋㅋ좀비형 관객에게 추천:)
여기 알바 엄청 풀었네요 진짜 평점 1도 아까움 보다 나왔습니다. 여러분의 시간과 돈은 소중하기에 진심어린 평가 드립니다. 보지 마세요.
참신하고 재밌어요 추천합니다
정말 재밌게 잘 봤네요. 금년은 코믹영화 풍년이네요 ㅎㅎ
관람객정말 기억에 남는 영화 염력과 같은 명작
졸잼이다. 오프닝에 세단녀 진짜 매력있음 ㅠㅠ
개노잼..늑대소년+웜바디스 따라하는줄 웃음 포인트도 없고 지루해죽는줄
세상에나,,,창궐이후 좀비물을 피할려고했지만 이걸못피했네요...
평점 8점 준 평론가를 죽여야한다!!
태어난 본 좀비 영화중 최악이다 아니 태어나서 본 영화중 최악이다 ㅋ 그리고 마지막 영상(무료백신 씬)은 차라리 빼지안그래도 엉망인 영화가 더 엉망으로 가네.. 공격적이던 좀비가 줄서라면 줄서고... 장난하나...
아니예요 이거 아니예요,,,,
최악 보지마세요 별도 주기아까움
꼭 한번 봐야하는 영화 너무 깜짝 놀랐습니다 :) 강추
아니 쫑비는 그렇게 젊은나이에 틀니끼고 살게 돼서 어째!!
이영화를보고 댓글알바가 실제로 존재하는지 알았네요 보지마세요 돈 날립니다
9.85?한국영화 제발 망해줘라.
진심 대박 최악 입니다.10정은 알바임 ㅋ
별 하나도 아깝다 진짜 삼류영화
졸잼(나만당할순없지요)
제발 보지 마세요.. 처음으로 영화 보다가 나왔어요ㅋ 평점 높은거 다 알바에요
1점도 아까운거 같습니다..
하..기묘하게낚였다..
색다른 의미로 천재적이다. 특히 마지막 장면 . ㅋㅋㅋ
진짜 돈도 시간도 낭비 내 인생 최악의 영화
저 염력도 하하 웃으며 본 사람입니다.집에 가고 싶었어요.
속지마세요 딱한번 웃었습니다.. 토나올것 같아그게 전부입니다
총이없는 한국에서 좀비액션은 어떨지 궁금햇는데 코메디에 집중한 한국인의 정서에 맞는 영화더군요 꽤 잘 만들었어요 가볍지만 지루하지않고 너무 뻔하지 않은 영화! 호불호는 갈리겠지만 상당히 만족함
이런 당했다ㅡㅡ으악 ㅌㅋ
그냥저냥 볼만햇다. ㅋ 식상하진 않음.
중간중간 한번씩 터지는 장면있긴했는데 전체적으로 그렇게 재미있지는 않았습니다. 다만 남녀노소 부담없이 보긴 괜찮을것같습니다
정말 애생에 최악인 영화였습니다들거리도...웃기지도...않은...엉성한영화..
자동완성 기능으로 작성된 한편의 글같다
10점 테러한 것들 나와라 경험상 평점 9점대면 괜찬길래 봣는데 이건 뭐 좀비는 허구헌날 양배추만 퍼먹지 발정난것들 나와서 회춘한다고 육갑하지 더러워서 진짜 도대체 어디서 웃어야되냐
진짜 재미없어요 극한직업보고 코믹재밋어서 봤는데...10점은 다 알바같은데
생각보다 재밋던데 ㅋㅋㅋ
나만 당할순 없지^^!
스토리가 좋았어요 웜바디스 생각나네요 ㅋㅋ
별점 2개도 아까운 영화; 아무리 호불호가 갈린다고 해도 말도 안되게 재미없고, 영화 볼려고 낸 돈이 아까운 영화
가볍고 유쾌하게 볼 수 있는 영화였습니다 :)
볼만하네요, 좀비영화 무서워하는데 이건 웃겨서 맘에 드러요ㅋㅋ욕할 정도는 아닌데 ㅋㅋ
병맛 제대로ㅋ 내취향이었음
진짜 낚였다..진짜 답답해 뒤ㅡ지는줄,,죄송하지만 어이없어서 웃네요.
진짜 재미없었어요 ,,, 한 번도 안웃고 졸립기만 했습니다 ,,,,
최고의 영화입니다!!!~~
그래도 양배추하난 웃겻다ㅋㅋㅋ괜히 막 양배추에 케찹 찍어먹고싶네 ㅋㅋ
등장 인물들의 행동을 엉망으로 만든 영화.
기묘하게 웃겨요 ~~+_+
존잼까진 아니더라도 ㅇ그럭저럭 볼만한 것같은데
영화보다 나옴..시간아깝.
꺅 재밋어영ㅋㅋㅋ 김남길 멋이쩌 ㅋㅋ
그냥 쉴만하면 웃음 나오게함 ㅎㅎ
하...댓글들알바인가봐요..댓글보고재밌는줄알고봤는데.. 좀재미없었습니다..재미가없다기보단그렇게까지웃음이안나와요..그냥큰기대없이보면괜찮을영화입니다..ㅜ
극한직업 이후로 코미디 영화가 좋아졌다..
중반이후부턴 본격적으로 코드가 나오면서 나쁘지않아요 중반까진 지루.다만 그코드가 모두와 맞진않다는점 영화나 만화 좋아한다면 영화보면서 생각난 다른영화가 10편은 됩니다.
좀비 영화중에 제일 참신하고 재밌네요!
귀욤한 가족~~^^나이트 장면은 정말 웃기다
이렇게 귀엽고 사랑스러운 좀비라니..ㅎㅎ그나마 좀비 역남자애땜에 볼만했음 ㅎㅎ
진짜 개노잼 영화가무슨 흐름도없고 웃음도없고 억지스토리임 이걸10점준사람들은 뇌가있는거?? 알바 고용졸라하네
2000년대 중후반 갬성과 웃음뽀인트
뻔한 코미디 영화이긴한데 소재가 색달라서 좋았음. 정재영 코믹연기가 굿 ㅎ
개재미없어 방금보고나왔는데 돈아까움
진짜 노잼 아니 뭐처럼 영화보고싶어서 뭐 볼까하다가 개봉했길래 평점보고 괜찮은줄알고 봤는데 처음 시작하자마자 괜히 봤다 싶더라 너무 재미없다 이 영활 왜봤지??후회된다 진짜로 제작비가 부족해선진 모르겠는데 화면 불빛 깜빡거리는것도 어지럽고 집중안됨.
박인환 배우님 연기 좋았어요 :) 엄지원, 정재영, 김남길 등등 제가 다 좋아하는 배우님들이라 더 좋았구요!
즐겁게 보고왔습니다~~ ㅎㅎ
존나유치함 문재인뽑은나라에서 좋아할만한 영화
이 영화를 보고 암이 나았습니다!!
한국에서 처음 시도하는 좀비+코미디...구ㅡ럭저럭
기존에 보던 좀비물과는 다른 맥락! 좀비에게 당하는 사람이 아닌 좀비가 당하는 ㅋㅋ
독특했어요!! 신선하고 웃겼네요
재밌으면 좋아요 재미없으면 싫어요 ㄱ
가볍게 보기 괜찮은 영화입니다
쓰레기 입니다! 완전 돈날리고 시간날렸습니다감독은 무슨생각으로 이덜 영화라고 ㅠㅠ배우들이 너무 아깝습니다 0점을 못주게되어있어서 1점 줍니다
기대안하고 가서 보면 꽤웃김? 내 개그코드가 이상한가 난 잼나게봄?
쫑비ㅎㅎㅎ 재밌게 보고왔습니다
엄지원 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
막 욕할정도는아니던데 ㅋㅋㅋ 어이없지만 웃기긴햇음ㅋㅋ
독특한 발상이 돋보였다~~
웃음 툭 던져주는 영화 랄까
그런데로 볼만합니다~~ 좀비를 소재로한 가족영화?
일단 2시간중에 1시간은 재미가없구요 ,, 그나마 뒤에는 좀 피식 하는정도 ㅠ 다 10점줬길래 기대하면서봤는데 알바였던건가요? ^^ 제가 재밌으면 팝콘을 안먹는데 이 영화는 라지를 제가 혼자 다먹었습니다 ^^* 마음은 3점인데 배우들때문에 5점..
알바 진짜 많다..내가 웬만하면 영화 다 좋게 보는데극노잼이다
나름 재미, 감동 다 있는 영화?^^
취향탈거 같긴한데 저는 재밌었어요
나도 좀비한테 물리고싶다ㅋㅋㅋ..젊어지고싶다...
역시 정재영은 코미디에 잘어울려ㅋㅋ
재미없음.. 평점 믿는 편이라서 보고왓는데 진짜 5분마다 시간확인한듯 지루함 ... 중간에 피식한 2번? 그래서별점2... 보는사람들표정다안좋고 시간버렷다는 생각이랑 영화보다 처음으로 나가고싶엇지만 돈아까워서 참음... 후...평점앟바실제로있는건가요?
이 영화먼저 보자고 한사람이 영화보여주고 밥사줘도 미안한 영화.
참나 살다살다 아주그냥
어디가 웜바디스야 어이없웃음포인트 0.5도 없음
저가 작년 11월부터 모든영화1개도 빠짐없이 다봤는데요. 이런 막장&망작영화는 처음봤어요. 1번 웃은거 빼고 기억이없어요. 대충 만든 영화같아요. 평점8점이상이신분들은 댓알바에요 진짜 영화본 시간과 돈이 날아간 영화에요.진짜 피하세요.
진짜 보다가 나온 영화..오랜만에 참다참다 폭죽터질때 아 이건 아니구나 뭔가 잘못되고 있구나.. 나스스로 공감해보려고 노력을 많이하면서 영화에 빠지고 싶었으나 도저히 할 수없는.. 난 정말 웃음 장전하고 들어갔는데... 너무해요 이영화
OO 같은데 웃김 충청도 사투리가 살림
좀비보다 무서운 가족들이라니 ㅡㅡㅋㅋ
가끔 보면 괜찮은 B급 코미디물
다들 연기는 정말 좋아요ㅋㅋ
알바 아니구요. 방금 보다 중간에 나왔습니다. 별점을 평가 할 가치가 없는 영화입니다. 보지마세요. 제발..
배우들 연기 땜에 9점.. 이건 인정..
김남길 나오면 무조건 만점（＾ν＾）
오 색다른 영화였음. 생각보다 괜찮았음
댓글알바들진짜많네..아무생각없이보면 어이없는 웃음만나옵니다. 돈주고 보긴 아까운 B급영화
지금까지 이런 영화는 없었다. 이건 액션인가 로맨스인가 코메디인가..와..배우들 이름값이 아깝다.
내기준 짱잼ㅎㅎㅎ코드 맞는 사람들이 보면 되게 재밌게 볼 영화!!
처음 평점 남깁니다 정말최악입니다 신고하고싶을정도로열받네요 알바 적당히 하세요 역대최악입니다하 극한직업 한번 더 보는게 이득입니다 모든분들 참고하세요
알바들 X까고 솔칙하게 말하겠습니다. 색다릅니다 좀비물인데 좀비물이 아닌거같은 색다른느낌입니다. 호불호가 갈릴거같은데 취향만 맞으면 엄청 재밌게 볼수있을겁니다. 전 초반에 얼탱이가 없어서 실소같은 웃음이였다면 중후반부터는 엄청 웃었습니다.
웃겨서 입틀어막음ㅋㅋㅋ
너무잼나게 봤어요 특히 엄지원 후라이판 때리는장면 등등케릭트분들개성이 특이하네요. 강추 드려요
역겨운수준의 영화 언급할가치도 없음.0.1이없어서 안줬다. 아니 0점도 줄수있는영화.
비급 감성. 작정하고 만든 충청도식 코미디.
전 개인적으로 돈이 너무 아까웠던 영화였습니다 ㅜㅜㅜㅜ 뒷부분은 재밌는데 앞부분에 너무 내용을 오랫동안 끌어서 지루했어요ㅠㅠㅠ
딱 요정도연기는 좋아요
아니..쫑비 왤케 귀여워요.. 마지막에 정상적으로 돌아왔을때 그 한마디하는데 심장이 두근두근 ??..
아오 왠만하면 댓글안다는데 내가 왠만한건 다 피했는데 이걸 못피했네...
낚였어요 잠을 잤어요!!!!@!!
억지웃음만들려고 노력했지만 웃기진 않으며 개연성 없고 과장되고 같이 보러간 여자친구한테 미안함 만들며 나올때 헛웃음 나오는 영화...
클레멘타인 이후로 최고의 영화입니다! 꼭 보세요!
진짜 내용도 별로고ㅜ코미디면 재미라도 있어야지이것도 아니고 저것도 아니고ㅡ배우들이 아까움
중간에 약간 늘어지는 느낌이 있는데 마지막 결자해지 결말이 넘 좋네요 ㅎㅎ 드라마로 나와도 잼날듯 ㅎㅎ 우리나리도 이제 이런 영화가 나오네요 ㅎㅎㅎ
하..정말 기대 많이 했는데..왠만한 코미디영화는 다 웃기게 보는 나인데..단 한번도 웃지 않았네요..엄지원배우의 이유없이 다크하고 시크한 케릭이 너무 인위적이라 나올때마다 분위기깨는 느낌?개연성은 바라지도 않고 유치해도 재미있기만 바랬건만 너무아쉽
적당히 재밌는 영화 ~~
좀비라는 소재를 한국적이게 잘 포장한 느낌?ㅋㅋ 넉살 좋은 영화였음 ㅋㅋ
관람객전체적으로 애매 포인트가 뭕 모름
영화보다 중간에 나왓으면 뭘 평가를 처하시는건지... 다보고 쓰세요중후반부터 재밋어지고, 끝이 나름 좋았음.너무 비급이고. 극장에서는 안봐도 됨...
내가 본 최악의 좀비영화는 인류멸방보고서였지만 오늘부로 바뀌었다. 친구들한테 같이 보자고 했다가 그 친구들한테 아직도 고개숙인다...
뭘본걸까요저는?.?
발권할 때 기계나 직원이 발권을 거부해줬으면.. 다른 피해자는 없기를..
소재는 신선한데, 좀 아쉽네여...사실 좀 돈아까웟습니다 그렇게 재밋진않아여ㅜ 초반은 좀 신선한데 점점 갈수록 좀...아쉬움이 남습니다
와. 쓰레기 영화. 별점 10점이 나올수 없는 영화. 스토리 개 어이가 없어서 헛웃음이 나올지경. 좋은 배우들 모아다가 이런 영화를 만들다니..
내 인생 28년동안 본 영화중 가장 재미없는영화는 처음 봅니다. 영화 내용은 있는데 없는 느낌영화보고 돈 아깝다는 생각아 처음 들어요..
댓글알바 벌레들이있다는것을 몸소 알려준영화 지금도 별점이랑 댓글달고 좀만 재미없다고하면 비공테러하는 알바벌레들 판을치고있음 후회하기싫으면 보지마세요 참고로 옆자리앉으신 40대 부부는 개그코드가 맞는지 유일하게 영화관에서 웃으면서 보심.. 믿고 거르세요
이도저도 아닌 영화. 관람객 평점 9.79는 뭐냐? 클레멘타인이냐?
딴거 필요없고 쫑비입덕영화
솔직히영화보지않아서잘모르지만예고편봐도그다지재미없을것같아보임정확한 관람평보고싶은자기가좋아하는배우나왔다고했어8~10점주는관람평말고진짜솔직한관람평보고영화보고싶네요
지금까지 살면서 본 영화 중에 최악... 돈낭비 시간낭비. 김남길 정재영 엄지원이 도대체 이걸 왜 찍었는지 진심으로 궁금하다.
설에 개봉했어도 꽤 좋았을듯. 가족들이랑 가볍게 보기 좋을 것 같았음ㅋ
영화끝나고 머리속에 남아있는게 하나도 없네요 ㅡㅡ 영화중간에 사람도 많지 않았는데 중간에 5명 나감 ㅜㅜ 저는 그래도 끝까지 보고 나왔어요
충분히 재미는 있었는데...영화 시나리오쓰다 마감압박 받았나...라이터 씬은 진짜..병맛 감안하더라도 최악...터널등장씬..엔딩...머리가 지끈거렸다...
Kti 저분한태 보자해서 같이봤어요미안해 죽겠네요하루종일 욕먹고 잇어요
동행자가 중간에 나가자 할 때 그냥 나갈 껄.
진짜 개재미없어요 ㅋㅋ
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 내가 더 잘 만들겠어요 ㅠ 이 영화 보실 돈으로 맛있는 거 꼭 사드세요
최악중제일최악인영화 별점 0점은 없나
엄지원이 이런 연기를 할줄이야ㅋㅋㅋ능청스레 잘어울리시더라구요 ㅋㅋㅋ꽤 잼나게본것 같아요~~
물리면 젊어진다니..부럽다...
엥ㅠ 평점이 꽤 높네요 저는 중간에 나왔어요. 전개 하는게 흐름이... 딱딱 끊기는데 보기 힘들더라구요.
이걸 배급한 배급사가 1차 잘못이다 이건 영화가 아니다 여기에 평점 4점 넘게준 평론가들은 직업 때려쳐라
진짜 대한민국에 이런 장르가 존재하다니ㅜㅜㅜ이 영화는 기존의 패러다임을, 영화의 새로운 비전을 제시합니다 꼭 보세요!
태어나서 처음으로 평점써봅니다이런영화 처음이에요.리얼이 더 나을뻔했음 이평점이면 댓글알바도 극한직업 ㅎ
꼭보세요! 너무재미있고 빵빵터져서 웃음을 참을수없어요 극한직업보다 20%더 재미있고 웃겨요 보지도 않고 평가나쁘게는 하지마요 안쪽팔리세요!
웜 바디스 8숟갈 +하면된다 2숟갈 =먹어는 봤는데 쪼금 기묘하다
전개를 조금만 더 빠르게 했다면...하는 아쉬움이 있지만 나름 이야기를 잘 끌고 나간듯. 좀비매니아로서 우리나라에서 이런 B급 좀비물이 나왔다는 것만으로 감격. 특히 좀비물은 엔딩이 중요한데 이 영화의 엔딩은 좀비물들 중에서 거의 탑급으로 참신함.
아무생각앖이봐야함 병맛영화~~~~쭁비
이렇게 귀여운 좀비영화가 있다니
대박이에요 와... 진짜 제인생에서 제일 재미있습니다
관람객대박 웃기다ㅋㅋㅋㅋ보세요!!! 존잼 또 보러 가고픔!!
생각보다 훨씬 재밌었어요 강추!!
방향성을 제대로 잡고 만든 영화가 맞나싶어요 ㅠ 보면 볼수록 장르와 컨셉이 뭔지 혼란이 오는 영화네요.. 어떤 분은 취향 타는 영화라고 말씀하시는데 확실히 제 취향은 아닌듯.
거참 희안하게 재밌네 ㅋㅋ
쉬지않고 배꼽잡았는데ㅋㅋ 결말도 진짜 전혀 예상 못함ㅋㅋ 좀 아쉬운건 뭔가 급 전개된거같은 느낌이 있긴한데 감독판도 나왔으면 좋겠어요!! 뭔가 있을것같은 느낌ㅋㅋ
정말 색다롭게 재미없는 영화였습니다♥?
ㅡㅡ 이게 왜잼? 지루함
좀비물 무서워서 시러하는데 이건 안그래도 조아효
그래도 뻔한 소재가 아니라서 맘에드네.. 그럭저럭 볼만했음
인생영화였습니다 웃음강도는 극한직업이상입니다
이렇게 가볍게 웃을 수 있는 영화는 언제든 환영 !
진짜 최악이었는데,, 이게 재밌다고?
각본 조카꺼 뺏은거 아니냐?
감전신보다가 극한직업베스트장면보다 더 웃은것같네유진짜 명장면중에 명장면입니다ㅋㅋㅋ
기묘하지만 귀여운 가족ㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 ㅋㅋ 정재영 코믹연기도 참 잘하네요~~신선하고 재밌게 봤어요이렇게 웃으며 보면 되쥬~~~~이런 코믹영화는 진지하게 평가하는게 무슨 의미가 있나유~~~ ㅋㅈㅋ
취향에 따라 호불호 많이 갈릴것 같은 영화입니다ㅋㅋ 아쉬웠던 부분을 후반부 엔딩이 상쇄시켜주네요.
이거 정말 재밌었어요? 나만 재미없었어?
B급 감성 충만하면 재밌어요!!!
정가람 배우가 너무 잘생겼다ㅠㅠㅠ... 저런 잘생긴 좀비라면 100트럭이라도 좋아...
,,,저는 최악이네요
보고 후회하는 영화는 처음이였습니다.영화 끝나고 염통이랑 핫도그먹는데 영화볼돈으로 염통 더사먹을걸 후회합니다
개콘급 열자 채우기도 힘드네
졸았어요..염력과비슷 뺑반과 비슷
진짜 최악의 영화임.... 시간 돈 아까워서 죽는줄.... 절대 보지 마세요 여기 평점 믿지마세요 제발...
지금 영화보고 들어왔네요. 아무 기대말고 머리 복잡할 때 보기 좋음 영화입니다.영화 보면서 마지막 한사람이 계속 궁금했는데... 마지막 장면이 가장 웃겼네요. 재미있나? 없나? 물으신다면 재미 있다에 한 표 근데 10점은 과한듯..
처음에 친구가 보자고했을때 이게뭐지? 이러면서 봤는데 웃긴장면이 엄청 많고 재미있었어요!!
ㅋ정말 네이버 알바가 있다는거 알았어요 ㅎㅎ그래도 염력보다는 볼만합니다 ㅋ
늑대소년과 부산행 이것저것 짬뽕된느낌!! 저는 마지막 장면 하나만 재밌었네요 그닥...
알바 진짜... 헐 ㅎㅎㅎㅎ 할말을 잃게 하네요
관람객은 9.8점 네티즌은 6.9점 본 사람과 안본사람의 차이인가? 누가 알바인가?
관람객기존 좀비 영화물들이랑은 결이 많이 다른 느낌! 생각보다 더 웃기고 재밌게 봤다 캐릭터들도 귀엽고 매력있었음 가볍게 보기에 좋은 영화로 추천추천b
확실히 웃기긴하다 정재영의 말투가 웃겼고 김남길도 웃긴다 근데 호불호가 명확하게 갈릴영화라서 극과극으로 나뉠듯하다 암튼 난 깔깔거리며 잘 봤다ㅋㅋㅋ
하... 스케일이개막장이네요....
관람객생각보다 잼있고 나름? 감동도있었네요시간가는줄 모르고 봤습니딘
재미있었어용..ㅎㅎ
시간과 돈이 아깝습니다..
알바들 지려버리네 1년에 극장가서 영화60평이상 보는 사람입니다.여친이랑 보러갔다 저도모르게 너무욱해서 여친서러울정도록 영화진짜 창렬이네여 개인적으로 극한직업도 진짜 노잼으로 이해안갔는데 이건 반의 반도 못따라감 감독머리뚜껑 열어보고싶을 정도
댓글 평점 다 작업친거야 . 우리나라 사람들 다 이 영화 봤으면 좋겠다. 진짜 댓글 안다는데 알리타 본 이후에 이틀뒤에 이거 보니까 보는 내내 한숨만 한 30번은 쉰 듯. 뒤에 있던 아저씨, 앞에있던 커플 옷입고 나가더라 .봐보면 알거다 무슨말인지
재미도 없고 교훈도 없고 내용도 없는 ..
좀비물을 색다르게 해석해서 영화로 만드는데 너무 재밌었어용!
영화를 보다가 나왔어요.너무 재미없었어요.진심..돈아까웠고..시간아까웠고.
아 낚였다...이걸 못 거르고 ㅠㅠ 진심 노잼영화.. 여러분들은 잘거르시길....
참신한 시도! 가볍게 본다면 이만한 영화도 없다
상인동롯데시네마 19:30분영화로 봤는데 20:50분에나옴 내인생 첫 영화관탈출댓글알바 비공 ㄱ ㄱ
정알냉정하게 말하면 삼류작가가 나름 상상속에 만들어낸 코믹아닌코믹이다. 보고나오면서 가슴이 답답하면서 멀하고 나오는거지? 하는 의문이 들정도이다. 배우들보다는 시나리오가 문제다. 영화광들을 조롱하는것같은 기분이 들었다.
진짜 개꿀잼이다 김남길 개귀엽고 잘생겼다
역대급 명작이 틀니 없습니다.
친구데리고 갔다가 친구한테 물릴뻔 했네요
이럴수가..이럴수가..이럴수가..
재미없다는 사람들 개인적으로 이해 안됨ㅠㅠ 난 재미있게 보구옴ㅎㅎ
음.... 일단 b와c급 사이에 있는 영화인 것 같고 재밌는 장면이 딱 하나 있었습니다. 나머지 장면들은 웃기려다 만 느낌이 강했고 웃음 코드도 올드했습니다. 영화의 템포도 느려 웃음이 이어지질 않더군요. 호감가는 캐릭터도 없고 로맨스는 또 왜 있는지
한국영화의 후퇴가 다시 시작되었구나!! 투자사 정신좀 차립시다!!
진짜 평점 알바 짱이다 스토리 엉망에 진짜 이렇게 재미없는 영화도 오랜만이네요. 평점 안남기는데 진짜 한번 보고 후회해보세요 나만 당할수없지
음...심야로 봤는데 중간에 나왔어요.설특집이나 추석특집으로 한 번 보기엔 괜찮은데 영화관에서 보긴 조금 돈 아까운듯
여기다 알바만 있음??보다 뛰쳐나갈뻔한 영화 노잼이라서..그나마 쫑비 얼굴보고 있었다
도대체 무슨약을 먹었길래...
유튜브에서 개그 콘서트 다시 보는게 더 재밌을후회하지 마시길
지금까지 이런 영화는 없엇다 영화인가 쓰레기인가..
감독님 스태프들 배우들 고생많으셨지만 OO노잼이네요^^
좀비 플러스 코미디 어느 한 장르도 제대로 못잡은 느낌에 갑자기 뜬금없는 로맨스... 뒤죽박죽 신선은 했는데 그게 끝인 영화네요 그리고 평점 9점대는 진짜 말도안되는듯 속지마시길.. 아무래도 알바냄새 좀비영화 마니아분들은 싫어하실듯
역대 피해야할 한국영화로 추가해야될거같다 이걸진짜영화라고 만든거냐 1점도 주기아깝다 보다가 진짜욕나옴
쫑비에서 터졌네 죽을뻔
비급좀비영화ㄷㄷ 개인적으로 제취향은 아닙니다
내일 지구가 멸망해도 이 영화는 두번다시 안볼것이다
극한직업 볼 때에는 영화관 사람들 다 시작부터 끝까지 웃었는데 기묘한 가족은 내가 영화보고 엄청 많이 웃는 편인데.. 영화 보는 내내 영화관에서 나 혼자만 웃었음ㅠ 뭔가 엉성하고 부족한 영화.이영화전에극한직업이잘되서그런것도있지만 웃기려다가만느낌
알바들아 니네가 사람이냐좀비 영화 좋아 하긴 하는데 너무너무 아쉬운 영화 뭔가 믹스 되기도 하고 초반에 지루한 부분도 많고극한직업이 너무 재밌어서묻힐듯 함 돈아깝다...
시간대가 여의치않아서 알리타를 포기하고 예매,중간에 나가고 싶은 거 겨우 참고 봤습니다. 사람마다 가치관과 취향차이는 있겠지만... 평점 9,10점 전부 알바인듯 싶습니다... 개연성, 연출, 웃음포인트 모두 최악의 영화 입니다. 할말이없는 영화.
정말 재밌는 영화. 생각없이 그냥 웃을수있는 영화
하...여기 다 알바 글인듯ㅡㅡ뭔가 참신한 B급 감성으로 좀비물에 도전한건 알겠으나 개연성이 너무 터무니없고.. 진짜 영화보는 내내 한명도 웃지 못함 ㅜㅜ숨막혀서 죽는줄 알았음 어떻게 저런 배우들을 데리고 ... 할말을 잃음 ㅜ
진짜 ㅋㅋㅋ 다른 평점 말처럼 어이없다가 세계관을 받아 들이고 같이 줄을 서시오! 외치게 되는 영화인데 오마주도 엄청 많아서 더 재밌었네요
농촌 좀비 무비ㅋㅋ 색다른 재미에 좋은 배우들의 연기 ,거기다가 음악도 한몫하고 결말도 맘에 드네요. 기묘 대박!!!
알바들아 적당히들 하자
장난하나 알바 개같은 돈주고도 안볼영호ㅓ
1점 주기도 아깝네요 제가 알바 이런거 없이 진짜 솔직한 관객평으로 한마디 하겠습니다 저로 인해서 이영화 안봤으면 좋겠네요 제가 27살인데 살면서 이런 노잼 저급한 영화 처음입니다 진짜 보기전에 주위 후기 들어보세요 개노잼
나만 당할순없다. 내가 리얼 염력을 피했지만 결국 이걸 못피했다.
시간많고 돈많으신분들 강추합니다ㅎ
영화 너무 재미없네요 제발 보1지마세요 제발 부탁드릴게요
생각보다 재밌었음~~~
어이없게 웃기는 B급영화의 웃음포인트는 확실히 있네요.
최악의 영화. 이걸 코미디라고 찍은 건가? 평점들 살펴보니 알바 제대로 고용했네요. 절대 낚이지 마세요. 엄청 엄청 엄청 재미 없습니다. 웃기지도 않는 코미디 영화. 피식하는 웃음도 안 나와요. 극한직업보다 3000만배 재미 없습니다. 좀비계 수치.
폭죽놀이에 제작비 다 쓴 영화
3류 블랙 코미디왜만들엇을까?돈받을려구 만들엇다면 500원 두 아까움
속지마세요 재밌다고 댓글다는 알바가 있다는걸 확실히 느낀영화네요
뭐야 다들 알바야???? 중간에 나가고 싶었다.어이없어서 실소만 나오는 영화.
ㅋㅋㅋ 어이가없다 ㅋㅋㅋ
와 진심 재미없음 시간이 아깝다
내시간이아까웠다 불호
일부러 B급 키치취향으로 만든게 아니라 그냥 못만든 영화
ㅋㅋ김남길 너무 웃겨서 미치는줄알았음ㅋㅋ 진짜 약빨고 만든 영화.. 기대 안하고 봤는데 기대 이상이여서 놀랐다는,,, 진짜재밌어요
최근에 영화 보면서 꿀잠 잔 영화
이렇게 사랑스러운 채식주의 좀비라니ㅎㅎ 병맛 B급 좀비 가족 영화ㅋ 호불호 확실하게 갈릴 듯 하지만 나는 완전 호임.
정말로 돈이아깝다고밖에 생각이 안나는 영화 요근래 본 영화중 제일노잼입니다 보지마세요
기묘한 가족들 매력에 빠져든다 어딘가 모르게 매력있음 ㅠ 충청도식의 유머러스함인가 ..김남길배우님너무 멋짐 ㅠ
평론가 평점 평균 6.5점 안넘는 한국영화는 거르면됨
태어나서 본 영화중 최악이었다. 진짜 뭐가 재밌다는건지
웃기는 했는데, 지루했다.
증인보다 이게 훨씬낫다
노잼이요 보지마세요 염력 리얼 등급이요
알바들아~ 이시간부터 테러하느라 고생이 많다 ㅋㅋㅋ 먹고살기 힘들지??
재밌어요~~!!! 좀비영환데 웃긴 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ좀비의 신개념더이상 무섭지않아요~배우들의 열연이 빛나고웃음터지는 요소들이 곳곳에있습니다ㅋㅋ그야말로 콩가루집안의기묘한 좀비 비지니스~!
시간이 지난수록 더욱 묘한 스토리. 묘한 웃음
개그콘서트 보는듯____대놓고 유치하니까 오히려 재밌음
관람객웃긴 좀비ㅋ 독특하고 신선하네요!
정말 어이가없네 ㅠ.ㅠ:;보시면 알아요...ㅋ
와 정말 코메디장르가 이렇게안웃겨두됨?
별 안주는건없나보네별 2개이상준놈돌은 틀림없이 알바생일거임 절대보지마시요!!!
알바가 참 많네요.좋은 배우들을 왜 이렇게 쓰실까살면서 본 영화중에 단연 최악이였습니다.캐릭터도 식상하고 스토리 연출 음악 대사뭐 하나 빠짐없이 실망스럽습니다.개취가 아니라 극장에서 보는 내내이렇게 적막한 것도 처음이네요.
코믹은 통하지 않았지만 좀비가 나와도 예쁜 영화더군요..같이 간 초,중학생은 재밌다고 하네요.아이들과 볼 수 있는 좀비영화가 하나 나온 느낌이네요.
어처구니가 없네 진짜....
killing time도 안되는 영화...이 좋은 배우들이 왜 이 영화를 선택했을까...이해가 안됨..
시간많고 돈 안아까우면 극장가서 보셔도 될듯..
영화값 내고 제대로 물렸다
취향 많이 타겠지만 재밌었어요
이런 개 OOO 휴..ㅜ
걸럿어야될 영화였는데... 봐버렷다...
이번주 토욜날 볼건데....제발 알바천국 별점이 아니길....
초대박영화.. 처음 5분만 참으시면 영화계의 신세계를 보시게 될 겁니다.약간의 공포, 약간의 액션,약간의 로맨스, 약간의 반전..그러고 엄청난 재미를..느꼈습니다
보지도않았는데 다 알바글인거 알겠다
진짜핵노재인데 웃음은 나오긴함 어이없어서..
정재영,김남길,엄지원 최고의 캐미~ㅎㅎ
좀비를 소재로 코믹 영화라니~ 소재가 참신하고 좋네요! 가볍게 보고 웃고 나오기 좋았습니다 ㅋ 특히 결말 ㅋㅋㅋ 너무 신선 ~ 저는 지인들에게 추천합니다ㅋㅋ 아 그리고 코믹이라고 해서 좀비가 허술하거나 그런것도 아니었어요 ㅋㅋㅋ
유치, 재미, 로맨스, 가족, 성공적
완전 잼있네요 진심 레알
양배추asmr과 병맛같은영화 ㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 10점 드립니다. 저는 극한직업이 억지웃음을 짜내려는게 너무 보였고 기묘한가족은 억지설정이긴 하지만 자연스러운 흐름, 감동, 웃음이었다고 생각합니다. 비급과 좀비물을 좋아하는 저에겐 취향저격!
정재영님 영화는 언제든 ♡
김남길씨 코믹연기가 너무 좋네요ㅎㅎ
야이...차라리 치킨이나 사먹을 걸 내 돈 ㅠㅠ
좀비물 좋아해서 보고 왔는데 그냥 3류영화수준.
한시간 보고 뛰쳐나옴 ㅠ
영화댓글 알바도 제발 잡아서 법적으로 처벌했으면 좋겠다
돈 받고 봐야할 영화...이딴것도 영화라고...별한개도 아끕
배우들만 봐도 본전이상 ㅋ;;
왜 좀비 로맨스에 내가 설레는거짘ㅋㅋ
관람객영화 재미있었습니다! 좀비영화라서 무서울줄알았는데 재미있게 봤어요! 만점 드립니다~!~!
원래 영화보면서 크게 빵터지는 타입이 아니라서 보는 내내 낄낄거리고 봣지만 첨에는 읭 스럽다가 나도모르게 그냥 쭉 보게됨 그러다 영화끝나는데 이상하게 코믹 보러와서 빵터지지도 않고 크게 임팩트 뽱뽱 있진 않지만 극장 나와서 여운이 남고 재밋었던 영화
별1개도 아까운 상뇨르 쓰레기 관객 모독 영화네요그래도 나름 한물간 주연급배우들인데 이딴 쓰레기영화 시나리오를 읽고도 그노무 돈이 뭐 그리고팠는지 이런걸 찍어?ㅉㅉ 절대비추 절대보지마세요 관객 웃는사람하나 못봤고 내용? 차라리내용이없으면이해라도한다.
근데 진짜 병맛이긴 함ㅋㅋ
시사회 당첨이 되서 영화 봤는데 극한직업 이후 또다른 코믹 영회 대박 기운이 느껴지는 영화입니다. 좀비 영화라서 호러 분위기가 있을줄 알았는데 긴장감은 있지만 무섭지 않고 재미있네요가족들도 모두 정상은 아닌 정말 기묘한 가족이구요 ㅋㅋ톡특한 영화네
관람객딸이랑 봤는데 재밌었습니다ㅎㅎ 웃음 포인트가 잘 맞는 영화라 웃다가 영화가 끝났네요
롯시 평점 5점이다 참고해라
관람객지금까지 이런 좀비물은 없었다 ;; 진짜 낄낄 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 마지막이 미침 하 스포하고 싶다
관람객진짜 대환장파티인데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ약을 잘 빨은 영화입니다 이런좀비물이 다시 한국에 나올 수 있을까 싶을 정도 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이게 재밌다고? 한시간쯤 지나고 지루하고 짜증나서 주위둘러보니까 다들 폰하고 있더라. 그래서 나도 눈치 안보고 폰함. 진짜 뛰쳐나갈뻔했어요 ;;;
관람객이때까진 못생기고 무서운 좀비만 봤었는데... 이 영화의 쫑비, 웜바디스 니콜라스홀트 창권 장동건을 잇는 잘생 좀비다! 신선하고 재미있는 영화로, 하하 웃고싶을 때 보기 좋을 듯 :-)
손발오그라드는 개그. .ㅜㅜ
별0개 없냐 ㅋ않이 ㅋ감독은 만들고 영화안봐??? 이 씹평점보고 오..9.8에다가 좀만 유치하고 뒤엔 재밌다고..? 하면서 끝까지봤는데 찌럴
귀여운 영화???? 이수경 배우님 연기 너무 잘하고.. 양배추밭에서 너무 예뻐요 씨에픈줄 ㅠㅠ
관람객호불호가 갈릴 거 같긴 한데 난 호! ㅋㅋ
별 반개가 되는지 오늘에서야 알았다
중간에 나갈까 고민했음. 안나가고 끝까지봤는데 역시 나갔어야했음
존나 병맛영화인데 나한테 잘맞아서 재미나게봤음근데 호불호가 완전 갈릴 영화라 추천을 못하겠음엄지원 ㅋㅋㅋ 하드캐리함..
댓글 알바가 있다는걸 알았다 개 병맛영화
무겁지않고 가볍지도 않은 즐거운 웃음 가득한 영화 ㅎㅎㅎ 재밋엇어요~~~^^
진짜 10점은 알바..^^ 뭔가 대사가 너무 올드하고 배우들이 아까울정도 핳ㅎ
마약왕도 다운도 안받아 보는데 이것도
10점주는리뷰들보면말투가뭔가홍보적이고미사여구가득하죠?거르세요.진짜관객평점보고괜찮겠다싶어서봤다가이렇게재미없는영화는처음이었습니다.극한직업처럼자연스러운웃음이아닌연출로써,그리고여기서웃어라!하는과도한억지웃음설정이진짜웃기면모르는데하나도안웃겨요.되려진부하고좀올드해
진짜 너무 재미없네요... 평가 보고 재밌을것 같아서 봤는데... 영화 중간중간에 그냥 나오고싶었어요...
쫑비 너무 잘생겼어. 전 영화 잼있게 봤어여.ㅎㅎ 새로운 좀비 영화이긴 함
관람객지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 좀비영화인가 코믹물인가? 네, 킬링타임 최강영화입니다.
미쳤다!!!갈데까지 가는 영화!!!
창궐vs기가 누가더 나음???
재밌어요 귀엽고 사랑스럽다 힝 눈물남~^___^
밑에 알바들 엄청나네요,,진짜 최악중에 최악인영화고 절대비추입니다차라리 뉴스가 더 재밌습니다진심 영화 보는 시간 아깝습니다절대보지마세요
억지 천만 독과점 그만하고 제에발 다양성을 위해 최소한의 상영관 확보좀 하자 멀티플렉스,배급사놈들아
미안한 얘기지만, 요즘 젊은 감독들..수준 진짜 많이들 떨어지는듯..
알비 추정 댓글을 빼고 객관적으로 보니 상황은 새로운데 대시와 연출은 올드. 취향 믾이 틸듯. 고로 영화관 아니라 집에서 아피티비로 볼 것 추천.
와 알바들보소 소름돋는다...그지들도 아니고 돈 몇푼때매 양심을 속이네이러니 한국영화가 발전이 안되는거다
너무 올드하고 유치한 유머... 내가 본 상영관은 중반까지 정말 아무도 안웃더라 소재는 분명 신선한데 제대로 살리지 못해서 안타까웠다
볼만했어요~쫑비가 귀여워요 ㅋ
보는내내 지루해서 잠만잤넹..근래 본영화중 최악의영화다...
너무 재미없엇어ㅠㅠ 내돈 내놔
해피앤딩 그럭저럭 볼만해서
극한직업하고 단순비교시 극한이 10점이면 기묘는 6점 드립니다.
조조로 보고왔는데 진짜 신선합니다ㅋㅋㅋ 조조라 사람이 별로없어서 맘대로 웃지도 못하고 코먹으면서 큽큽 거렸네요!! 연기들을 다들 너무잘해서 시간가는줄 몰랐네요ㅎㅎㅎ굳굳
1점도 아까운 영화;;
쫑비가 귀여웠네요ㅋㅋㅋ기존의 좀비와 다른 느낌!!
쫑비는사랑임....
킬링타임으로 괜찮았음~
영화보는 내내 부장님이 아재개그 치는데 억지로 웃어줘야 하는 느낌 들었음
개노잼 보지마세요 그냥 돈아까워요
진짜 재미없어요 .. 중간에 나오고 싶었음
9.7점?..하...돈번기 쉽지않은거 알지만 이건 아니다... 한국영화 발전을 위해 이런 속터지는 영화는 안나오길..
재밋던데;;ㅋㅋ다들박하시네 ㅋㅋ
평점알바있나 이게 9.6점 휴 평점보고낚였다
신선하다! 웃긴다! 그리고 사랑스럽다!
내 인생 첫 중도하차 영화개봉일이라 그런지 알바생 평점보고가시면 제대로 데이십니다~~
한국영화 빌전을 위해서 한국영화는 거의95프로 보는데 이건 완전 거지같은 영화다
기발한 소재 기발한 시나리오이것저것 다 버려도 클럽씬과 엔딩만으로도 이 영화는 별 다섯개!!
극한직업보다 훨씬 재미 없음
처음에 너무 루즈함뒷부분조금볼만함
진짜 별로였음 웃음코드도 모르겠고 영화보다가 중간에 사람들 계속 나가고 뭐 사람마다 다르겠지만 난 ㄹㅇ 노잼이였음
너무재밌었어요 좀비영화인데 무서운것보다는 재미 ^^ 배우분들 너무좋습니다~ 특히 김남길님~!!! 흥해라 화이팅 !!
평점테러 심하네.... 첨으로 댓글 단다. 힘내라 기묘한가족... 한국에서 이런 영화 나온거 자체가 박수짝짝짝임. 마지막 ㅈㄴ 웃겼음 암튼 개잼
취향저격. 춘삼이형 코가 뭉개졌슈~~
이딴것도 영화라고.. 영화보는 중간에 극장을나가고 싶다고 생각한건 이번이 처음이였음.1점도 아깝다
코미디 영화 순위1. 완벽한타인2. 극한직업3. 기묘한 가족(제 개인적인 의견입니다)
재밌게 봤습니다~~ 정재영 엄지원 두분 부부 캐미 좋아요~~ㅎㅎ
전체적 분위기가 초딩,중딩 히히덕 거리는 수준인데 피식 웃을 장면 2,3번은 나와요그냥 시간 때우기용으로 기대안하고 봤는데 그이상 그이하도 아닙니다
생각없이 웃으면서 봤다
최악ㅋㅋㅋㅋ 알바생들 평점 올려놓은거 극혐 1점도 아까움
좀비 웃기네요 ㅋㅋㅋ양ㅈ배추 엄청 드셨을듯 ㅋㅋ
요즘엔 코믹영화가 인긴가?
역시나 알바투성이군 돈아까워 남주 잘생긴거아녔음 유치지루 불편 노공감
최악의 영화 별점 하나 주는것도 아까운 영화 최악의 영화 정말 최악입니다 진짜 중간에 극장에서 나올까 했습니다..
진짜 대박인 영화 너무 재밌다 다들 봐보셈 추천
편한하게 보고 웃기 좋은 영화였어요~ 반전 결말 ㅋ좀 대박인듯 ㅋㅋ 좀비 영화 좋아하는데 코믹 장르라 신선했음 ㅋ
기히한 가족의 공동 결정체
드라마 여우각시별보고 이수경씨 팬돼서 보러왔는데 헐.. 왠만한 영화보아도 이정도는 아닌데계속 하품이.. 실망하고나왔네요 정말 유치하고 부산행 베낀것같은 느낌.. 비추
영화관에서 도중에 나올뻔...좀비나이트부분에서 피식 끝...
ㅋㅋㅋ 개노잼ㅋ진짜ㅋ저만 희생할게요 님들ㅋ 희생양이 되지마세요 어이가 없어요 ㅋㅋ
조용한가족에 좀비만 언은 영화잖아 남길형 재능이 아까워
댓글알바 너무 심한데...??? ㅋㅋ 시사회로 봤는데 개노잼임 보지마셈
꽤나재밌었던 영환데..
선평점 후감상 가즈아~
와...솔까 이 평점 말이되나???이영화가 반지의 제왕...타이타닉보다 높은게 말이됨???
이 영화를 평가하는 건방진 네티즌들에게 1점을 줍니다. 실로 이 영화는 클레멘타인을 뛰어넘을 대작이며 신이 내려준 축복과도 같은 영화입니다. 그런데 어찌 그런 신성한 영화를 감히 인간따위가 평가한단 말입니까!! 전 이 평점 반대입니다!!! 140자 끝
좀비영화도 좋아하고 코미디도 좋아하고 액션영화도 좋아함니다만... 보다가 졸지 않고 그냥 쭉~ 볼 정도의 영화였음요..배우들도 튀거나(못해서거나, 너무잘해서) 눈에 콕 박히는 것도 없었고요.. 전체적으로 너무 잘해서 그럴 수도 있지만요~ ^^;;
생각없이보기딱좋은영화모가나올지 모름 ㅋ
제가살면서 영화를 12183편은본거같은데평점 처음써봅니다 이영화재밌다는 사람은 우뇌에 문제있는사람인듯합니다 진짜 데이트겸 이영화보고 싸워서 헤어졌습니다 이영화볼바에는 그냥 종교방송보는게더재밌을듯합니다 진짜 말도안나올만큼 재미없는 살면서역대급 최악영화
B급 개그 실소 병맛배우들 연기력이 10점 튀지도 어색하지도 상황에 맞게 자연스러웠어요. 엄지원 걸크 이수경 신선한 연기 인상적
별로에요. 별로에요. 별로 ㅡㅡ
전달하고자 하는 메시지가 있는게 느껴집니다만..그 메세지 전달받기 위해 2시간 가량 앉아서 본다는게 ... 좀 많이 힘드네요.
평점이랑 평이 참...알바생이 많네요ㅎㅎ음.... 영화 본 소감은 그냥 딱 진짜루 할말없어요. 하하 굳이 안봐도 될 듯 합니다!
김남길은 영화 고르는 눈이 없냐...?? 하 진짜 시나리오가 개 유치해서 헛웃음도 안나오드라
별도아깝네 ~이게영화냐?돈 다시돌려주라
일주일 안으로 간판 내린다 진짜 재미 없네여 평점 아무리 알바들이 올려두 입소문 타면 재미 없다는거 금방 탈로납니다 ㅎㅎ
여러분 절대 보지마세요 내생에 최악중에 악영화에요저는 염력 리얼 다 피했는데 이걸 정통으로 맞았네요 진짜 최악 쓰레기영화 여기 다 댓글 알바가 확실함
진짜 최근에 본 것중에 제일재밌음 극한직업보다 100배는 잼씀
알바 조작 진짜 심각하구나.... 이번에 제대로 느낌. 진짜 최악입니다... 보다가 나올까말까 영화 내내 고민함ㅜㅜ
쓰레기영화 역대 최대쓰레기
ㅋㅋㅋㅋ 알바들아 미쳤구나?? 와 나 니들한테 낚였다... ㅋㅋㅋ 여러분 저만 당할께요 ㅋㅋㅋㅋ비급이라 머리를 비우고 봐도 제작비 투자한 사람 걱정때문에 머리가 복잡해졌습니다
아.... 진짜 재미없던데....
내용없음 안웃김 레알 B급
믿고 거르는 정재영 영화인데,, 하 제발 보지 마세요 7광구 급입니다
조조로 보면 좋을 정도 ..
인생영화에요 굿이에요 굿
관람객 평점이 영화보다 더 재밌음
졸잼이네 ㅋㅋ 완성도가 뛰어납니당 ㅎ
딱 예고편 보면 답이 나오더만 이걸 보다니...
처음 기대를 하고 봤는데 중분부터 내가 이걸 왜보구있나라는 생각듬 억지설정 ..으로 영화는 산으로 감 ...보구나오는데 괜히 봤다는 생각이 ... 남는게 없네웃음도 .감동도. 볼거리도. 음악도 . 아무것도 남는게 없다
전 재밌게 보고왔어유~~
와 진짜 존잼 영화 병맛인데ㅜ재밌다ㅜ꼭 봐여 여러분들!!!!
스크린 뜯어버리고 싶더라
내취향에 딱 맞았음 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ
개 쓰레기 개쓰러기 완전쓰레기
진짜 최악이다 영화보면서 잤다
살면서 평점 처음 남겨봄 평점 한 4점정도가 어울리는데 지금 말도 안되게 높기때문에 1점 줌... 영화보면서 나오고 싶었던 적 처음임..
알바들 미쳤냐? 양심좀있어봐라 5점도아깝다 아오개빡치네
친정엄마랑 보러 갔는데 2시간 동안 어안이벙벙했네요
독특한 컨셉이 돋보였다
극장 곧곧에서 푸하하하 큭큭큭 소리가 들리고 웃다보니 2시간이 지났어요..ㅋ
정재영 김남길 엄지원 등 연기가 돋보였어요! 아 박인환 배우님두요 :)
예고에 속았다. 마케팅팀에 박수를.. 예고보다 재미없는 본편. 기대이하
새로운 좀비영화? 웃겻다 ㅋㅋ
좀비 영화중 제일 재밌어요!! 전부다 매력터지고 쫑비 너무 멋있었어요!! 다음에 또 봐야겠어요!!
웜바디스 짭 정말 숙면하고싶으면 보세요.
ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ 뭔가 좀 ㅋㅋㅋ
아무 생각 없이 편하게 보기 좋은 영화였습니다! 중간중간 빵터지는 부분이 많아서 재밌었어요! 그리고 좀비 역할 맡으신 정가람 배우님 너무 존잘 ㅠ_ㅠ
웜바디스 한국판이네 끝까지보느라 힘들었네요.... 좀비 연기자분들 고생하셨습니다...
호불호가 갈릴듯...저는 호! 정재영 김남길 이잖아요?
진짜 댓글 처음 답니다. 영화보다 지겨워서 좀비될뻔..
진짜 이거 돈주고 보는 OO있냐???
영화보단 앞자리 중고등학생들 리액션이 재미있었습니다.죄송합니다만...어떤분이 그러시더군요 우리마을 이장님이 만들어도 이거보단 좋을꺼 같다고....
평점 댓글 낚였네 와ㅎㅎㅎ요근래 본영화중에 최악중에 최악임
이렇게 재미난게 왜 평점이 낫지? 완전 강추
웃음포인트도 좋았고, 좀비와 인간의 소재도 좋았는데 이렇게 욕먹을 영화는 아니라고봄 ㅜㅜ
정말 후반부가 다했어욬ㅋㅋ 약빤 다큐멘터리느낌 ㅋㅋ 좀비영화보면서 힐링했네요 ㅋㅋㅋ
아..진짜 이제 별점도 못믿겠네..넉넉히 7점 준다!!
쫑비한테 물리고 만덕이할아부지께 물리면젊은상태로 돌아오는거네
관람객입니다.12세관람인 영화인대 자극적이지도 않고코미디부분도 많아서 엄청 웃고 나왔습니다.호불호가는 갈리겠지만18세관람이 아닌걸 감안하면이런 좀비 영화는 없었다.줄을서시오쫑비 날아갈때 억스로 웃겼습니다.아직도 생각나 ㅋ
왠만하면 참겟는데 세상 젤재미없다
이런류..b급좀비영화,즐기면되는.. 좋아해요.ㅋㅋ .
개연성, 윤리 그런거 개나 줘버리면, 재밌게 볼 수 있어요.
좋은영화네요 잘 관람했습니다
코리안 좀비 아포칼립스.
별하나도 아깝네. 초반엔 넘 지루하고 후반엔 유치하고
유치하긴 하지만 재미있게 봤어요
기묘한 가족이 낫다 공감 vs 증인이 낫다 비공감
김남길 정재영 조합 너무 좋았으
B급 노잼 별로인영화 보지마새여
돈 주고 보기 아까워요 괜히 봤...
그냥 가볍게 즐기기엔 좋은 코미디 영화임 가볍게 생각하면서 보면 될 듯
최악입니다 보지마세요 속지마세욧!
한국 좀비 영화로써는 나름 재밌었다ㅋㅋ
뭐가웃기고뭐가재밌다는거죠?평점만보고 영화보러갔다가 진심실망~~ㅠ.ㅠ
B급 영화이긴한데 큰기대없이 보담보면 피식피식웃고있는 자기자신을 보게되더라고요ㅎㅎ나쁘진않았던거같네요
돈 버렸네 ... 보러 간 영화가 예매가 안되서 봤건만....
코미디,스릴,공포,액션,슬픔,감동,허무,황당...다있습니다...!^^ㅋㅎ
색다른 좀비영화였어요 호불호가 갈릴거 같긴한데 저는 호^^
관람객시도는 나쁘진 않은데 뭔가 조금씩 어색하긴해요. 막 웃기지는 않습니다.
진짜 기묘하달까? 근데 오랜만에 많이 웃었음
진심 병맛ㅋㅋㅋ 난 이런거 좋다
올해 본 영화중 제일 재미있었다
진짜 이건 너무한 거 아닌가? 알바를 풀어도 정도가 있지. 이딴 영화가 평균 별점이 어떻게 9.7이냐... 여러분 진짜 절대 보지 마세요. 이건 뭐 개연성은 둘째치고 코미디영환데 단 한번도 웃질 못 하고 기분만 잡치고 나왔네요. 알아서 잘 거르세요.
참 어이가 없어서 이런거 안쓰는데 개봉 담날 알바들한테 당했다..네이버 평점 개봉 일주일안에는 절대 안믿는다짱난다 완수준이하
1점도 아깝다 10점 준 새끼들은 뭐냐 나만죽을수 없다 이거가
노.잼.보.다.가.잘.뻔.
좀비 왜이렇게 귀엽고 잘생긴거야 ㅋㅋㅋ
여러분들 절대 보지마세요 제가 살면서 이렇게 재미없고 어이없고 개연성없는 영화는 처음입니다 돈날리기 싫으면 보지 마세요
오랜만에 보네요 이렇게 대충 만든 영화...보는내내 황당해서 헛웃음나옴
와~~원래 잘안낚기는데 장인 장모님 모시고 갔다 분위기 이상해짐..
좀비영화로써는 별로였는데 한국 좀비영화치고는 재밌었어요 나름,,
좋아요ㅋㅋㅋ 연기력이 대단해요
관람객특이한주제도 아닌 그렇다고 웃기지도 감동도 없는 밋밋한영화
영화 진짜 너무하지 않냐..
평점처음써봄. 진짜 배우들이 아까움.별한개도 아까움
완전 재미있고 웃겨요 꼭 보세요
진짜 최악입니다..보는 내내 졸리고 웃기지도 않고..여기 저기 영화 따라만든거 같고..tv드라마가 더 잼날듯..
사전정보 없이 보게 된 영화. 황당하긴 했지만 재미있어요~
호불호 완전 갈릴듯. 저와 여친은 완전 호 였습니다. 특유의 B급 병맛개그코드가 취향저격. 주유소에서 클럽? 씬에서 제대로 빵 터짐ㅋㅋㅋ
최악..ㅡ..ㅡ 이게먼가...심하다심해
최악ㅠ진심 재미없어요ㅜ전 잤어요
진짜 너무 재미없다 재미 포인트100개 던지는데 웃음 나오는 건 3개도 안되는 영화
일점도 솔직히 아깝다..영화보기보다 자는게 더 본점뽑는다는 생각들어서 잤다
되도록 위에 뜨라고 일부러 별 5개 준다 최근 본 영화중에 제일 최악. 개연성 1도 없이 대충만든거 엄청 티남 노잼인데 재밌는 척 하는것도 꼴뵈기싫음 돈아까우니 웬만하면 안보는걸 추천합니다 웩
가족끼리 즐겁게 보기 좋아요~^^
많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
연기 좀 한다는 배우들이 만들어낸 진지한 B급 영화...일까나?
진짜 알바가 있구나...작품성은 필요없고 알바동원해서 관객만끌어당기면 되는가보네
최소한의 개연성은 있어야지. 우덜만 아니면 돼 가족이기주의 끝판왕들이네ㅋ 동네사람들 뭔 죄? 영화적으로도 설득이 안됨ㅋ
영화관에서 진짜 폰 안하는데 욕나온다ㅜ진짜 ㅋ삼십분정도ㅜ지났는데 너무 재미없어서 실시간 평점쓰려고 나옴..카메라를 멈추면 안돼 식으로 흘러가거나 완전 비급물로 예상치 못한 코미디를 이어가는줄 알았는데ㅋ섣부르게 영화 선택한 나의 과거에게 진짜 욕하고싶
관람객그래서 무슨 영환데..?
유쾌하다. 지금 생각해보니 양배추 먹는 이유는 . 물려서 좀비가 된것이 아니고 약부작용이니 원래 입맛 때문 아닐까
이런 엉뚱하고 신박한 감성 완전 사랑합니다
아주 재미있거나 독창적이지는 않지만,배우들의 호연과 잘 만들려 애쓴 흔적은 역력히...
최근 본영화중에. 개봉하자마자 평점은 믿을수가없군요...ㅠㅠ 코미디 영화인지 좀비영화인지....
잼났어요.ㅋㅋ유치하기도했지만
당햇네요 진심 짜증 ㅡㅡ,평점이 대체 어떻게..
ㅅㅂ진짜 알바있었네 OO노잼 영화 걍 집에서 영화리뷰 유튜브보셈
개 이돈으로 모텔대실해서 잠이나잘껄 영화관가서돈날리고 시간날리고 3류소설영화로 만든느낌
무심코 가족과 봤는데볼만했습니다
관람객재미없어요. 진짜 재미 없어요.
영화제목처럼 기묘하고 애매함
색다르네요! 재밌는데 평점 왜 자꾸 낮아요? 잘만든영화입니다. 좀비의 새역사네요
정말 재미있는 영화! 극한직업이 모자랐다 싶으면 이걸 보세요!!
알바 ..ㅠ급한직업과 비교가 되어버려서 더 안타깝네요. 개봉영화는 며칠 지켜봤어야하는데...성급했다
한국 영화계의 발전을 위해
100점짜리 B급 영화. '아는 여자' 봤을 때의 그 신선함이 녹아든 좀비영화. 강추!
와 10점 준 사람들 보니까 염력 10점 준 사람들도 있다 ㅋㅋㅋ 양심도 없네 정말,,
쫑비와 기묘한 가족들의 연기가 잼있었습니다
좋은 배우들을 두고 이런 영화가 ;;;ㄹㅇ 노잼입니다.... 차라리 증인 보세요 이 영화를 보고 댓글 알바가 있다는 걸 실감했습니다
늑대소년과 좀비의 콜라보 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
무섭다 웃끼다 엉뚱하긴한데 잘봤네요
극한직업만큼 재미있었어요ㅠㅜㅜ 미쳤다 진짜ㅠ
이렇게 명작은 처음 봐용 좀비 영화라는 것을 지대로 보여준 영화!이런걸 보고 명화라고 하는 거 같아요!!
코미디 영화에서 진지한걸 찾으시는건지 평점 테러하신분들 이해가 안가네요.B급감성 코미디에 제격인 영화입니다.꼭 보세요ㅋㅋ
박인환 - 유일한 꿀잼캐 / 정재영 - 발암, 키 찾으러 갔다가 물리고 옴 감동 받으라고 만든 장면인데 왜 넣은 건지 모르겠음 / 엄지원 - 존나 평면적이고 전형적인 캐릭터. 좀비 이빨은 왜 뽑은 거냐? / 이수경 - 예뻤음, 전형적인 사투리 캐릭터.
완전 병맛으로 방향 잘잡은듯? ㅋㅋㅋ
아 ㄴㅈ진짜 핵ㄴㅈ 리얼염력 다피해서걸렀는데이걸?
이게 영화냐 아직 안보셨다면 쮹 안보는 것도 좋은 선택
시간낭비 돈낭비 그냥 다 손해임
난 무엇보다도 그 쭁비가 감동이었다ㅎㅎ
재미있어요. 걍웃겼습니다
완전 웃으면서봤음 즐겁게볼수있는 특색있는영화
dj최순경~.~ 드랍 더 비트 #풍산클럽
쫄깃하고 짠내나게 재미진~ 배우들 매력 박터지는 영화였어요!
코미디임 그냥웃김 단순오락영화임
지금까지 이런영화는 없었다 이것은 코믹인가 로멘스인가 쫑비 잘생겼어요!
정말 영화보는 내내 제 기분이 기묘합니다
난 잼있던데 오늘 봤어요 볼만해요 추천 웃겨요
와 진짜 알바가 있긴있구나 영화관가서 난생처음 중간에 나왔다
조금 유치했지만 재미잇엇어요!!!
재밌었습니다 진짜 기대안하고봤는데 계속 웃느라고 아주 ㅋㅋㅋㅋ
세상에서 본 영화중 제일 재밋는영화다
와 쓰레기. 평점에 속았. 윤종신 노래밖에 생각안남.
진짜 오마이갓이다... ㅠㅠ감독님 정말 너무 하셨네요...배우들은 무슨 죄인가요.... ㅠㅠ
흔한 좀비소재로 흔하지 않았던ㅋㅋㅋㅋ잔잔한웃음좋앗닼ㅋ
관람객최악ㅡ만화도아니고 아까움
평점 다알바생임 존노잼
이거볼바에 알리타 두번 보셈
중간에 몇번 졸만큼 지루하고, 웃으라고 만든 장면 같지만 하나도 안웃겼어요ㅠㅠ 김남길씨 때문에 참고 봤습니다,,!
방금 재미있게 보고 왔습니다 ^^
진짜 ㄹㅇ개꿀짐. 어떻게 이런 영화를 만들었는지 궁금하고, 감독한테 찾아가고 싶음. 진심 인생 영화니까 꼭 보삼.
진짜 좀비'만' 볼만함
관람객처음에 지루하고 막판엔 살짝 재미있엇는데 지루한게 더 강해요
호불호 갈릴 수밖에 없는 B급 좀비영화. 무서운 좀비영화가 아니라 어이없고 황당해서 유쾌함. "새벽의 황당한 저주"를 재미있게 봤다면 강추. 초반에 좀 지루하고 산만한데 중반 넘어가면서 재미있어지고 결말이 매우 산뜻함
역시 코메디 영화라 그런지 작은 웃음 두 번 정도 웃었네요~ 처음 시사회에 당첨되서 기쁜 맘으로 봤는데 시사회에 신청한 제 자신을 저주했네요 ㅋㅋ 소소한 두 번 정도의 웃음에 10점 드려요!!
공짜표로 봤는데도 아까웠다
전 좋았어요 다들 너무 웃겨서 웃음 못참아서ㅋㅋ
색다르네여~~^^ 2탄 나왔으면ㅋ
가볍게 보기 좋아요 발렌타인데이 추천입니다
엄마랑 보러갔는데 재미없어서 민망했어요
진짜 노잼..재미도 감동도 스토리도 개그도핵노잼
정말 기묘한 가족의 기묘한 이야기를 다룬 기묘한 영화
영화 그럭저럭 괜찮았고 ㅋㅋㅋ 귀엽고 달달하고 슬프고 웃기고 그래서 재밌었어요 ㅋㅋ
부산행과 또다른 좀비물... 색다른 결말도 그렇고 재미있게 봤어요.
댓글알바 거짓평점이정도면 사기다최악의 영화발렌타인데이날 기분잡침감독도 배우들도 반성하길 바란다
혼자 영화보러갔는데 여럿이서 본 느낌이에요ㅋㅋ 즐거웠습니다
ㅎㅎㅎ...오늘 봤는데...ㅎ내가 원래 아무리 못만들어도제작진들한테 미안해서 욕은 못하는데...미안한데 욕나온다...ㅎ
내가 뭘 본거지... 싶은 영화 극장안에 있는 다른 관객들의 눈치를 보게되는 영화한 OO전에 개봉했음 또 몰라 이거 뭐야, 싶은아무생각 없이 보면 재밌다고? 계속 잡 생각 나던데....그나마 정재영 이수경 배우 연기가 볼만 한...
가볍게 볼 수 있는 영화!
극한직업 보다 더 재미잇는듯 꼭 보셈
진짜 별로에요 웃길려고 노력은 하는데 하나도 안 웃겨요 뭔 내용인지 모르겠어요 이게 왜 호평을 받는지는 모르겠지만 진짜 보지 마세요 돈 아까워요
이걸 내가 봤네 돈주고...0점은 못주네여 ㅠㅠ
호불호가 엄청 갈리네요 평이 ㅎㅎ 저는 은근히 녹아있는 교훈도 느끼고 독특한 소재 잔잔하고 유쾌하게 잘 봤어요ㅋㅋ
B급 코미디 감성인 내게는 신선하고 재밌었다
중간에 살ㅋ작 지루했지만재밌으면서 감동도있네요
ㅎㅎ...좀 그랫습니다.. 쫑비는 기엽드라구오
비급영화의 유쾌하고 즐거움이 잘 버무려진 한국판 좀비
진짜 영화보는동안 정색에서 표정하나도 안변하고 봤네요 진짜 하 욕이안나올수가 없는 영화네요 보지마세요!!!
씹노잼 진짜 ㄹㅇ 개재미없어요
관람객평점은 9.35 네티즌 평점 6.25 말 다했네. 정부는 평점조작 안막고 뭐하냐? 아참 정부도 조작하지?
여기 다 댓글알바인가...? 진짜 하나도 안웃겼음
리얼과 마약왕을 뛰어넘은 명작
별점 왤케 높지.. 영화보다 중간에 평점 쓰기 처음인데 진짜 세상 이런 핵노잼이 따로 없다; 내용도 없고 억지로 웃기려는 개그에.. 절대 보지 마세요 ㅠㅠ
1점 준 사람들 뭐지..? 나 이거 봤는데 주인공 연기쩔고 좀비 완전 실감났음 가족끼리 꼭 보세요.
좀비가 잘생겻구나,,
기묘한 가족 재미있어요~~^^
비급영화치고는 재밌엇다 거기다 약간의 감동과 햐피엔딩이 좋았다
배우들 연기는 볼만합니다. 쫑비잘생김 ㅋㅋ
양배추만 기억나네요.ㅍ
잼나게 잘보았네요 코믹하면서도 조금 슬픈감정도 있고 미묘한감정이..
이수경이랑 연애하고파.. 이뻐... 영화는 그럭저럭 정재영이 겁나웃김ㅋ
하...극한직업 한번 더 볼껄...
아무 생각없이 웃을 수 있는 영화~오랫만에 생각없이 많이 웃어서 좋았네요~
기대햇던거보단 재밋엇어요
잼나게 잘 봤어요 정재영 김남길 캐미 짱이예요
진정한 팝콘무비 토끼이름도 호동인데 쫑빜ㅋㅋ
웃음이 뭔지 보여주는 영화네요
저도 낚였네요 개봉당일이라 그런지 평점보고 좋아서 보러갔는데 역시 알바였던듯.. 몇년만에 극장에서 중간에 나올 생각까지 들었어요. 웃음포인트 하나하나도 유치하고 전체적인 스토리도 별로에요.
여기 댓글 알바 많이 풀었네요
기묘한 영화! 웃음 포인트가 어설프긴해도가볍게 보긴 괜찮았다
기대 안하고 김남길 배우 보러 간건데 너무 재미 있었음~
극장나오니까 좀비잘생긴거밖에기억안남
ㅎㅎ 색다른좀비영화에요!ㅎㅎ 가족애가 ..느껴져요
어이없게 재밌어요ㅋㅋㅋ스토리 전개가 진짜 신박하네요 잘봤어요
최악입니다 안보신분은 꼭 피하시길 바랍니다
아직 우리나라 좀비물은...
배우들연기도 잘하고 색다른코미디 영화였어요. 재미있게 잘 봤어요.정재영 김남길 굿!
재미있어서 나름 시간이 지루하지 않아요
기묘한 취향의 좀비 코미디 영화.
오늘처럼 발렌타인데이에 가볍고 재밌게 볼만한 영화였어요 김남길 정재영 배우님 연기 정말 좋아요
생각보다 재밌었던. 가볍게 킬링타임으로 다같이 즐기기 좋은 영화.
결말에서 빵 터짐... 쫑비 너무 좋아요.
OOO 낚임 1점도아깝다 씨발개 아오
유치하게 웃기는영화 가볍게 보실만 해요
특이한 영화네여...은근 재밌는거같고
아무생각없이 그냥 보다보면 금방지나요~ 킬링타임용^^
관람객그럭저럭 재밌었어요.
지겹도록 나오는 흔한 주제가 아니라서 좋았고 결말도 잘 마무리지어서 깔끔했습니다. 이런 영화가 익숙하지 않아서 이상해보일수도 있지만 옛날에 귀신이산다라는 영화가 생각나더라고요 가끔씩 이런 영화가 나와줘야 한국영화가 다양해질거같습니다.
생각보다 엄청 웃겼어요 ㅋ좀비클럽 ㅋ 생각지도 못한것
색다르고 재미난 영화였던거 같아용 지루하지 않고 스토리도 기발하고 좋았어용
보는내내 여러차례 웃으며 봤어요 좀비 영화가 코믹이 될 수도 있구나하고 새로웠어요
정말기묘하네요 어이가 없습니다
재미났습니다!! 추천합니다~ 별다섯
넘 유치.하나도 안 기발함
정말 웃다 나왔습니다. 리벌스ㅋㅋㅋ
극한직업보단 퀄리티는 떨어지는데 그래도 장난아니게 웃김
이건 절대 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다
진심으로 딱 한번 빵터집니다 . 어이없어서 댓글 알바 진짜 있네요 평점 처음 남기지만좀비는 존잘 , 어이없음의 빵터짐 한줄 평가 끝
웃긴데... 내기준 극한직업보다 웃김ㅋㅋㅋㅋ
돈아까워.... 돌아버리겟다
와 영화 진짜 재밌어요... 꼭 보세요!
기묘한 좀비들이 나오는 기묘한 가족의 기묘한 이야기
재밌을 줄 알았는데..그냥 그렇고 좀 터무니 없는 스토리..
나만당할순없지!!!
알바 많이 고용했네 ㅋㅋㅋ
믿고 거르세요 재미없다는 말이 부족할 정도로 재미없어요
난 괜츈하던데... 근데 저 스타일이 안먹힐수도 있다는 생각은 들었어요. 나같은 사람도 있으니 뭐 아닌 사람도 있겠죠. 국내에 이런 영화도 많이 만들어졌음 좋겠단 생각입니다~
진짜 지루하고 완전 어거지에 중간중간 어이없는 웃음이 나오더라 예고와 전혀 딴판이다
평점이 왜 9점대인지 이해할 수 없는 졸작!불편한 의자에서 자고 싶은 사람에게 추천
진심댓글알바너무심해서 낚여서 보고왔는데..진심 c급영화.. 극한직업보다 와서그런가 개그코드도 ..너무 안맞음..평점에 혹하지마시길..
나만 낚일순없다 엄청재밌음
너무 재밌어서 말이안나오네요 돈이아깝지 않을만큼 재밌었어요 강추!!!!?
비급 영화라고 하지 마라. 듣는 비급 영화 기분 나쁘다.
요즘 영화 스타일들에 지쳤는데 이건 뭔가 독특하다. 여튼 기묘하게 재미있다.
예 그냥 OO노잼입니다씨발 알바새끼들 존나 많네 알바 다꺼져라 ㅋ
줄을 서시오~!호불호가 확실하게 갈리지만 정말 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
좀비보단 치킨이라 취향은 타겠지만전 ㄱㅎㅈㅇ보다 웃겼어여
알바진짜미쳣나ㅋㅋㅋㅋ정도껏해야지
초반엔 지루한데 점점 핵꿀잼 입니다!! 그리고 존비가 너무 잘생겼네요ㅠㅠ 마지막 장면 존잘...ㅠㅠ
평점 믿지마라 진짜 이수경 이뻐서 끝까지 봤지 아니면 중간에 나갈뻔했다
늑대소년+나는전설이다
죄송한데 이영화는 재미있어서가 아니라 정말 어이없어서 웃음났습니다. 이건 아닌듯ㅜㅜ
존잼 ㅋㅋ 꼭 봐라 인스타 페북보다 재밌닼ㅋ
ㅈㄴ 꿀잼 추천박을게요
하...평점에 낚엿네 ㅡㅡ
알바들 엄청 많네요;; 재미없습니다 돈날리고 시간날리고 왔네요 하
쓰레기 영화 에요 절대 보지 마셔요.우리 애가 만들어도 이것보다 잘만들겠어요
코미디와 좀비가 융화 되려면 아직 멀었다고 생각한다... 좀비는 스릴러, 호러가 제격
유치...노잼 ㅠㅠ 돈 도 날리고 시간도 날렸다 ㅠㅠ
영화가 참신한소재를 가지고 시작한거는 좋았는데 애매한 영화가 되버린 느낌이네요 일단 웃겨야되는데 전혀 웃기지가 않습니다 ㅋ
다세포소녀 이후로 영화보다가 존건 진짜 오랜만이네요 ㅎㅎ
시1발ㅋ 감독ㅅㄲ누구냐ㅌ
관람평 처음 써보는데요제발 거르세요
한개도아깝진짜 재미없어요 재밌다는거 다 알바임 역대급 노잼
어이없어서 웃음 ㅋ ㅋ...
이런 거지같은 영화 왜 상영시켜주는거죠? 그냥 무한도전 다시보기 결제하는게 낫겠어요 차라리 수박을 씨발라먹어야겠네;;;
처음엔 엥???뭐지??? 끝에 갈수록 오!! 진짜 호불호 극단적으로 강할 것 같은 영화!
병맛이고 개어이 없는게 한두군덴 아닌데 후라이팬과 엄지원때문에 평점 9점 드립니다. 이 영화는 엄지원이 신의 한 수. 엄지원때문에 웃고 옵니다~
돈 낭비, 시간 낭비. 내가 이걸 왜봤은까~ㅠㅠ
꼭봐야될영화~^^ 평점테러에속지마라
이 영화에 최대 피해자는 쫑비라 생각한다
이때까지 본 한국영화 중 제일 노잼
?? 자기랑 취향이 다르다고 여기 있는 사람 다 알바라니... 전 정말로 잘 웃었고 참신하다고 생각했는데요. 취향 존중 좀 해주셨으면 좋겠다는 생각에서 원래 생각보다 높게 10점으로 올려요..
남자친구랑같이 배쨌어요ㅋㅋ재밌었어요ㅋ
영화가 두시간짜리임 근데 전반부 한시간 은 개노잼임 근데 흐름상 꼭봐야됨ㅇㅇ 영화시작 한시간 흐른뒤 후반부 한시간은 진짜 개꿀잼임 결말도맘에듬 근데 전반부 한시간이 너무 노잼이라 7점줌ㅋㅋ그와중에 엄지원 이쁨ㅇㅇ
보다가 나온 영화는 처음입니다
결자해지의 결말이 좋네요! 코믹좀비영화답게 은근히 웃기면서도 긴장되고 섬뜩한 장면도 많았고, 특히 아이디어가 참신합니다. 호감형 배우들로만 구성된 점도 좋았습니다
거짓부렁한 놈 다 나오세요 영화보고 처음으로 돈아깝다는생각듭니다
호불호갈릴수있는 영화인건 확실하다가볍게 웃길수 있는 영화이고이런 좀비영화는 최초아닐까 싶다리얼리티 100프로다좀비영화좋아한다면 보는걸 추천한다!!
이거 볼까? _라고 생각하시는 분들 절대 보지마세요... 영화관에 있던사람 한명도 안웃었어요. 전 돈을 버렸지만 여러분들은 돈아끼시길....
진짜 1점보다 더 적은 점수를 주고 싶다면 주고 싶네요. 장르가 코미디 라는데 뭐가 웃긴지도 모르겠고 영화보는내내 이영화 뭐야 이런 생각만 계속 들었네요. 정말로 10점 주신 분들이 저랑 같은 영화를 봤는지 정말 궁금합니다.
보고 후회하지 말고 다른거 보세요저는 이미 늦었습니다
완전 노잼 왜 평점이 높은지 모르겠음
엥 왜 다들 별점 1점주시지.제가 본 영화관사람들은 다들 잘웃으면서 봤습니다. 저랑 제 친구도 재밌게봤고요. 극한직업 재밌게 보셨다면 기묘한 가족도 웃으면서 충분히 재밌게 볼수있다 생각합니다. 참신해서 좋았어요
진짜 영화 ㅈ같음 알바들을 새삼 느낀다
믿고 거르는 정재영...
알바글에 낚인 희생양입니다 영화 극혐이네요
광명롯시] 스토리가 특이하긴 하다. 다만 가족도 있었을거 같은 '쫑비' 인권유린(?)과 착취가 어떻게 코미디로 승화될거라 판단한거냐? 거기다 돈에 발정난 진성 사기꾼 가족에 뭔 호감을 느껴 응원하냐? 감독과 배우들 감수성이 의심스럽다. 웃길거 같았냐?
참 어이가 없어서... 알바들 겁나 풀었네...
취향 확실히 탈게 보여서 남에게 과감히 추천은 어려울수도 있지만 신선한 시도라고 생각하고 잘 웃고 나왔다
ㅋㅋㅋ진짜 장난하나;; 노잼 억지로웃기려는거같고 유치함 2000년대 초반 영화인줄
정말 재미있습니다. 꼭 보세요. 올해 추천 드리는 가족영화 극한직업 기록 깨지겠네요.
재미는 아~주쬐금있고 나머지 학~노~잼~ 이영화 비추천합니다 신중하게 생각하셔서 봅세요
영화관에 어두워서 배꼽을 못찾고왔네요.극한직업보다 더 웃기네요bbbb
편안하게 웃을수 있는 영화입니다.배우들케미가 정말 좋습니다^^
엥 보고왓는대 저만 재밋엇나요 저도 처음엔 조금 어이털리고 이게 뭐지 싶었는데 볼수록 재밋엇는디..그리 재미없엇나요 호불호심한가보네
하... 욕나온다정재영 좋아하는 배우인데... 왜이런....
아니 알바님들 너무 하신거 아닙니까 평점 보고 재밌는줄 알고 봤는데 제가 좀비가 될뻔 ㅋㅋㄱ
속지 마세요...ㅠㅠ 이거 볼까 증인 볼까하다가 아까 아침에 알바 때문에 평점이 9.8대나 되서 이걸 봤더니 오늘 기분 망쳤습니다...
속지 마세요...ㅠㅠ 이거 볼까 증인 볼까하다가 아까 아침에 알바 때문에 평점이 9.8대나 되서 이걸 봤더니 오늘 기분 망쳤습니다...
진짜 좃노잼임니다 절대 보지마세요 최악임
이 영화는 삼류가아니라 오류다
관람객개꿀잼 !!!!완전꿀잼너무재밌음!!
야 평점조작하는인간 돈받고하는거 맞지?그런거 조사안하냐? 이게 공정한 상업행위냐?소비자 속이는 사기행위지 개빡치네진짜이거볼사람들 잘생각하고 보세요형편없습니다. 아니 엉망입니다.진심 쫑비 짜증나네
여러분 알바 조심하세요
이 영화를 한명이라도 더 보지 못하게 막는 것이 같은 한국인으로서 의리라고 생각해요
잼게봤네요 신박합니다!농촌분위기 신선했으요!
평점이 극과극이라 걱정하며 갔는데저는 이런 비급코미디 너~~~무재밌네요ㅋ그냥 생각없이 피식 깔깔 웃기 좋아요~
관람객그냥 아무도 안봣으면 좋겠다 그래야 이런거 또 안찍지
별점테러 알바다 ..한심한 OOO들알바하면 얼마주길래 ㅡㅡ
관람객정가람 연기좋으네요 흐흐
난 재밌던데.. 비급 갬성에 개연성이 뭐가 필요해 보고 웃고 마는거지 뭐
킬링타임용으로 괜찮아요!고민하시는분그냥 나름 갠춘함 곡성느낌은 아니지만코믹과 실제 좀비적인 요소를 많이 넣은영화입니다고고싱
여친한테 평점좋다고 보자고했다가 미안해서 눈치만 존나봤네ㅡㅡ
재밌어요 ~ 웃겨서 웃고 기가차서 웃고 ㅋ ㅋ
최악의 영화였다... 개노잼 ㅠㅠ
저는 웃겨죽을 뻔했는데 평이 너무 안좋아서 후기 남기러 왔어요! 개연성이 없다지만 그냥 아무생각없이 확확 바뀌는게 이 영화의 포인트같아여 !! 전 너무 좋았습니다 포스터가 구린게 아쉽..ㅠ진짜 재밌는뎅
너무 억지로 웃기려고 하는 느낌.. 스토리도 막 바뀌고..
나만 당할수 없다..의 별 5개 드림 ( 분하다)
병맛이라는 걸 알고보니까 정말 재밌게 봤어욕ㅋㅋㅋㅋ 진짜 경찰 주유소 장면은 역대급 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 전 절대 알바아니에여 병맛 알고 보시면 재밌어요
관람객짜증! 졸림! 뒷좌석 할아버지 발길질에 진정 빡침.
내 34년 인생에서 최고로 쓰레기같은영화라고 자부한다 이렇게 참신한 소재에 저배우들가지고 어떻게 이런영화를 만들수있을까 ... 영화보는 내내 열받은적은 처음인것같다 평점 91점 ? 알바 풀지마라 진짜
남주들 답답하고 여주들이 사이다임. 중간중간 몇몇씬은 재밌었는데 그냥 그런 영화.. 쫑비의 잘생김을 보기 위해서라면 아깝지 않은 영화임. 영화보면서 잘생겼다를 연발했음.
앞으로 영화관 가지말라는 신의 게시인가?
빵빵 터지고 나왔음. 시간가는줄모르고 봤네요스트레스 잘풀고 나왔어요ㅎ
보다 나왔음ㅡ더이상할말없음
여러분 개인취향인거에요 자기가 재미없으면 없는거지 재밌게 본 사람들이 알바라그럼 어떡해요ㅋㅋ쨓든 저는 재미있게 봤습니당
너무 지루하고 재미없었음. 어이없어서 한숨만 나움..초등아들내미만 웃기다고 함.
평점테러 심해서 10점 준다
와. 진심 나만 당하기 싫은 영화지만..1점도 아깝다..
경찰관님 때문에 빵터졌어요 ㅎㅎㅎ지금도 생각하면 ㅋㅋㅋㅋ넘 웃겨요
보는내내 나한테 이래도되? 라고 생각함. 보고나서 인터넷평 읽으며 위로받음ㅠㅠ
나는 이 영화를 1점 주는 사람들이 알바같음. 영화 컨셉 이 병맛이라는 걸 알고 봐서 말 재밌었음. 배우분들 연기도 좋았고 결말까지 다 본다면 영화가 나름 짜임새가 있었음. 전 절대 알바도 아니고 관람객으로 여자친구와 같이 재밌게 봤어요 겁나 웃었음
남편이 오랜만에 데이트로 영화보자고 했는데으유~이 화상.... 욕나오게 하네
할말하않 한 번 보세요ㅋㅋ
로긴 안하는데 영화보고 바로 로그인해야겠단 생각이 들었어요저 같은 사람이 다시는 안생기게 해주세요 제발ㅠㅠㅠ차라리 그 돈으로 붕어빵 하나 더 사드세요 ㅠㅠㅠ 제발요 부탁합니다 젭라젭라라ㅏㅏㅏ
달팽이 할아버지!!전재밌게 봤ㅇ어요
영화내내 언제 웃어야 할지 모르겠더굿요영화끝나고 찾았는데웃음의 포인트는 이영화가 9점이 넘는다는 거네요
더이상 친구하기 싫은사람이랑 봐라 꼭
수준이 낮은 영화 같다 초딩용 영화
별1개~~줄을 서시오~~~
리얼을 피하고 아수라를 피햇지만 이것을 피하지 못하엿다
용산cgv 시사회에서 봤다. 끝에서 박인환때문에 피식 한번 웃었다.
2시간 동안 좀비가 되야만 견딜 수 있었다
와 디워 이후로 돈 아까운 영화 처음이다
평점이 높아러 외국 유학갔다 잠깐 한국 들어온 친구랑 봤는데 시간 낭비시켜 미안해 죽는줄 알았습니다. 재미있지도 않고 감동도 없고 유치하고 뻔하고 개연성 하나도 없고. 평점 조작은 하지맙시다.
오~!!구석구석 까메오 같은 영상. 스토리 유쾌했고요.끝나고 나니까 그분들도 멋지고 싶었던 거구나 ~ 했어요.뒤끝 깊은 영화,멋있었어요.
아이고두야... 핵노잼.... ㅜㅜ진짜정떨어지는영화네여
시간낭비+돈낭비+인성버림
병맛 최고봉 감독은 돌아이천재닷! 호불호 갈릴듯한데 전 극호욤!!!!
진짜 시1발 이걸 영화라고 만들었냐 OOOO들아평점 조작 알바에 속아서 봤다가 개줫같네 시1발빵점도 아까워 마이너스는 없냐
여러분 제발 영화비 대신 치킨사드세여ㅜ
네이버는 반성해라...
재밌는데...진짜루...전부 재미없데 ㅠㅠ
늑대소년+부산행+감기=기묘한 가족. 앞 세 작품은 작품성이 괜찮았는데,짬뽕으로 섞어버리니까 그냥 웃기기만 하고 개연성은 떨어졌음
작가 무슨 생각으로 쓰냐 내가 더 잘쓰겠다정말 아무 득도 없는 영화 재미도 웃음도 없음
개꿀잼이에요 여러분 두번보세요 세번보세요 쫑비????
당하는 사람은 진지한데 보는 사람이 웃겨야 웃기는 건데, 당하는 애들이 다 장난을 치니 영화가 장난이 되어버림.
언니랑 둘이 보러갔다가 언니가 영화보면서 자던데 너무 부러웠어요 시대가어느 시댄데 2019년에 이런영화 나오다니 어이가 없네요
와이프한테.. 정수리 물림.. 평보고 같다가.. 하 ㅜㅜ
인생 살면서 봤던 영화 중에 제일 재미없었습니다. B급감성은 모르겠고 영화 자체 스토리 개연성도 없거니와 개그요소도 별로 웃기지도 않습니다. 보고난 뒤 온 몸에기묘한 느낌이 감도네요. 이거 만점주신 분들 딱봐도 같이 죽자 식의 마인드인듯 합니다.
알바비도 제작비에 미리 책정하는구만...
1가정 1쫑비를 원한다!!살아있는시체들의밤28일후새벽의황당한저주이후 새롭게 진화된4차'좀비'혁명 무비
알바깎기용 알바깎기용 알바깎기용
졸잼ㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ아버지가 젤 웃김
예고편 보고 믿고 봤는데 역시나..그냥 갠적으로 보통 이였음 지루하지는 않았는데 뭔가 억지?
진짜 재미없다.요즘 영화는 기본은 하는데 정말 실망입니다. 영화보고나서 돈이 아깝다.보고나면 후회합니다.한번도 웃지 못했다. 돈 아깝다
와.. 진짜 개노잼....보면서 내가 창피하고 데려간 친구에게 미안하고 진짜..억지 러브라인에 안드로메다 보낸 개연성에 매력이 하나도 없는 캐릭터에다가 반인륜적인 행동까지. 이야기 전체에서 매력있는 캐릭터는 1도 없고 다 뒤졌으면 좋겠음.
보는내내 이 생각.. (김남길이 어쩌다.. )
낚인영화....빵빵터질줄알았는데웃는포인트를모르겠음그래도졸지않고봄...10점.주는사람은 이해가안된다
만화같은 상상력, 빵빵터지고 제가 좋아하는 배우들이 많이 출연해서 더 좋았어요~애니메이션 보듯 아무 생각없이 보면 더 잼있어요~
어제 봤습니다....감독 이 작품 마지막으로 해야할듯.
리턴 염력 마약왕 피해서 다피한줄 알았는데 아직 한발이 남아있더군요 그동안 댓글알바의 존재를 믿지 않았는데 오늘부로 믿게 되었어요.
개봉일날 와이프가 너무 평점 좋고 재미도있다해서 본뒤 진지하게 싸우고 아직도 말안하는중입니다. 진심으로 시간가는줄 알고 봤으며 상영시간 내내 적막만 흘렀습니다. 그 많은사람들이 말입니다.
알바란게 이런건가봐요.. 발상은 좋았는데 진짜 넘 지루하고.. 웃을수가없었어요.
별점 10점.너도한번 당해봐라~그런심정으로 준거임? 나도 10점줄라다가.차마.미치지않고서야.아...0점은 아예 줄수가 없게되어잇는겨?1점이 아깝다 ㅜㅜ
하.... 코미디 영화인데 영화관에서 한번도 웃음소리가 안나오다니....
아니 ㅋㅋ이 영화 나쁘진 않음왜 망이라고 하지...
와 댓글알바 진짜 있는거였네 나만 이제 알았나
평소에 정말 좋아하는 배우들이라서 보러갔는데...
낚이지말길.... ㅠㅠ
이래서 개봉 후 3일은 기다렸다 평점보고 가라던데 진짜 알바인건지 머가리에 총맞은건지 이걸 10점주고 자빠진 애들이있더라니 보지말란 말은 안한다 보고 나처럼 후회하길 바래 다들 아님 현명한 선택하시길
장르를 좀비 아니면 가족을 갔으면 좋았을텐데 병맛에 소소한 웃음이 있음
와 이거 진짜 재미없던데 평점 왜이리높아ㅜㅜ .. 그냥 돈아까운영화
고구마 백개 먹은거같다
누가 이렇게 평점을 높게 주는지ㅠ완전 낚였음ㅠ진짜진짜 넘넘 재미 없고 스토리 엉망이고 화났음돈 아까워 죽는줄 알았어요제발 보지들 마세요~~
김남길 외모 보러 갔다..
즐겁게 관람했습니다. 좀비장르를 즐기면서 상상해봤을 요소들을 충족시켜줘서 포만감있는 영화였어요, 채썬 양배추에 케요네즈 버무린 샐러드가 땡기는 영화
무슨 좀비가 양배추를 ㅊㅕ먹어...
너무너무 재미있게 봤어요
웃음이 한번도 안나오 는건 아니에요걍 큰 웃음은 없어요 정재형 김남길 보러 갔어요김남길 때문에 갔는데...ㅠ김남길은 묻히고 쫑이 만 보이더라구요정말 재미읍어요 ㅠㅠ
하...이거 볼 돈 아껴서 알리타 n회차나 더 할 걸 ㅠ
웃기는 좀비영화 킬링타임
이건조아닌거같네요 방향성도상실한가족영화
김남길 때문에 남친이랑 보러갔는데 초반부에는 남친 눈치 살피고 중후반부까지 김남길의 작품 선정 능력에 통탄하다가 엔딩보고 나름 괜찮은 기억 들고 나옴그나마 극한직업 제외하고 다른 영화들 중에서는 생각 없이 보면 볼 만 한 듯
관람객댓글상태가 많이 안좋네???? 개연성은 떨어지지만 진짜 살면서 이런 병맛영화는 처음봐서 너무 웃겼는데 ㅋㅋㅋ저희 관은 다 엄청웃었어요.... 큰기대하지마시고 그냥 가볍게 볼 영화로는 충분한것같네요! 개인차가있겠지만.. 1점은 좀...
관람객...어이없어서 피식웃다가..그냥저냥 멍때렷어요웃긴데 빵 터지는정도는 아님
레알처음으로리뷰써보는데...너무돈아깝고어이없어서리뷰씀...할인받고봤는데도 돈아까움짜.증
옆 사람 눈치보게 만드는 영화.
재미없어요..너무나도..
초반엔 솔직히살짝지루했는데 뒤에갈수록 ㄹㅇ병맛코미디에 아주빵빵터졌습니닿ㅋㄹ점점 의식흐름대로흘러가고 의식흐름대로보고 근데 중간에정신차려흘러가고 어이가없는데너무웃겨서 하이고ㅠ햑캭캌앜ㅋ하며 마빡탁치고웃었습니다ㅋㅋ이런똘끼 좋아하면핵인싸던데 감독님핵인싸ㅇㅈㅋㅋ
관람객기묘하게 재밌었습니다~~
평점이 호불호가 갈리길래 별론가 하고 봤는데 지루할틈없이 병맛코메디에 빠져서 봤습니다. 나름 토리도 좋았고 빵빵 터지는 코믹장면에 한참 웃다 나왔어요.
집근처 오분거리가 영화관이라 영화 보러갔다 제일 빠른 시간대라 봤음 가볍게 보기좋음. 보고나면 기분좋은 영화임. 해달?이랑 쫑비 꽁냥거리는것도 재밌고 중간중간 다른 좀비영화들 오마주? 약간 옛날 어떤 좀비영화에서 봤던 장면들 소소하게 생각나면서 웃겼음
10점까진 절대 아님.. 스토리는 나름참신했지만..전 보면서 지루한 면도 있었네요 최근 내안의 그놈.극한직업이 너무웃겨서ㅜㅜ그런걸수도.. 있겠지만요
정말 최고의 코미디물 좀비 영화 였어요^^ 여러분들도 다들 보셨으면 합니다 ㅎ 혼자 화나긴 싫네요동네방네 소문 내주세요
호불호가 갈리지만 일단 저는 터졌습니다,아이디어가 일단 굿나이트씬은 진짜 웃겼답니다
아놔 알바한테 당한듯 증인이나볼걸 이틀지나니 평점댓글이 달라지네
평점만보고 댓글을 안보고 갔다가 당했다 내가 이런실수를 하다니..그것도 심야에 타임스퀘어에서 참나..시바 댓글알바 OO다 진짜..하 1점도아깝다
저는 재밌었는뎅 친구들은 별루라고 하네요.. 클럽씬이 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ
역대급 한국역사에 길이남을 영화
영화가 막을 내렸는데, 저는 충격으로 자리에서 일어날 수 없었습니다. 드디어 영화 '클레멘타인'을 넘어서는 영화를 찾았기 때문입니다. 그것도 코미디 좀비물로 말이죠.직감적으로 '아 이 영화는 명작의 반열에 오르겠구나.' 하는 생각이 들었습니
10점 달고 재밋다고하는 애들 얼마받앗을까...진짜 아무리 재미없어도 영화볼땐 안조는데 유일하게 졸앗다...왜 장르가 코미디인지 0.01도 모르겟는 영화...
돈아깝다 진짜 재미없네
진짜 너무너무 죄송하지만 이렇게 재미없는 영화는 첨이에요..보다가 잠 들었어요...
기묘한 가족들과 쫑비 배꼽잡았슴마지막 반전도 너무 좋았고^^
호불호가 많이 갈릴 것 같긴 한데 저는 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 이런 병맛 영화 좋아요
재밌게 보긴했는데 너무 그냥 설정으로 떼워서 이어가는 느낌이 많이들어서 논리적으로 개연성따지는분들한테는 비추 개그코드도 로맨스도 뭔가올드하다해야되나.. 음.. 20대중반남성이보기엔그렇습니다
정재영씨 주연의 김씨표류기를 백만번 시청하시는게 더 좃습니다
이런식의 코메디, 취향 ! 박인환 선생님 너무 웃겨유~~ ㅋㅋㅋ
별 빵개는 없나요 아래 댓글알바하면 살림살이 좀 나아지시나봐요 ㅉㅉ 영화보면서 오글거리고 부끄러웠어요 내가 만든것도 아닌데 부끄러움은 돈내고 본 관객의 몫이라니ㅜ 노잼을 떠나 부끄러운영화
영화의 제작비가 댓글알바분들 페이로 들어갔나?? 시나리오작가분들 페이를 올려줬더라면....기묘한 가졷 정도는 됫을텐데
제가 참... 왠만한 영화 보면서 재미없다고 하는 사람이 아닌데... 그닥 재미있는 부분을 못찾겠네요. 코미디의 본분을 잊으신것 같기도 하고... 이걸 보니까 극한직업이 되게 잘만든 코미디 영화라고 느껴져요...
내가 영화보고 앵간하면 평가안하는데 진짜 유치하고 보는사람이 민망할 정도다. 영화볼 돈으로 담배나 사세요.
돈아까워요 환불해주세요
핵노잼 영화. 보다 졸고 보다 졸고... 돈 아까움
실제 관람객 평점은 좋잖아. 이 가짜 사기꾼들아. 경쟁영화사에서 알바들 활동한다고 하더니 진짜구만. 평점테러 알바도 직업이냐.
걍 총체적 난국 정재영님 연기는 좋았지만 고구마 캐릭 만든건 참..
남자친구랑 보러갔다가 눈치 엄청 봤어요....헛웃음나오는 영화에요
그래도 알리타보단 낫다.
..세상에나....
이거 좀 에바임 코미디라서 봤는데 영화보면서 까지도 “뭐야 이게” 나오면서도 “이게 뭐야” 이러면서 나옴 ㄷ;ㄷ 팝콘만 야무지게 먹고옴..
호불호가 갈릴것같긴 했는데 개인적으로 볼만했음!처음엔 좀 지루하고 망했다 생각했지만 갈수록 괜찮았다 솔직히 홍보가 너무 많아서 기대하고 봐서 그렇지 기대안하고 보면 더 괜찮을거같음
나만 당할 수 없지 ^^평점 더 올라가서 모든 사람들이 보게 해주세요~
재밋었다 걍 웃김극한직업보다 재밋음팩트다 이건진짜
친구들한테 보라고 권하진 않겠다. 같이 본 친구는 별로라는데 나는 이 영화가 귀엽고 맘에 들었다.
오랜만에 웃을수 있는 영화 즐겁게 가족들과 관람 잘했습니다
후....ㅡㅡ뭐 이딴
이 제재는 유럽과 미국에서 흔히 볼 수 있는 것이구요~ 이런 블랙 유머이야기는 아주 참신한 한영이 또 새로운 돌파를 했다볼만하다
노잼 잠듬..웃긴부분 115분중 3분정도
알바들도 적을 게 없어서 쫌비~하고 끝내는 거 실화냐
관람객별하나도 아까운 영화 돈 아까와서 어이도 없고 작가하고 감독은 무슨 생각으로 만든건지
적당히 개막장이었으면 별하나짜린데 도를 넘어서 어느정도 이해가되기 시작함
노잼노잼노잼노잼노잼노잼좆노잼
진짜 최악의 영화 ㅡㅡ돈과 시간이 너무 아까운 영화!!
이걸 못 거르다니 젠장^^
ㅜ....남길이형과의 의리로 별다섯개는 주지만..ㅜ.,ㅜㅜㅜ드라마 열혈사제는 재밌게 볼게요
관람객재미없었네요 초딩아들은 잼나데요 ㅎㅎ
ㅋㅋ평소에 네이버 평점 믿어야 되나 말아야 되나 고민 많이 했는데 이 영화보고 다시 한번 깨우쳤습니다ㅋㅋ평점에속지말자~~뭐나름실소 나오고 어이가없어서웃긴부분은있네요ㅋㅋ근데 진짜병맛임ㅋㅋ말도안되는얘기를 더말도안되게만들어놧음
댓글조작 범죄아니냐...?
바탈리온의 오마주 기가 막히게 가족이 봐도 즐겁고 유쾌한 영화 이렇게 만든 감독이 기묘하다. 이젠 좀비 영화는 한국이 강세인 모양이다.
영화관에서 뛰쳐나오긴 처음.
최악이다.돈환불하고 싶다
부모님께 가자고 제발 가자고 졸라서 겨우 갔는데 순식간에 불효자됨
알바 진짜 싹 다 OO다. (어제 평점: 9.8) 아 역시 영화는 좀 더 기다리고 봐야함 ㅠㅠ 이걸 못피하네...
b급영화 좋아하는 사람으로써 ㄱㅊ았음. 근데 8점대는 아니고 많이 주면 7점 중반?될듯
애드라.. 1점이랑 10점은 안미더우니까 현실적으로 5~6점을 줘야 사람들이 믿지..
아 진짜 이런 황당하고 어중간한 영화는 처음입니다
겁나 재미없음 ㅡㅡ 돈 아까워요 막장도 이런 막장영화 처음 봤내요 ..유치하고
C급 영화치고는 고퀄이네요!!!
네이버에서 영화평점 남기다니... 발렌타인데이라 영화표 예매하고 잼있는 영화라고 집사람과 보러 갔습니다.. 보는내내 정말 웃음 하나 안나오고 나중에 집사람 졸더군요.. 제가 집사람한테 미안하다 그랬어요..ㅋ
병맛 영화.. 간간히 웃기지만 돈 주고 보기엔.... 그러하다
재밌어요!!!ㅠㅠ김남길연기좋아요
관람객하 못걸렀다 진짜로...평점 9.6이길래 봤더니 조심하세요 여러분
와 영화보고와서 뭐 이런영화가 다있나 댓글쓰러왔다가 이미 많은분의 댓글들이 있어서 지나갑니다..
이거 보고싶었는데 순위가 ㅁ밀려나고 평점이..
한국 영화의 평균을 너무나 무시한영화!
12세관람영화를 초1을 데리고 보는 양반은 대가리에 뇌가 없낭ㅋㅋ
32년살면서 평점 눈팅만 하다가 처음 진짜 써본다....그냥 이돈으로 떡볶이랑 김밥사먹어 진짜 어이없는 스토리에 아무리 영화라지만 진짜 말도 안되는 영화임.. 나도 영화감독을 할 수 있지않을까? 라는 생각을 들게만든다..댓글알바죽이고싶다....
지금까지 이런 좀비 망작은 없었다??.좀비물인가 코미디인가 안녕하세요 기묘한 가족입니다
억지웃음....너무재미없었어요....진짜 너무 실망
오늘볼려는데요 재밌는건지 재미없는지모르겠어요 재미없으면 좋아요눌러주세요
저도 진짜 관람한 사람인데요 ㅋㅋ평점이...ㄷㄷㄷ근데 진짜 호불호 많이 갈립니다.저희가족(초딩1,초딩3,아내와 저) 이렇게 봤는데 아내빼고는 다 재밌게 봤네요 ㅋㅋ저는 "와...병맛인데 재밌닼ㅋㅋ"이런 느낌으로요ㅋ기대보다 재밌었어요 ㅋ
웹툰 좀비딸+기묘한가족 ㅋㅋㅋㅋ
