아직 1회차 상영 끝나지도 않았는데 10점 도배하는 너희들 인생이 레전드다 ㅋㅋ
소담씨 팬입니다 주말에영화보러갈게요 항상아프지말고 행복하세요 사랑합니다 소담씨
믿고보는 송강호ㅎㅎㅎㅎ
헐리웃 체계로 가는 한국영화 산업의 좋은 본보기
밀도있는 영화! 높은 완성도 ! 관람 후 드는 여러생각!
너무 재밋게 봣습니다~~ 역시 믿고보는 배우들의 연기력과 봉감도님의 연출 간만에 사회영화 제대로봣네요~
(영화에선 굉장히 묵직하고 슬픈 말이었지만)봉감독은 다 계획이 있구나
09시 되자마자 글 올라오는 속도 보소 ㅋㅋ 다들 알바신가
10점 밖에 없길레 5점줍니다
봉준호+송강호 호브라더스 조합은 항상 옳다
ㅠㅠ 촤고 말이필요없는영화
칸의 위엄 정말 재밌어요 대밧
바른손 가즈아~~~~
여기다가 안보고 평점 낮게 올리는것들은 베충이들임 그 조상 어벙이 가스통들왜사냐 순시리 한테 눼눼거려야 하는데 화나쪄염?
알바천국인줄 시작한지 5분도 안됬다 ㅋㅋㅋ
28일날 라이브톡으로 봤고요 흠잡을 수 없었던 영화입니다. 마스터피스란 말밖에 하지 못하겠네여 ^^
먹거리X파일이 낳은 비극.
생명공학영환줄알았는데 그게아니었네요
어제 씨지비 스타라이브톡 상영 보고왔습니다. 재밌고 신선하고 긴장감있고 깊이있고 슬픈 멋진 영화입니다. 다만 개인적으로는조마조마해서 스트레스를 너무 많이 받았고, 전개가 너무 빨라 정신이 없었습니다.
영화: 기생충 장르: 봉준호
칸영화제 보는 눈이랑 내눈이랑 같아서 다행이다..
ㅋㅋㅋ존나 웃김 영화 상영 다 하지도 않았는뎈ㅋㅋㅋ 평점 올라옴ㅋ
영화보는내내 집중할수밖에없네요~최고!.칸 대상감 맞습니다!
봉준호의 연출과 송강호의 연기다. 더 이상 말이 필요 없다!
지금 평점 준다고 알바로 모는 것들은 어제 CGV 스타라이브톡한 것도 모르나 ㅉㅉ 봉준호 감독 영화답게 유쾌하고 스릴있고 공포감마저 드는 영화ㅣ
40년 영화광이었던 전세계 장단편 영화를 봐왔던 나에게 크나큰 지적 빅뱅을 안겨주었다. 그어떤 깐느 황금종려상 아카데미상을 휩쓴 영화들 보다 여러분을 환상의 세계로 끌고 들어갈것이다.말로 형용하기가 어렵다 정말.
아니 영화는 보고 댓글을 다는가? ㅋㅋㅋ 알바들 진짜...
내인생 최고의 영화였다.소름돋는다
정말 정말 화이팅입니다~
정말 최고의 영화!! 역대급
최고!!!! 대박임,,
난 어제 시사회가서 영화 봣는데?Lg유플러스에서 대대적으로 시사회했는데 알바타령은 ㅋㅋㅋ
봉준호와 동시대에 살고 있다는 것에 감사한다 ㅠㅠㅠ
이 영화를 보는 행복도 나눌수록 커지잖아요
9시 출근 업무시작 , 평점 알바 출동!!
말이 필요없음....
봉준호란 프로메테우스 호에 박찬욱 이란 에일리언이 숨어있었던 영화
소담찡 goodbye 데쓰네,,,,
오늘 퇴근하고 보러가야겠네 기대 만빵^^
기대한대로 최고의 영화
한국 영화 100년 역사 최종 진화인 영화!
기립박수 칠만합니다 .
송강호 연기력은 믿고 보는..! 작품성 끝내줍니다
결국은 우리 모두가 기생충 계획은 한번도 성공한적이 없고 될데로 되라 우발적 감정적으로 대처.결말은 항상 좋지 않고 그 책임은 대를 이어 넘겨지지...
한국 역사의 최고의 영화
송강호가 범인이다 !!!!
2점 충분합니다 맞지요
한국 영화 역사에 살아있는 전설
서로의 선을 넘지 않으려던 두 남자. 그러나 그 선을 누가 먼저 넘기려 했는지는 아무도 계획하지 않았을 것이다.
봉준호+송강호=흥행공식이다.이정은아줌마 씬스틸러!
어제 업체 시사회 다녀왔습니다.작품성과 상업성 모두 갖춘 '봉준호'라는 장르가 탄생한 느낌입니다. 살인의 추억이 한국영화를 한 단계 발전시켰듯 기생충 또한 그렇습니다.
최고다 꼭보세요 두번보세유
정말 미친 영화임. 3번은 볼생각이에요.
이런 훌륭한 영화를 평하는 자체가 어려움
굿굿굿 역시는 역시다 리얼 보시면 답을 압니다
이것도 sns에서 스포 엄청하겠지? ㅜ
봉준호감독님 칸 황금종려상 수상 영화를 자막없이 볼수있게 해주셔서 진심으로 감사드립니다.
송광호 연기는 진짜 예술이다 영화는 유쾌하면서 긴장감도 오싹한것도 여러가지 감정이 드는 영화.... 내용부터 전개등 너무 좋았고 재미있게 봤습니다
기생충 최고! 천만 가즈아~~~
나는 이 영화에 몇 번이고 내 자신을 투영한 내가 미웠다. 그의 상상력에 감탄만 나온다.
와 기생충 미쳤네요. 이런영화를 볼 수 있다니, 감사할 따름입니다. 많은 생각를 들게해주는 영화인것같습니다. 한국사람은 꼭봐야죠. 이런영환
나 이거보려고 오후반차냇자나 ㅜㅜ
에제 시사회 관람함.그냥 보시오. 후회안함.
알바쓰는거 쪽팔리지도 않냐
한국영화의 수준이 나날이 발전하는 중입니다
평점 알바들아 그만 조작해라
한국영화 수준이 이제 최고입니다.
최고입니당후덜덜 인생영화
와...오졌다....심장이쫄깃..두번본다, 아니 세번본더
오우 봉준호 새영화 굿임
알바가 득실거리는게 확실한이유가 도통 내용에 관한 1문장 팩트도없이 두세번본다 뭐역대급이다 대단하다 이런내용바껭없음 ㅋ
한국에도 이런 영화가 나와줬다는 것 자체가 축복이네요!
기대이상 역시 역대급배우들
평점이 높은 이유, 영화를 보고나니 이해가 되네요!
봉준호 송강호 대한민국의 보물
이게 정작 국산영화란말인가? 엄청나다
말이필요없느영화 떡상!
와 미쳤다라고 할 수 밖에 없는 영화다
신선함의 끝이다. 봉준호와 송강호의 완벽한 조합. 영화좀 보고 까라 그냥 악플만 다는것들아
한 순간도 긴장을 놓을 수 없었던 영화였습니다. 숙주를 잠식하는 완벽한 기생충, 살기 위한 날것의 몸부림에는 어떠한 도덕도 위선도 없었습니다. 봉준호 감독님의 시나리오와 연출, 배우분들의 열연에 울다 웃다 긴장하고 끝내 박수를 쳤습니다. 감사합니다.
황금종려상 탈만했구만~~
글쎄다...ㅎㅎㅎㅎ
그냥 할말을 잃음 보면 알거임..
재밌게 봤습니다 스포 절대 당하지 마시고 보세요
지루할 틈없이 잼있네요~ 역시 믿고 보는~
영화는 볼 것이지만 알바들 때문에 1점 준다. 알바 하려면 최소한의 감상평과 첫회가 끝나는 11시쯤부터 해라.
핏빛어린 블랙코미디, 봉준호식 가족영화
와..역대급이다 1000만 그이상 갈것같다..
안보면 후해 할거 같은 영화입니다. 지금까지 본 영화중에 퀄리티기 큼니다.
칸의선택은 역시 정확했다송강호연기도 소름돋지만봉준호는 거장이다한국영화진화에 건배를
알바조작질 그만하세요 퓨퓨
대박~~ 장혜진이라는 배우 발굴, 연출 등 봉준호 대박임
진짜 알바들이 있구나 .전부 오전 9시에 정확히 댓글이 달리네 . 슬프다 우리나라.. 먹고 살기도 다들 힘들다 고생하세요
대단하다는 말 밖에...
역대급 봉준호 대단하다
기대가 높았는데 기대치 충족하고도 남네요
조여정은 송강호의 숨겨진 딸.조여정 박소담,최우식 남매사이..조여정은 이선균에게 기생충처럼 들러붙어 살고송강호는 조여정에게 기생충처럼 들러붙어 산다는블랙코미디....
5점만점에 5점입니다
칸 황금종려상 수상작품.
솔직히 재미없어요...
우와.... 이건 정말 최고입니다
신이시여 이영화를 본 제가 지금 죽어도 여한이 없습니다..봉준호 그는 가히 천년에 한번 나올까말까하는 천년감독임..거장 봉준호..믿고보세요..개꿀잼..
스포자제해주세요 ㅠ 최고♥
기생충.그냥 믿고본다
의자에 딱 붙어서 2시간 뚝딱
이영화는 극장에서 봐야합니다
이거 소장용인데?? 역시 송강호
말이 필요없다....또 보고싶다...진심으로..
대한민국 역사상 가장 훌륭한 대중적 영화
왜 그는 봉태일인가?답은 영화에서...
다시 보고싶어요. 역시 봉감독
봉준호 영화는 믿고 본다
한국영화 수준이 진짜 남다른 수준이구나
조여정이 조여줘...흐흑
기생충의 삶을 인간이 풀어낸듯 하다. 최고다.
대단하다 굿.앞으로 이런 영화가 또 나올까
오늘 저녁에 보러가여ㅠㅠ드디어ㅠㅠ
재미있어요 한국영화의 새역사를 쓸것같은데요
일단 봉감독님이라 믿고 보는데 재밌습니다 작품성 때문에 재미없을까 했는데 그냥 존잼이에요
역대급 영화다..!! 역시 봉준호 감독..!
칸영화제 1등은 앞으로 없을것이다.
이건 별미지 진수성찬이 아니다무조건적인 10점테러에 맞서1점준다
미쳤다 보면서 소름몇번돋은지 모르겠네ㅋㅋㅋ 작품성도 작품성이지만 모두를아우르는 상업흥행영화
와... 대박임...
굿입니다.꼭보세요.
보면알아요 10자채우기
외국인들이 보았을때 한국의 생활상이나 영상미나 돋보이겠지만 한국인이봤을때는 그닥.... 상 받았다고 크게 기대하지말고 보세요 마약왕 보다 스릴있는 정도....
댓글이다 인위적이야..
상 이름 거리고 보면 다들 욕할 영화다. 안봐도 되는 영화.
이런 영화는 처음이다 대박이다
심오하노 재밌노 소름이노
연기를 너무잘한다 특히 이선균.조여정은 마치 내가사기를당하는 느낌 송강호는 내가사기를 치는 입장이랄까
영화 재밌으면 좋아여 별루면 싫어요 눌러주세여ㅠㅠ좋아여 많으면 보러가려구여
이정은님 연기 그냥 신들렸어요 진짜 배우로 태어나신분
보는내내머리속으로, ‘아존나재밌다’ 라는 생각이 들더군요
재미가 있던 없던 작품성이 있던 없던 평가는 자유인데, 왜 첫회 상영이 끝나기도 전에 평가가 폭주하는지 이해할 수가 없다. 지니한테 소원빌어서 먼저 보기라도 한거냐? 아니면 시사회를 광화문 광장에서 해서 수만명이 본거냐?
이게 왜 칸 황금종려상이야. 갸우뚱 거리실 분 많을듯 칸 버프 없었으면 글쎄
제시키 외동딸 일리노이 시카고 과선배는 김진모 그는 네 사촌~
영화를 보고 달아야지, 무슨 주말에 보러갈게요 5점, 누구누구 화이팅 5점 에흘
오전9시에 영화를어디서보고온건지 전부 별점10점주고있네
진짜 기생충 영화. 그것도 내성이 있는
정말 최고입니다. 넋놓고 봤습니다 사랑합니다 봉감독
오늘 저녁 퇴근 후 예매했는데 매우 기대되는 영화입니다.
무슨 내용인지 설명좀...그래야 보러가든지말든지 하지
취한다...조조로 본 내가승자
그냥 재밌다고 말하기엔 너무 절망적이라 슬픈현실...
역대 영화중에 최고입니다.다시 또 봐야겠네요!
맘 약한 사람들은 블랙코미디가 거슬릴수도 있다. 칸 영화제 황금종려상을 왜 탔는지 충분히 이해가 갔다. 중간에 보다 나왔는데 재미가 없어서가 아니라 맘이 약해서 그랬다. 현실적인 삶이 무엇인가에 대해 성찰하는 계기가 되었다.
인간의 본성과 본질을 꿰뚫어보는 시각의 연출이 감히 평가할 수 없을 수준으로 훌륭하다. 말로 표현하기가 어렵다 _그런 것들을 통찰력있게 스토리로 표현해 내시는 능력이 진심으로 존경스럽다..양면성을 가진 인간으로서의 내 모습이 부끄럽고 창피해진다
말이 필요없네요. 보세요~
굿!새역사가 다가온다
봉감독님 미쳤어요... 한치 예상할수 없는 전개로 흘러가는 영화.. 정말 장르가 봉준호라는 말이 딱
반지하에서 지상으로....
내인생 영화 빈부격차를 보며 너무 슬펏다 ...
어제 전국 CGV중계로 라이브톡 상영해서 꽤 많이 봤고 그 사람들이 댓글 다는 건데 뭐 영화 상영이 끝나지 않았다느니 헛소리를....
좋다. 한번 더 볼 것이다
조조8시 상영완료대단하다. 자세한 글을 쓰는것은 내 능력밖이다.다시 한 번 봐야겠다
마지막은 좀 아쉽긴 하지만, 과정이 좋네요, 장르는 봉준호 입니다.
9시에 재밌다고 댓글단 새끼들은 뭐냐 아직 영화 상영 끝나지도 않았는데ㅋㅋ
그저 할말을 잃었습니다. 하염없이 빠져들다 울다 웃다 리뷰남깁니다. 이런 울림이있는 영화 만드신 봉준호 감독님 너무 감사합니다. 마지막까지 자리를 못뜨는 힘을 가진 영화입니다. 감사합니다 감사합니다.
역시 역대급 대작!!!
관람객시나리오, 연출, 배우 모두 좋았다.소름끼치게...
관람객주인공 가족이 너무 나대지 않았으면 하며 조마조마 하고 봤다. 왜 하필 집에서 회식을 해가지고... 말빨이 좋은 가족 주인공이 과외 선생을 훌륭히 수행하는게 좀 억지스러운 면이 있고 아버지가 사람 죽이는게 개연성이 떨어짐. 외국영화라면 훌륭함.
의사같지않은 의사 경찰같지않은 경찰눌러붙은 기생충들
최고입니다 씁쓸한 명작이네요
봉준호 미친 거 아닌가 어떻게 이런 영화를...
지금까지본 영화중 최고네요.ㅜㅜ
뭔가 모를 불쾌한 영화였다. 영화가 불쾌하다는게 아니라 보는 내내 가슴에 뭔가 영화에서 나오는 수석이 얹혀져있는 영화다.
영화보는 내내 봉준호 그의 천재성에 감탄하였다.
완벽한 영화네요...
지렸어요....긴장감 최고
충격받았다. 모두다 생각해보게하는 스토리
국뽕을 한사발 들이키고 보면 잼있습니다 그거아니면 그냥 무난한 영화입니다 너무 기대하지는 머세요
재밌다. 써스펜스 최고 , 초등생 보기에는 비추
긴장은 긴장대로 유머는 유머대로 정말 잘 녹여낸 영화입니다.
정치적 성향 꾸역꾸역 넣는건 언제봐도 불쾌하지만 대중성+예술성 고루 잡는 표현력은 인정한다
최곱니다 꼭 보세요....
소름이 돋는다 수상의 이유를 의문없게 만든다
봉준호 당신은 계획이 다있구나!
역시는 역시군ㅎㅎㅎㅎ
관람객자조적인 웃음과 눈물이 난다. 영화가 끝나고도 이어지는 씁쓸한 뒷맛..
참 대단하단 말밖엔 안나온다
크.. 영화 서스펜스장면 똥줄타면서 재밌게 봤습니다. 풍자 유머 교훈 서스펜스 몰입도 모두다 잡았네요.
관람객영화를 이루는 모든사람, 모든요소가 제 몫을 해낸 영화.
이거는 무조건 바야된다 진짜 천만무조건 갈듯 존잼이다
봉준호가 봉준호가했고 송강호가 송강호다운 영화다. very good
내가 칸에가서 이 영화를 봤다고 상상해봤는데기립박수줄만하다고 본다. 어느나라든지 빈부격차는있기마련이니까 포스터를 보면 봉감독님께서 영화보고 갖가지 생각이 다드는 영화이길 바란다고하셨던데 그말이 딱 맞는거같다.시간가는 줄모르고 봤습니다. 박사장님리스펙트
영화 감독들 본받아라 이런 게 진정 영화 내에서 묻어나는 캐릭터를 전반적으로 아니지 그 이상으로 원래 본인인 것처럼 스며내는 캐스팅이지 와... 자식들 하드캐리 지렸다 꼭 봐라
정말 웰메이드 영화한국영화 100년 역사에 최초 황금종려상 수상작 답다!
최고입니ㄷ...!!!
미친..배우는 무형문화재 등록 안해줌? 아니 한국영화사에 송강호 같은 인물이있었나?
관람객생각외로 작가주의 영화가 아니었다. 프랑스 영화제에서 상 받았다길래 되게 어려운 영화일줄 알았는데 이야기 쭉쭉 읽힘
이거다 라고 정의 내릴수없는 영화 보고 난 뒤 오만가지 생각이 다 들게 만듦
30대이상 만이 피부로 느낄수있는 스토리
천만가즈아 오진다진짜 ㅎ
조조로 7000원에 보고 미안한 마음이 듭니다. 7000원으로 매길 수 없는 재미.
4글자로 평해봅니다. 환상특급
역시나 그간 칸수상작이 흥행못한이유가 다있음
적당한 인간으로서 상당히 불쾌한 영화
왜 상받앗는지 알거같다. 명작
오 대박 ㅋ진짜 최고다
한국인이라면 꼭 봐야 할 자랑스러운 한국의, 봉준호의 영화... 2시간이 2분 같았던 영화... 주말에 한 번 더 보러갑니다.
조조로 관람한 1인. 냉정히 평가하자면 별 10개중 6개 줄수있음. 단점 내용이 좀 진부하다. 장점. 배우들이 연기를 잘한다. 근데 막판으로 갈수록 영화가 산으로가는 감이 있음. 스포는 안하겠음. 고소당할수 있으니까. 너무 오버하면서 볼 영화는 아님.
사회 취약층을 무의식적으로 멸시하는 자들에게 보이는 영화
역대급..무조건보세요..
우리가 무계획자인 이유, 대왕카스테라가 망했기때문.
1시에 예매해놨는데 밥먹고갈까?
그냥최고입니다..말이필요읍슴
와.... 전혀 상상도 못했던 스토리
그냥 최고~너무 잼나요~
관람객뭔가 처음보는 선물 상자에서 생각지도 못한 멋진 물건들이 계속계속 짜잔 짜잔 하면서 나오는 느낌이랄까?그냥 미쳤다라는 말밖에 안나온다.꼭 보세요.미쳤다 진짜 와..
그래 봉감독도 다 계획이 있구나~
아무리 허구라지만 스토리가 엉성하네요
최고 최고 최고 최고 최로
관람객재밌었어용!!! 이런 영화가 많이 나왔으면!!
충격적.. 조조로 봤는데 하루종일 일하고 지친 느낌
한국영화 내돈주고 안보는데 황금종려상이라길래 조조로 보았네요.시간가는줄 모르고 빠져들었습니다.왜 스포하지 말라고 하셨는지 이해가 갑니다
인생 최고의 영화 한국 최고의 영화일 듯!!
믿고보는 봉준호 감독, 믿고보는 송강호 배우 더이상 무슨말이 필요합니까?
말이 필요없는 영화가서보면 알아요.
관람객재관람 하지 않을수가 없는 영화.. 진짜 이 영화의 장르는 봉준호다
관람객보고 감탄한 영화는 정말 오랜만이네요...깊은 여운이 오래 갈 것 같습니다! 역시 봉준호 감독X송강호 배우 조합은 탁월하네요.
뭘 말하고자 하는지 잘 모르겠네요..; 그냥 사기 치지 말고 성실히 일하면 됩니다.
3번봐야지 4번봐야지 5번 봐야지
난박평식평점기달중인디...안올라왓뉴ㅠㅠ
기대됩니다.!재미있겠쥬
봉준호는 역시 봉준호장르 자체가 봉준호갓만에 좋은영화 감사드립니다 ^^
스토리가 남달라 굿이예요
처음 부터 마무리까지 꼬인 자아가 슬픔
왠지 명량을 이을 국뽕영화의 탄생예감이... 이거볼바에 알라딘을 한번 더 볼듯
주작질 하는거보소 시간대라도 다르게해서 조작하던가
이게 블랙코미디구나 봉준호는 봉준호네
대중성은 모르겠고, 그냥 보고나온뒤 씁쓸히얼굴에 웃음기가 생기는 영화...이게 아무 기대없이 보게된 무계획 영화여서그런가...하여튼 사기치지 말고, 열심히 살자.물론 운도 따라야겠지만.
진짜 솔직하게 재밌습니다.
그냥.보세요 꼭 보세요
그냥대박... 말이 필요없는 한국 최고의 영화다
진짜 영화를 본 기분 봉준호 감독 대단하다
한국영화의 진일보라 칭하기에는 봉준호라는 천재에게 미안할 노릇이다.
영화가 재미집니다. 굿초이스
사회적 상하 구조를 뒤집기엔 기생충의 계획은 너무 막연하다
이게영화구나...계획없이영화보시기를
관람객왜 이렇게 불유쾌하지?
감히 괴물보다 위입니다 라고 말함
잼나네요 굿굿 오랜만에 와이프랑 잼나게 봤어요 그런데 뒤에 아줌마 2명이 해설하면서 보더라구요 진짜 짜증나 ㅜㅡㅜ
정말 정말 피곤한영화 없던 스트레스가생김 ㅜ
관람객잘 만든 동시에 재미도 있습니다
감히 뭐라 글을 남기기도 미안하네요 그냥 영화에 대한 제 존경심을 별 만점으로 대신합니다
10점 박고 시작한다.
너무 몰입하면서 봣다ㅜㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화봄
최고다 정말...한국 영화사에 획을 그은 작품!
8시 조조로 보고 왔는데 알바에 속지마시고 직접보고 오시길
겁나 불편하고 겁나 스릴있고 겁나 재미있는 영화.... 한국영화 인생작입니다....
최우식 연기 좋네요..
관람객최고의 영화. 역시 봉테일
관람객봉준호 송광호 콜라보가 황금종려상을 훔쳤다 자본주의의 모순을 해결할 근본적인 계획이 없는 세계를 향한 외침은 계획있냐 ? 였다. 박수 보낸다
관람객복합멀티플렉스 같은 영화지만 웃긴데 무겁게 웃김.
칸의 눈은 정확했다.봉준호의 예고편은 믿지 마라제목만을 음미해라.영화가 어려웠지만,영화끝까지 의미도 모르면서재미는 있었다.인물을 따라가는카메라의 눈은 귀신과도 같았다.
최고다. 말이 필요없다. 그냥 극장가서 보라...강의 빼먹고 개봉날 조조로 봤는데 너무 좋았다...
감동이상 영화 잘 보았습니다,
재밌네요~ 배우들 하나하나가 캐릭터를 맛깔나게 잘살림
관람객이거 무조건 천만각이다
굳굳.. 강추입니다~~ 가족들 다같이도 좋겟네요
영화 전반부는 대단했지만, 후반부로 갈수록 나의 상식과는 어긋남을 느꼈다.
관람객영화적인 흥분이 가득함. 이게 영화지 간만에 역작이 나옴
재밌다... 수상작이라 별 기대 안했는데 재밌다.
대박 강츄 오늘 또 보러갑니다
미친긴장감과 몰입감 최고조 이런 영화 감사합니다
흥행성까지 갖춘!!!!
언빌리버블재밌다...
한국영화의 분기점1 쉬리 / 분기점2 기생충
기생충 황금 종려상 수상
왜 봉테일이 별명인지 알것같아여.
굿...역시 봉준호감독☆
괴짜가족이 현실에 존재한다면? 물론 현실은 만화처럼 굴러가지 않는다. 연출 연기력 음악 등은 영알못인 내가 봐도 뛰어났음. 다만 뭔가 큰걸 기대하고 볼 영화는 아님. 그냥 흘러가는대로 보시길.
개봉 첫날 조조로 꼭 보고 싶어서 졸린거 참고 보고 왔는데 보람있네요ㅠㅠ... 후... 여운 조졌다~
잘선택 하세요 상은 좀 이상해요
꼭보세요많이생각하는영화 2번봐도될영화
말이 필요 없는 영화입니다 역시 봉준호
여태까지의 봉준호의 영화 중 단연 최고라고 할 수 있다
꼭 보세요~!! 왜 상받았는지 봉준호,송강호조합은 진리입니당
관람객황금종려상 받을만하다
걸캅스같은 쓰레기를 찍어누르는 위압감
김정은 찬양하는 대사는 좀....
이전에도 그랬지만 봉준호의 영화는 프로이트적으로 해석되는 부분이 많다. 아니 프로이트적 해석을 욕망하게 한다. 하지만 프로이트적 해석이 이 영화를 적확하게 말하지 못 할 것이란 걸, 결국 그 해석은 실패할 거란 걸 안다.
칸은 절대 아무렇게나 공짜로 상을주진않는군 확실하게 깨달음
신선한맛 짠맛 신맛 매운맛 다 있는데 단맛은 없네 , 유독 영화 전체에 머무는는 쓴맛. 뒷끝이 무척 쓴맛.심야로 봤어야 하는 영화다. 한 밤 꿈처럼 다 잊고 잠이라도 자게. 하루의 시작을 이 영화로 하다니. 하루의 시작이 엄청 씁쓸하다.
영화도 세월호처럼 빠들이 있구만
봉준호 송강호 칸 이거 아니면 망작임걍 네임드빨 영화
Bts 버프덕에 상받은거같은 느낌적인 느낌.
역대급입니다 같이 본 친구들이 다 두번 봐도 좋을것 같다고 햇어요 저도 그렇고 오랜만에 진짜 괜찮은 영화였습니다
소문난 잔치에 먹을거 없다
진짜 리얼하다 조마조마하다
가슴이 뭉큼해지고, 생각을 할수있게 만든영화
관람객Speechless parasite
보면 알거다 내 모든 추측이 어긋났다... 그냥 봐라 띵작은 확실하다
명작 송강호연기에놀라고 조여정 미모에 한번더 놀람
영화란 이런게 아닐까요? 봉준호 감독님 멋있습니다.
가족극을 가상한 호러인 영화
흡인력이 훌륭함... 상징성이 1차원적이긴하지만 틀을깨는 전개는 좋게봐줄만함
완전 압도되어서 빨려들어간 영화 오랜만이에요. 최고
생각이많아집니다 대한민국이 잘버무려져있네요
무섭고잔인하고더럽고야한반전인디언스릴러... 식스센스를 뛰어넘는다.
역대 최고네요 명량 잡을땨됬네요 진짜 뭐지 싶으면서 재밌게봄!!! 자랑스럽습니다 대한민국
영화보다가 호흡곤란이 와서 나가고 싶었다 두번 보기는 싫다 그냥 이상했다 공포영화도 아닌데 왜 이렇게 심장이 뛰지
나도 돈 많으면 엄청 착해질 수 있는데....
깊이 있는 영화로 우울증이 치료되었습니다
살면서 생각해보지도 못한 반전이 집에 있다 굿
봉준호 그는 천재다 ㅋㅋ스포하지말아주세요~~오만가지 생각이 드는 영화 상탈 만하넹?ㄴㄷ
주제의식이 너무나 강렬한 영화, 그러나 봉준호, 한국영화의진화? 동의못함.
방금 보고 왔습니다. 재미도 있고 메세지도 있습니다. 참 봉준호 감독은 천재같습니다. 이런 이야기애 녹이다니
진짜 소름돋았습니다...
관람객단순한 사회풍자 블랙코디미가 아닙니다 사회문제에 관심있을수록 영화의 지평이 넓어진달까 진짜 봉준호감독님이네요. 영화 말미에서 10년 후 우리나라의 미래를 그리신거같아 약간 씁쓸하네요.
평점 왜이래??참 어이가 없네
조조로 보고왔는데 너무 재밌었어요!!
진짜 역대급 영화다... 인셉션 이후로 제일 재밌게 봤네
없는사람끼리 싸우지말자
엔딩크레딧이 다 올라가도 자리를 뜰 수가 없다
관람객그냥 1대 때리지 왜 사서 고생
관람객선을 넘은 걸작을 만들어준 봉감독 리스펙트!
감독말대로 보고나니 온갖 감정과 생각이 다 드네요. 배우분들은 다 훌륭했습니다
가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아
관람객정말 충격적인 영화.... 정말 장르가 봉준호라는 말이 딱이다
홍보비 뽑으려면 천만가야할듯
관람객조조관람 후 내내 가슴이 아프네요 우리의 현실 ...너무 어려운 질문을 던져주신 봉 감독님
아무 계획이 없는게 계획이다
보는 내내 집중했어요. 딴 생각 절대 못하게 만드는 영화! 칸영화제 황금종려상 수상 축하드립니다!!
조조로 보고나왔습니다. 재밌어요.씁쓸하고 의미있게 잘봤습니다
관람객진짜 미친 영화다... 봉준호 리스펙
이게 뭐지 생각하게 되는 영화
엔딩곡 꼭 듣고 나오세요!
누군가 한국 영화의 미래를 묻거든, 고개를 들어 기생충을 보게하라
영화가 끝난뒤에 많은 생각이 든다
최고의 영화 보시는거 강력추천합니다.
관람객볼 수 있어서 영광입니다
꼭 봐야할 영화 배우들 연기도 대박
관람객수상의 이유를 말해주는 영화
역시.실망시키지 않네요상받을많하네요 추천꾸욱^^
계속 집중해서 보게 되는 영화. 예술작으로 볼 필요 없이 메시지들이 직설적인 점이 좋다. 그러면서도 재미도 챙겼음.
누구한테 냄새난다고 티내지 말라는 참교육
보는 동안 계속 미쳐가는 나 자신을 발견하게됩니다
최고임최고임최고임최고임최고임
기대를 너무했나 진심 악인전이 더 잼있다 ... 역시 상받는 작품들은 내스타일이 아니네 ㅎㅎ
아무 계획없이 보다보면 선을 넘어버리는 영화
재미있다. 영화하는 사람으로써 이 작품에 참여한 이들에게 박수를.
난 잘 모르겠다...뭔 얘길 하고싶은건지...이 사람들 생각 따라가려면 난 멀은걸까ㅠㅠ
조조로 보고왔는데 재미있었음
간만에 영화다운 영화 본듯
관람객처음부터 끝까지 몰입해서 볼 수 있었어요... 인생에 대한 많은 깨달음을 주네요.. 어떻게 이런 생각을 했을까.. 놀라울뿐이네요!! 최고입니다!!!! 꼭 보세요
많은 생각을 하게 되는 영화네요. 정말 재밌게 잘 보았습니다.
조조로봄 "봉감독은 천재다"영화 추천vs비추천 추천이면 좋아요 눌러주시고 비추천이면 싫어요 눌러주세요^^
방금전에 조조로 보고 나왔습니다 다른분들은 어떻게 먼저 보셨지? 어쨌든 영화는 긴 상영시간에도 불구하고 몰입도 있게 봤습니다 억지나 과장연기도 없어서 좋았습니다많은 이야기를 하고싶으나 스포자제를 위해 별점 드리러 왔습니다 재밌게 보았습니다
관람객황금종려상역대 수상작을 확인 후140자 후기 적음, 황금종려상받을만한 이유는 있음. 다만 개인의 취향에 따라 호불호 갈릴수도 있으니 참고참고
연출과 배우들의 연기 모두 완벽했다
영화 초반엔 영화관 곳곳에서 웃음소리가 터져나왔는데 어느 순간을 기점으로 모두 고요해졌습니다. 엔딩 크레딧이 올라갈 때 까지 쭉 정적이였어요. 감독 말대로 희비극이 맞습니다, 그것도 엄청난 긴장감을 가진!
예고편은 정말 예고일뿐...
와 진짜 역시 봉준호...
오늘 코엑스 메박에서 조조로 봤어요플라스틱자 세워서 손등 뼈때리는 느낌...
송강호 행동의 동기가 난 이해되지 않는다
난해하다...왜 칸영화제 수상작 아무도 모르는지 알겠음
관람객독특하다송강호와 봉준호는 믿고 본다
재밌다 근데 숨이 꽉 막힌다
역시...봉준호 최고입니다
허무하네요. 보시면 압니다.
스르륵 스며들어 정신없이 후려친다. 과연 그 계획은 이루어질 수 있을까?
와.. 간만에 영화보고 멍하다. 슬프네..
어우 보는내내 개쫄림 ㅋㅋㅋ
10%유쾌함, 90%심오함
와우믿고보는 봉준호 ㅋㅋㅋ
초반에 허허하면서 웃다가 점점 소름이 돋는 영화였습니다. 꼭 보세요.
재미없다. 잔인하다. 변태적이다.북한이슈대사로 심사원 이목 끌었나??살인의추억 빼곤 다 재미없다.이게 팩트다.도대체 왜 이리 마게팅잘하는지ㅋㅋ
말이 필요없는 걸작 그 자체
관람객인정하기 싫지만 현대의 계급 사회를 조명.
방금 조조 봤는데 끝에는 소름끼치게 잔인하네요.. 눈을 못뜨고 듣기만 함.. 청불수준인데 왜 15세이상인지.. 의미는 있으나 내 취향은 아니네요ㅠㅠ끝나고 여러생각이 들게하는 영화이긴한데.. 칸은 이런 분류를 영화를 좋아하는듯..
기생충은 밝은 곳 을 싫어하지.
관람객보는 내내 제목을 너무 잘 지었다는 생각이 들었다. 좋았던 영화
조선시대처럼 실질적인 눈에 보이는 양반 노비는 없지만 조선시대의 길을 걸어온 현대사회에서도 분명히 자본주의 에서는 눈에 보이지는 않는것 뿐이지 돈을 얼마나 소유하고 있는지(재산)에 따라서 권력과 계급이 존재하고 있는것 같다.
작품은 정말 손색이없습니다. 하지만 영화 중반부터 시작하는 기생충들이 다모였을때부터 가슴을 졸이면서 감상해야했고 따분한 시간이 들었습니다 영화관에서 손목시계만 10번 보았네요
가슴이 먹먹해져 일이 손에 안 잡히네요조용히 집중해서 간만에 본 영화입니다
아버지, 이제 곧 갑니다.
예술작품 한편 잘 봤습니다.짜파구리나먹으러 가야지
유전유죄 무전무죄..
재밌네요~ 조조로 바로 보고온 보람이 있어요
개실망ㅡㅜㅜㅜ내돈씨이ㅜㅡ으엉역대급
뭐랄까..흥행성공은 어렵지, 싶은데한여름밤의 꿈 같은뒤죽박죽 스토리를 특별히 싫어하는제 성향 탓일 수도 있고..그러나 뭔지도 모르겠으면서계속 영화에 대해 곱씹게 하는 힘은 있어요함 기회 될 때칸의 최고 영화를 감상해보시길..
방금 조조로 보고 왔습니다. 적당히 코미디스럽다가도 많은 생각이 들게 하네요. 넌 계획이 없지? 이 말이 가장 기억에 남습니다. 계획대로 안 되는게 인생인데, 안 됐다고 상심하는 사람들에게 위로를 주고 싶어요. 영화 대박 나길 바랍니다~~!
재밌게 봤습니다.조여정씨 너무 이쁘고연기두 잘함
극중 송강호 처럼 나도 모르게 옷에서 냄새나나 안나나 확인하게 되네요. 뭔가 씁쓸합니다.
묘한 기분이다... 어느삶도 행복해보이지 않는다
이젠 더 박박 씻을 예정~♥
한국영화 품격 상승 자랑스럽다.
가슴이 먹먹해지는 영화...
Awesome!!!
관람객황금종려상을 받았다는 소식을 듣고 사실 영화에 대한 대중성은 기대하지 않고 봤는데, 예상과는 달랐습니다. 이해하기 어렵지도 않았고 영화가 전달하고자 하는 메시지도 확 와닿았습니다. 그 메시지가 씁쓸하긴 했지만요. 정말 좋은 영화입니다.
연기는 말이 필요없고 시나리오가 너무 독특하다. 가족희비극이라고 해서 신파가 조금이라도 있을거라고 생각했는데 아니었다. 애들 데리고 보는 건 추천하지 않는다.
생각만큼 재미없다. 기대하지마. 역시 칸영화제는 홍상수같은 감독들을 좋아하더라고. 봉준호도 이상해졌네.
간만에 "살인의 추억"분위기 나는 영화를 보았다. 봉준호 감독이 이런 영화 또 만들어줬으면 좋겠다. 최우식, 박소담 연기 좋다.. 대박!!
말이필요없고 재밌다... 아시겠어요?
좋은데.... 너무 먹물 영화
누군가의 냄새를 맡고, 평가하고, 묘사할 수 있는 것 또한 권력. 냄새로 서로를 알아보고 경계하고 구분짓는 동물들의 세계와 우리 사회는 참 닮아있다.
곱등이가 이런 기분이었을까
와...이건진짜한번더봐야겠다....미쳤다....왜봉준호인지 기대이상이다
영통 메가박스 조조봤어요. 정말 재밌습니다. 우울하지만 뒤가 찝찝하지않은 영화. 봉준호만세!!
귀엽고 사랑스러운 재미속 뒤끝있는 이 임퍡트는뮈야! 인생 소름 걸작 등극!
15세 관람가 치곤 조금 자극적이지 않나 싶네요.. 21살도 보면서 눈을 질끈..ㅠ
보는내내 집중되는 스토리네요 소담씨만 보였어요 이쁘심믿고보는 봉테일 영화에요 굿굿~~
영화를 가지고 놀 줄 아는 감독. 마스터피스 인정.
초반에 웃기다 후반에 무섭다
관람객그냥 아닥 리스펙.... 저녁에 다시 한번 보고 소주한잔 할 예정
대중성과 예술성 다 갖춘 좋은 영화였습니다.
사회비판 그런거 다 모르고 봐도 매우 재밌는 영화임 몰입도가 장난아니고 연기들도 엄청남... 상황상황마다 환장하게 스토리를 짜놔서 숨죽이고 봄 꿀잼임
진짜 시간 순삭 온몸에 소름이 삭 끼쳤다
9시 영화봤어요 추천해요
9시 조조보고옴 웰메이드 영화^^
예술성 대중성 사회 비판 한국 사회의 모든것을 꾹꾹 눌러담은 영화다
유구무언 최고다 최고!!
이게 왜 상 받은겨 이해불가??
진짜 어마어마하다. 터질 듯 터질 듯 스믈 스믈 올라오는... 현 시대상을 잘 반영한 멋진 영화다! 거기다 배우들의 역할에 충실한 연기가 더 없이 훌륭하다. 개봉하는 첫 날, 조조로 본 게 더할나위 없었다.
나도 물먹은 기분은 왜일까~~?없는자 더 없는자 그리고 있는자~어렵지? 꼭 봐라 ㅋ
관람객독특하고 왜 히치콕 이야기가 나왔는지 알겠다. 조마조마
관람객영화관 가서 꼭 한 번 보세요!! 괜히 황금종려상 받은 영화가 아니네요
관람객처음 혼영을 해봤네요좋은 영화 잘 봤어요!!
일단 영화자체는 쉽고 재미있습니다 하지만 던지는 메시지는 묵직하네요 우리시대의 씁쓸한 자화상을 보는듯합니다 봉감독은 역시..잘만듭니다^^
문재앙이가 기생충임.
관람객생각할 거리를 던져주는 영화, 아무래도 송강호는 지하에서 나오기 힘들 듯..
몇년만에 제대로된 영화를 봤네
봉준호감독 작품은 그만의 특별한 느낌을 들게합니다 너무 재미있게 봤습니다
보고나니 머리가 띵하네..
오늘, 개봉 첫 날 봤는데, 내일 또 볼거에요. ^^ 생각이 많아지는 영화네요
사람 심리 가지고 노는 건 봉준호긴 최고네. 역시 변태 감독.
진짜 보라고밖에 설명할수없는영화
연출 배우연기 스토리 다 굳굳 컨셉을 끝까지 지킨 영화.
나도 기생충인가....싶다....아니고 싶은데...
굳굳 두번봐도 될것같은 영화네요
구라 없이 왜 상까지받는지 느껴짐, 제목 선정, 스토리, 분위기, 연기, 몰입감 등 빼놓을게없음, 그럼 난 돈벌러 20000
가족, 신자유주의의 문제점과 봉준호 감독의 특유 스릴러와 웃음 잘 어울려진 영화!
음악 볼륨을 좀 더 높여 줬음 좋았겠네요. 말 그대로 블랙 코미디네요. 배우 분들 연기력이 다들 굿입니다. 아역배우 정보도 좀 올려주시지...
너무 재밌었어요~~^^7
와..끝난다..전율이
마무리가 씁쓸하네...
관람객이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점을 받을 수 있을까. 최고다.
capitalism 돈돈
역시 봉준호 감독. 박찬욱 스타일이 살짝 묻어나지만 그는 정말 천재다.
헛구역질을 몇 번이나 했던 대중적인 대중영화
송강호나오는건 믿고 거름ㅋ 빨갱이영화 대표배우ㅎㅎ
완벽한 완결구조. 탄탄한 구성.
영화 관심도 없다가 상받았다니까 우르르몰려와서 이런 영화인줄 몰랐다며 소리 꽥꽥 지르는 아줌마들 진짜 기우 돌로 내리치고 싶었다..
관람객영화내내 집중하고 봤네요...근데 결말이....
소리치며 지하실로 내려가던 장면 소름 끼쳤다
관람객그냥 미쳤음 여운 쩐다...
관람객대한민국 영화 100주년! 좋은 영화를 볼수있게 해주신감독님, 배우분들, 스태프분들께 감사드립니다~♡
와 반전의반전..인간내면속 우리
헛웃음만 나오는 현실.
역시 상받은 영화는 대개 그 감독 커리어의 범작
봉준호는 천재다. 설명할 수 없는 흡입력이 있음. 집중할 수밖에 없게 영화를 만들어놓고 메세지를 툭툭던지는 느낌. 봉준호는 정말 노력하는 천재다.
영화보고 나오자마자 내옷냄새부터 맡았다
웃으면서보다가 개쫄렸네
방금 보고 나왔어요 재미있음
예고편 보고 무슨 영화일지 짐작이 가지 않아야 정상입니다 여러분
한마디로 표현할게!! 왜 칸 갔는지 알꺼같은 영화다
잘 봤습니다.뻔하지 않아 더욱 좋은 봉테일
최근 본 영화중 가장 충격적이었음... 근데 보니까 15세말고 19세 걸어야될것같던데..
개봉일 조조 관람이 아깝지 않음! 적당한 위트와 무게감으로 군더더기없이 깔끔한 영화였다. 직설적인 미장센은 약간의 괴물 오마주 느낌? 특히 송강호 배우는 더이상의 말이 필요없는 연기를 보여주었다.
음 여배우들이 이상하지 조여정 연기가 좀 이상그리고 영화자체가 진부하다
최고다 역시 봉준호 송강호
관람객지극히 우리나라 내용을 담아내면서도 보여주는 급이다른 월클감독의 작품
보고왔습니다. 와.. 진짜 대단하다는 말 밖에 안 나오네요. 어떤 것도 스포가 될까 말을 아낍니다 ㅠㅠ
지금보구나왔습니다.소문난잔치에 먹을것도 최고!재밌게보구 왔습니다.천만은 무난할듯..
볼까말까 고민중이라면 무조건 보라고 말하고 싶은 영화
요즘 유행하는 드라마스타일입니다. 품위있는그녀 sky캐슬 뭐 이런 분위기? 재밌어요!
황금 종려상 받을만하네요ㅎ존경합니당
완전 기대이상재미와긴장감연기와연출의조화진심짱이요~^^
관람객헉 소리가 나오는, 어쩔려고 저러나싶은 멘붕 대환장 파티. 누가 더, 누가 가장 기생충일까?
관람객살인의 추억, 설국열차 좋아하면 봐야함
솔직히 좀 무거운 느낌이 없지 않을까 했는데작품성뿐만 아니라 의외의 대중성까지 같이 가미된.. 긴 설명 필요할까요 재밌게 봤습니다. 강추!!
처음에는 그저 허허 웃기만 하다가 반전 부분에서는 경악을 하게 되고, 클라이막스로 달려갈수록 웃을 수가 없게 되어버림.그리고 마지막에서는 슬퍼졌다.다들 그렇겠지.나는 이렇게 살고싶다고 계획한 적은 없겠지.잘 살아보겠다는 계획이 뒷통수를 치는 날도 있고
그냥 평타치는 느낌의 영화. 기대하고 봤지만..
그냥 장르가 봉준호다 겁나 재밌고 충격적이고 답답하고 생각이 많아진다 소름
가장 빠른 조조로 봄..
한국영화는 왜 보는지 이해가 안되네요
재미있게 봤어요. 오랜만에 영화같은.
뭘 말하는지는 알겠지만 개인적으로는 참 납득안가는 설정들. 배우의 연기와 구성의 치밀함은 돋보이지만....
마치 대한민국,대기업에 빌붙어서 피를 빨아먹고 사는 어떤 분들이 생각나네여, 결국엔 본체까지 죽이고
너무 기대가 컷내요 뭘 말하고 싶은건지 난해하고 몰입감 떨어지고 쫌별루네요.
진짜 상징적이다...
오늘보고왔는데 진짜재밌습니다 코미디적인요소 초반에나오고 스릴도있고 교훈도 있습니다기억에많이남을영화에요
이 사회의 비판이 담겨있는 최고의 영화였습니다.봉준호 감독님 감사합니다.
그냥 독특한 영화 영화자체로는 높은 점수
기생충...감독ㆍ각본ㆍ연기 최고다. 요즘 사회를 대변하는 말들이 곳곳에 나온다.. 다시 봐야겠다...
대박 재밋네요. 한번 더 봐야겠음
정말 영화가 끝나고 박수를 쳐주고 싶었다.그래서 속으로 쳤다.
웃으면서 보다가 마냥 웃을수만은 없는 영화. 왜 가제가 그건지 알겠네요. 꼭 보시길. 보고 나면, 생각할 거리가 많아요.
매 순간순간 집중되고 몰입된다...인생영화...내 돈가져가
이런 소재로도 영화 처음부터 끝까지 몰입하게 할 수 있다니...기립박수 받을만하다. 역시!!!!
페이스 빨라서 너무 좋다 집중력 최고
일단 문재인이 기다린다고하는 영화라서 1점 드립니다 ^^
저는 글쎄요... 연기력이 영화를 살렸네요내용은 So so
진짜..눈을 뗄수가 없었네요!! 최고에요
방금보고 나왔습니다~ 쵝오~!!!
전에 없던 영화..불편하지만 역시 거장...
50년..100년뒤에도 기억에남을 영화1편이었습니다.
관람객감각이 느껴지지 않는 상징은 죽은 상징임을 잘 보여주는 영화
제목과 포스터만 봐도 유추할 수 있듯 그저 청정하고 뽀송하기만 한 내용은 아니다 그점만 염두하길.. 개인적으로는.. 말로 형용하기 힘들 정도로 최고였다
봉준호감독님 영화 답네요... 집중력과 흡입력은 좋으나 약간 무겁고 어두운 느낌이 있는듯... 괜찮은 영화라고 저는 생각합니다...
시간 가는 줄 모르고 보았으나 영화가 끝나자마자 느껴지는 씁쓸함
꼭봐라 이거 전세계알아주는 영화 최고 ~~
72회 황금종려상 작품보았습니다. 봉준호님 추카추카 송강호 굿 이선균 못소리 비주얼죽임 조여정 넘나예뻐요.
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어여
시간 순삭이네. 기생충. 영화제목 잘 지었어요~
지금 우리들의 자화상을 블랙코미디로 승화시킨 슬픈 걸작이다.우리가 어떻게 사는게 잘 사는 것일까?돈이 많은 사람들과 가진거 하나 없는 가난한 사람들에게 바치는 봉준호표 이솝우화.
관람객지극히 한국적인 풍경에 담아낸 자본주의 사회의 블랙코미디
프랑스 컬트영화 한편 보고나온 기분이다. 델리카트슨사람들 생각나네
와우~평점 디게높네요..지금 막 보고나왔는데..제취향은 아닌듯..연기력은 말할꺼없지만..코믹으로 시작해서 호러로 끝나는게 좀 아쉽..스토리는 신선하네요..
그냥 개오진다....;; 뻑대갈은 안봐도 무방함...ㅇㅇ
와 진짜 스토리 정말 대단하다 미치도록 빠져드는 영화 시간가는줄 모르고 마지막 엔딩까지 봤네요!! 꼭 보세요 꼭!!!!
감독이 천재다 오랜만에 진부하지않는 영화다운 영화ㅎ
소름이 돋았다....
영화가 아니라 예술작품이다.. 봉보로봉봉봉 체고시다 체고 !
몰입도가 장난아니네요송강호 가족에 감정이입되면서너무 슬펐네요
그레이트~!! 굿굿굿....ㅋㅋㅋ
봉준호식에 매몰 되지 않고한 발 더 나아간 유니크한 블랙 코메디.
현 시대에 가장 걸맞는 영화. 비판성과 재미, 앉아서 보는 관객 스스로를 다시 생각하게 하는 영화였다. 탄탄한 스토리구성과 끝까지 유치하지 않은 전개가 나의 마음을 훔쳤다. 앞으로 내가준 평점인 10번정도만 더 봐야겠다.
평범하고 소소하게 잼있었지만 크게 점수줄 만한 영화는 아닌듯 싶어요
시나리오 연출 연기 다 최고입니다~~
관람객코믹+스릴러+호러의 경계가 없이 막 넘나든다. 장르가 봉준호 맞다. 따로 설명할 수가 없음....2시간이 금방 지나가면서도 씁쓸하니 또 많은 것을 생각하게 하는 영화..!
평점조작 작업 지리네 걍 볼만한정도지
관람객잔인한 장면조차도 고급지게 개연성이 부여되는 봉준호 영화~ 배우들의 연기는 말할 것도 없고...
잘 만든 영화인건 맞고 큰상도 받아서 의미도 있지만.. 나처럼 이 영화가 안맞는 분들이 있을듯... 마음이 불편해지는 영화
영화 끝나자마자 다시 보고 싶다는 생각이 바로 드는 영화...
인천연수 cgv 9시 조조 보고 왔네요. 코믹하고 스릴러 있고 결말을 어떻게 풀까 궁금 했는데 의외네요. 모든 주,조연 배우님들의 연기 증말 증말 대단하네요
진짜 봉준호스럽네요.
칸이 아니더라구 감독,배우 필모만으로도 볼만한 가치가 있는데 보고나니 진짜 잼있고 메세지,풍자 다 있어서 좋았어요
세상에...이 영화가 실망이라고 했다고 봉빠들의 비공 테러 지리네....왕년의 심형뇌 빠돌이들이 생각나는군...니들의 맹목적인 팬클럽식 행태가 영화판을 어지럽히는 기생충과도 같단 사실을 알고 있느뇨???
관람객그냥 와...진짜 개쩔어요
너무 잼잇어여 꼭보세요
채플린이 그랬지 .. 인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극이라고..
누가봐도 봉준호 영화. 충격적이다, 칸의 눈은 정확했다.
봉준호 송강호 더 무슨 말이 필요한가요. 아! 최우식 발견
최고에요~~~!!재밌어요
관람객스포하지마세요 제발!
제목과 이렇게 잘 어울리는 영화가 있을까
상상을 하던 그 이상!,,
인디언 추장 모자쓴 송강호의 표정이 이영화 모두를 담아낸다
명작, 수상이 의심되지 않는
상 어떻게 받은거냐?
시계방향 ㅋㅋ미치겠네 너무디테일 해버리네
한컷 한컷이 상징적이다
ㅎㅎ 신선하고 파격적 입니다
정말 제목 그대로...
이건 대작이다.새로운장르의 개척
영화보고 나와 집까지 걸어가면서 새삼 주위를 다시 한 번 살펴보게 하는 영화네요.
지금 보고 왔어요..소재가 독특해서 좋았어요 추천 합니다
진짜 미친 영화...봉준호....미쳤어... 진짜 최악이면 더 최악이지 나아지진 않는게 슬프네
감히 내가 평가해도 될까 싶을 정도의 영화. n차 뛰겠습니다. 한국의 영화 산업 미래가 밝네요
더할 것도 뺄것도 없이 완벽함.. 10점
밤새워 기립박수를 치고 싶은 명작. 내가 기생충이고 기생충이 나였음. 불쾌함과 즐거움이 공존하는 아니 불쾌함에 즐거움이 기생하는 벌레같은 영화
일단 보고 얘기해용~ 시간 곰방가~굿굿^^
정말 영화의 모든부분을 몰입해서 봤어요! 최고였습니다
역대급 한국영화. 정말 최고입니다!!!
천만 ㄱㄱ. 조조로 보고옴~~~
처음부터 끝까지 즐거운 상상~~~
관람객한국영화에서 새로운 전환을 맞았네요
기괴하다..그런데 지루하진 않음
관람객지루할 틈도 없이 빠른 전개...너무 재밌습니다후반부로 갈 수록 경악했지만 최고입니다
삐걱 거리지 않고 물 흐르듯이 이어지는 장면들 때문에 시간 가는줄 모르고 봤음
올려다보지도, 내려다보지도 말라. 지금 이순간 너의 발밑에서 부터 삶은 시작된다.
불을캐든가 안보용?제발 보이게만해주세요 돈주거본 저는 아까버요
관람객충격과 공포 절대 스포당하지 마세요.
그 누가 지상에 살고 그 누가 지하에 사는가? 다를 것 없는 사람들이지만 넘을 수 없는 벽의 차이는 삶을 숨막히게 한다.
한국인으로써 자랑스럽게 느껴지는 순간입니다. 존경합니다 봉준호 감독님. 그리고 감사합니다.
리스빽트!!,.,.,.,.
관람객무거운주제를 웃음으로 풀어낸 봉준호!! 마지막씬에서 그가 우리에게 제시하는 방향!
지금 현실을 맛있게 잘만든영화..
관람객봉준호의 세상을 보는 관점을 사랑한다.
별로에요...안보시길 추천
역시 봉준호 최고의 영화
참으로 시의적절하다.
설명을 할 수 없다 그저 최고
진짜 이건 띵작 이런영화 처음본다.. 장면하나하나에 다뼈가있어..
리스펙트....!!
재밌었지만 기대만큼은 아니었네요..
솔직히 재미는 없다고 봅니다.
관람객연기 최고.작품 최고,몰입도 ㄷ죄고
내 인생 최고의 영화!다들 꼭 보세요
너무 불편해서 제대로 보질 못했다 그래서 여운이 더 짙은가
문재앙이 영화인기에 숟가락 처 얹을려고하네 xx새 ㄲ ㅣ
관람객조금 담백한 봉준호 영화라고 생각되네요
상받을만 하네요 생각하게하는 영화
마음편히 볼 영화는 아닙니다. 머리속에 잔상이 남고, 생각이 많아집니다. 다들 연기를 잘하시지만 조여정의 연기가 가장 자연스러웠던거 같아요.
보고나 등록해라 평점 ~~
바퀴벌레처럼 숨는 그들...섬뜩하다.
진짜 안남기는데 정말 추천드립니다.5년동안 본영화중 최고입니다
이게 영화냐? 알바들이 판치네
여운이 많이 남는 영화 속도감 있는 영화 진짜 최고로 재밌게 봤습니다!
이런걸 보고 영화라고 하는거다
공생과 기생은 무엇이다를까..
별로....3명가서보는데다들별로라는답
어딘가 본듯한 컨셉과 설정. 그러나 최우식과 박소담의 연기가 너무 출중하다. 그리고 봉준호.
솔직히 두세번 볼정도는 아니지만 재미있습니다개인적으로는 엔드게임보다 낫네요
말이필요한가..최고다
너무나 현대한국적이라 외국인들이 공감했단 것도 신기하다. 돈때문에 비참해지는 경우가 많은데.이래저래 안타까웠음
웃으면서 봤다가 끝나고 나면 도저히 웃을 수 없는 영화예요.. 곱씹게 되는 영화입니다.
기억을 지워버리고 싶다 그래서 내일 아무것도 모른채 다시 보고싶다. 절대 내용을 알려하지말고 그냥 가서 보세요 예고편보고 갔는데 내용이 상상을 초월합니다
함께사는것 붙어먹고사는것결국은 다 기생충 벌레같은 인생들그것을 다 살렷다 이 영화 하나에..!
재미없다는사람들은 그냥어벤저스같은 블록버스터나보시길 이영화는 무서우면도 몰입감최고였음 슬프기도하고 생각을많이하게하는 영화였음
관람객되게 있을법한 느낌인데 되게 처음 보는 이야기
감동 자체 입니다 누구나 처한 현실
흠... 너무 기대한듯...
관람객그지같은 한국사회를 꼬집어 주는 작품입니다. 꼭 보세여.
너무 재밌게 봤네요. 기대 하고 가서 봤는데도 재밌어요 ㅋ 추천합니다!!
올해 최고의 재미있는 문제작! 문제작을 이렇게 재밌게 만든 봉준호감독에게 찬사를 보낸다. 영화를 통해 인간과 지금 현실을 새의 시선으로 바라보게 해준 영화!
봉준호×송강호 한국영화 역사상 최고의 콤비
개봉하자마자 본 영화는 처음인데...저는 별로였습니다. 너무지루함
자리와 위치가 사람을 만든다. 야! 그렇게 바퀴벌레처럼 살지마.
최대한 찾아보지 말고 보는 걸 추천. 예고편에 나온 내용이 영화 보기 전에 알아야 할 전부입니다.
히트다 히트!! 신비한 느낌이 좋았어요
궁금해서 조조로 보고왔습니다. 보고오니깐 망치로 맞은거같이 정말 충격받았습니다.많은 생각이 들게합니다. 정말 최고입니다..
15세영화치고 너무 가족끼리 보면 안될 것 같다..칼부림,뇌진탕 영화
시간가는줄 모르고 봤습니다. 강추입니다.
아들아..너는 계획이 다있구나?
정말 영화같은 영화 봤습니다 잘봤습니다
휘몰아친다 배우들 연기 최고
오늘 조조로 봤는데 중반부까진 씁쓸하지만 재밌으면서 들킬까봐 조마조마하다가 후반부에는 헉 헐 하다가 뭔가 좀 씁쓸하면서 저게 현실이구나 느끼게되는?암튼 난 열심히 살아야겠다 사람마다 이 영화를 보고 느끼는 감정들이 다 다를듯 잔인 약간 야한것도 있음
개꿀잼비극과 희극과 호러와 유머의 맛깔나는 조화진짜 잘만들엇다가족들이랑도 보고 친구랑도 보고 나혼자도 보고또봐야쥐ㅋㅋㅋ
라디오 광고만 들었을 땐 완전 진지한 스릴러인가 했는데 보다보니 그건 아닌 것 같다가 하지만 스릴러물이 맞더라는.. 관객들을 웃겼다가 놀래켰다가 아주 재주꾼 영화임
기분 나쁜영화 하지만 수상한 이유는 있다
그저 충격과 공포였다...
불쾌하고 꺼림칙함 아침부터 왜 봤나 싶음
관람객영화 분위기는 재미있다 하지만 즐거운 장면도 불안하게 만든다 배우들의 연기도 너무 뛰어나서 몰입도 잘된다 정말 장르는 드라마라고 되어있지만 약간 스릴러 같기도하고 어떻게 이런 영화를 만들었나싶다 정말 재미있었다ㅎㅎ
결말 때문에 여운이 오래 남는 영화예요. 말이 필요 없어요. 꼭 보세요.
말이 필요없어요조은나 재밌
이게 왜 15세 영화지? 미성숙한 아이들을 기생충처럼 만들고자 하는 감독의 배려? 천만 찍겠군...
관람객정말 잘만듬.. 기생충..
중산층은 없는 빈부격차를 세계관으로 잡아 결말에 질문을 던진다. 대다수 불가능하다 여기겠지.
보세요.꼭 보세요.영화 진짜 잘만들었습니다.
한 치의 왜곡도 없이 우리 사회의 현실을 가장 직관적으로 반영한 위대한 영화!!!
또 한번 보고 싶은 ㆍ또 봐야만 어느정도 장면들에 대해 이해도를 높일 수 있을듯..긴장감과 스산한 웃음들.. 볼만하다
평점꼭남기고싶었어요!!최고의영화!!!
조여정 최우식의 연기가 빛났다.
관람 전 중 후가 이렇게 마음이 달라지다니...이상하게 꼽씹어 보네
음..소소했다..초반 예상된 전개..예상된 결말..괜찮았어요
내용이 색다르면서도 현실적 ~ 배우들 호연
8시 50분 조조로 보고왔습니다. 처음부터 끝날때까지 모든부분이 짜증나고 답답하고 멘탈이 으스러지는 영화라고 생각됩니다. 상받았다고 재밌는영화가아니라는게 ㄹㅇ입니다. 이걸 재밌게보시는 분들은 모든내용을 이해하고 사회풍자에 대하여 깊게생각이 가능한분..
대한민국의 자화상을 잘 담아낸 봉준호식 B급 블랙코믹스릴호러
그냥 첨엔 가족 코믹물인가... 하다가 중반이후 몰아치는 전개에 내가 멀본거지??? 그리고 엔딩엔 생각하게만드는영화!! 상업적 예술영화는 이런거다하고 보여줌 봉준호 감독과 배우들 대단하단 말밖에!!
많이 웃고 긴장하며 보았습니다. 재밌네요!
관람객봉감독님 사랑해요....
밤세고 조조로 봤는데 전혀 지루하지않고 긴장감 넘치게 잘 봤습니다
와...예전에 올드보이 보고난후 느낌이..봉준호감독 송강호 및 배우들 스토리 완벽합니다
역시 믿고보는 봉준호감독 믿고본다 진짜
피할 수 없는 상황(사회적 계급)에서 탈출하려는 필사의 노력, 가식, 은폐, 자조, ... 등 각각의 메세지가 섬세하고 강렬했습니다.
관람객그동안 흥행대박치면서 내 최애영화다라고 자부심을 느끼게 했던 영화가 대한민국 영화판에 있었나?그동안은 그저 러닝타임동안 멍하게 웃거나 눈물을 짜내거나 때려부셔져야만 흥행에 성공할수 밖에 없었다.기생충의 흥행여부는 대한민국의 문화수준의 새로운 잣대
쓸쓸함과 냉정한 평정심. 이제껏 보지 못한 봉준호 영화.
관람객영화 잘 안보는 30대 줌마인데 장르 모른채 칸 이름빨로 보고왔습니다. 중간에 리X희 개그 말고는 다른부분은 하나도 안웃겼네요. 갠적으로 개그포인트는 없다고봅니다. 보는내내 쫄깃하고 텁텁한 냄새 가득하다가 결말이 묵직하게 다가왔습니다.
코믹인줄 알았는데 코믹 아니구 살짝 암울해짐을 느끼게 만드는 영화예요
시간아깝지않은영화였어요
최고다.. 다들 보셨음 좋겠다. 이게영화다
개인적으로 아쉽 기생충으로 밖에 표현 안된 그들 부자들은 리얼한 극단적 장면들 보며 가난판타지 간접체험에 신선해하겠지만 가난을 겪어봤거나 겪고있는 자들은 서글픈영화부자가 가난한 사람 무시하다 큰 코 다치지만 가난한 사람은 결국 헤어나지 못하는 현실
너무 울컥했습니다.보는 사람 없으면 펑펑 울고 싶네요.
냄새...혹시 나에게도 나는 건 아닐지.
밑에 리뷰 읽어 보니 마음이 불편하다 찜찜하다 이런말이 있던데 딱 그래요 보는 내내 조마 조마 하고 불편한데 몰입감 있고 재미있게 잘봤어요 :)
방금 영화보고 충무김밥 먹음 ㅋㅋㅋ 봉준호 스럽긴한데 여전히 살인의 추억을 넘지는 못하는듯
최고 말이 필요 없는영화
나중에 감독판 보고싶네요..무삭제...
와~~역시봉준호 영화는 개봉날 보는게 꿀인듯요
너무 기대했나보다 ~_~
다들 메세지가 있다 뭐다 말하는데 방금 보고 나온 나는 당최 무슨 메세지가 있는건지 정확하게 모르겠다 볼만한 영화이긴 한데 재밌다고 하기엔 무겁고 내용을 읽자니 어려운 영화...
한번쯤은 나프탈렌 냄새로 사람을 차별해본 기억을 살아나게 해준 영화.계획대로 되지 않아 막 사는 것은 가난한 사람들의 사고방식 그리고 그것이 후대까지 이어져오며 가난은 계속되고 반지하를 빠져나오지못함 그리고 이게 현실너무 현실적이라 별 하나 뺌
현실을 잘 꼬집은 영화라 보여지네요 딱 봉준호스러운 영화 근대 이게 15세에요 가족 친구끼리 갔다가 갑분싸되기 좋은듯
OO 이게 영화냐 이런영화 만들지마라
박소담의 마지막 대사와 표정, 송강호의 눈빛 영화가 끝나고 개인적으로 가장 생각나는 두 가지
아침 일찍 보고 왔는데 진심 이작품은 걸작이다. 마더가 봉감독님의 최고 걸작이라 생각했는데 뛰어넘은 느낌!!!작품성도 뛰어난데 심지어 엄청재밌음!!!이야기꾼 천재 봉준호 감독 리스펙트!!!
칸에서 상을 받았기때문에 후광효과 혹은 권위효과가 생긴듯합니다.의외로 생각만큼 신선하지 않았고 보는동안 지루하진 않았지만 그렇다고 막 엄청 재미있지도 않은 그런영화였습니다.진짜 막상보면 무슨말하는건지 이해되실듯~
웃픈 영화 ㅡ짝 짝 짝 ~~~
관람객영화 평점 처음으로 10점 준다. 뒷통수가 아직도 띵~ 하다. 왜이렇게 슬픈마음이 안가시냐
사일렌트 플레이스 다음으로 심장 쫄깃 거리는 영화였음 ㅎㅎ 봉준호 영화중 최고의 자리에 오를 듯
관람객크으 . 역시 봉준호 만의 영화. 온갖 분위기가 혼재되어있는...
보고 글 남기는거냐 정말 궁금 하다
불편하지만 불편하지 않은
쫄깃쫄깃한데 보통의 내공으론 소화가 힘들다 봉준호를 초월한다
ㅋㅋ 재미없는 영화 특징 : 오전9시에 관람도안한 알바들이 뿌린 영혼없는 댓글들이 베댓장악함. 그리고 그 댓글들에 비공이 유의미하게 많이 찍힘 -> 믿고보는 송강호(ㅋㅋㅋㅋ 마약왕때도ㅋㅋㅋㅋ) 어휴 돈아까워라 중간에 나올뻔
근데 궁금한게 심사위원, 평론가들은 이영화를 진심 공감할까, 아니면 공감하고 연민하는 자신에 취할까..
ㅋ낫ㄱㄷㄱ자극시디ㅡ
영화관 가서 볼만했던 영화 15세 관람가 맞나 싶기도 한데 그렇다고 청불 까지도 아니고...
대단한 영화이다.인간군상의 심리묘사와 절제된 연출력
봉준호 감독이 대한민국 최고의 감독이라는데 이견이 없을 거 같다.
칸영화제 . 에서 . 수상한게, 하나도 수상하지않은 .웰메이드 영화 . 꼭보세요 ^^
시궁창에서 벗어나고싶다
관람객봉준호 감독 영화가 본 후 남겨지는 이 여운이 항상좋다. 이번에도 봉준호가 봉준호 했다.
관람객흥미로운척 무서운영화네요
치밀한 무계획을 마주하면 이런 기분일 것 같아요. 이야기가 아무렇게나 튄다는 것 보다는, 보는내내 뒷일이 계속 궁금하면서 또 재밌기까지 했습니다. 독창성보다 더 좋은 단어가 있다면 그걸로 꼭 표현하고 싶습니다.
또 보고싶다 .분명 보고 공감100 프로했는데 또 봐야 알것같은
씁쓸하고 묘해지는...
관람객진짜 586들 50대 60대 할매들 영화좀 보러 가지 마라 영화관 매너 완전 꽝이다 2시간 내내 떠들어서 조용히 해달라니 더 째려보고 떠들고 뭐라하고 어휴 진상 개진상들 예전 할마시는 의자를 2시간동안 발로 차더니 그럴거면 그냥 커피숍 가
봉감독님 영화라 기대하고 봤지만 생각보다는 별로... 실험적인 영화는 맞는듯하지만 비전문가 입장에서는 몰입도가 있는 영화는 아니였다.
압도적인 스토리에 감탄하며 나왔으나 곰씹어볼수록 결국엔 송강호 가족 (사회적 약자)을 이용해 봉준호가 무슨 말을 하고 싶었는지 궁금하다. 살려고 아등바등 노력해도 결국엔 기생충이 될 수밖에 없는 사회적 약자의 삶. 씁쓸하다.
관람객재밌었어요~~~~!
조금더 발전하길 기대했었던 내가 원망 스럽다. 굳이 조조로 볼것까진 ㅠㅠ
몰입감 최고인 영화 연출 연기력 모두 완벽했습니다
마지막까지 마음 졸이며 봤어요.. 이제 결말 아니까 좀 더 편한 마음으로 한 번 더 보려구요^^
무한한 상상력에 박수를...
관람객연기 다들 너무 잘해..
조조만 피해주세요 아줌마들 큰 웃음소리와 옆사람과의 대화로 몰입감 많이 떨어지네요
이게다 이영ㄷ 피디 때문이다
다른 말은 스포라 안할거고 봉준호 영화는 일단 재밌음 영화 싫어하는 우리 엄마가 영화 집중해서 끝까지 보는 거 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋ
남바완 기립박수 짝짝짝짞ㅉ까ㅉ까짞까ㅉㅉ까
마음이 평화롭지 못하고 내내 찜찜하네요 가진자와 못 가진자의 삶의 방식과 가치관이 다르다해도 서로의 삶의 소중함과 인격이 존중이 되어야! 사기치고 살인까지 해서는 안됨.극단적인 기생충 보다 평화로운 삶의 기생충이 되었으면 하는 찐한 여운이 많이 남음
영화끝나고 지하철 타고 집에 오는데... 냄새가...
부유층으로 좀 더 빨리가기 위한 톱클래스 과정
여기에 별 다섯개 추가.
관람객최고에요~! 이제까지 본적 없는 신선하고 충격적인 전개와 반전..
우와.. 영화 보고 오만가지 생각이 다 들거라고 하시더니.. 진짜 오만가지 생각이 다 든다
씁쓸한 뒷맛, 우리 주변 이야기, 그리고 나의 이야기제목 잘 지었다.기생충
조조로보고왓는데 진짜재밋어요
관람객한순간도 눈을 떼기 어려움
관람객진짜 천재다 봉준호 와 시카리오 1이랑 변호인 보고 난 후 보다 훨씬 표현할수 없을 정도로 와 최고임
너무 기대했나봅니다. 칸이 그렇게 대단한건가
소름돋았다. 봉준호에 송강호.대박
제시카 외동딸 일리노이 시카고과선배는 김진모 그는 네 사촌 ~
저에게는 참으로 시의적절한 영화였습니다..
내 여자친구 이름도 장혜진
최우식이 분량얘기했던 이유가 있었네ㅋㅋㅋ꼭 보세요!
보는동안 소름이 쫙 돋았다
희극으로 시작해서 비극으로 끝났지만 의미있는 영화
개인적으로 볼만함불쾌한 긴장감으로 잘끌고 가는데 마지막 전개가 좀아쉽
빨리 영화가 끝나길 지루했음
마더가 수직으로 달리는 설국열차를 탑승
냄새나는 것들 투성이. 최고.
몰입감 끝내주네요...대박입니다
역시 봉준호 계급사회를 풍자한 걸작!반지하 대저책 두 공간에서 스토리,연출, 연기 만으로 2시간을 ...할 말을 잃었다
독특하며 괜찮았네요 간만에 재미있는 국내영화 관람했습니다
관람객잘 만든 영화다결말 마무리가 좋았다
관람객칸에서 상 줄만합니다.표현력과 배우들의 연기 인상적이여서 집중해서보았습니다.자본주의국과의 이면을 볼수있어요.1000만 가즈아
보는 내내 불쾌했던 영화
관람객꼭보세요^^ 돈안아까운영화
배우들이 대화만해도 손에서 땀이 흐르는 영화였다.
봉감독님 말씀대로 끝나고 오만가지 생각이 다나는 영화....
쵝오네요. 잼있게 잘 봤습니다. 꼭 보시길...
음 반전에 소름이 돋았다
관람객재밌다... 기 보다는 생각하는 영화네요 감사히 잘 봤습니다~~~
진짜 이렇게 뻔하고 막장 영화 오랜만이다.
쵝오입니다.. 봉준호
웃긴데 중간중간 서늘하죠 템포가좋아
다들 빠니까 이상하네? 암튼 난 별로였어
그놈의 대만카스테라,,,
구멍이 없다. 배우들. 마지막 부분을 조금 다르게 처리했으면 더 좋을 것 같은데..
최고의 영화. 어쩌면 기대하고 봐도 된다고 할 수 있는 유일한 영화
난생 처음보는 장르의 영화
관람객포스터 너무 B급 스러워서 별로였는데 다 보고나서 이해했다
봉준호 스타일 . 짜임도 좋고 봉준호 감독 영화중 꽤 재미도 있네요 . 조여정 연기 넘 귀엽고~
고맙습니다. 지금 필요한 모두가 볼만한 그런 영화에요
봉준호 감독의 팬으로써 그동안 영화중 가장 최고봉이다씨실과 날씰이 촘촘하고 섬세하게 엮어진 환상적이면서 가장 현실적인 영화다 .
너무 잘만들었는데 너무 현실적이어서 너무 씁쓸하고 너무 눈물나던데. 외국인들이 이 정서를 이해할 수 있었다는것도 신기하고 감독도 천재지만 배우들도 찰떡이에요 영화관 잘 안다녔는데 꼭 가서보세요
대박 꼭봐라 세번봐라 그리하면 스포는 자제하마...
영화는 감독이 세상을 바라보는 관점기생충. 제목, 표정, 분위기 영화를 본 뒤에도 하나하나 생각하게 만든다.
노란색 빨간색 하얀색 어두운 영화
돈때문에 혹은 살기위해 엮어지게 되는 자연, 합법, 불법적 기생 관계들, 환경 차이로 만들어지고 고착화되는 인간, 감추려고 해도 결국 드러나는 환경의 차이, 그 속에서 펼쳐지는 인간 본성의 단면들.. 풍부한 생각거리를 제공해 줍니다. 추천합니다.
화장실가는 시간 놓치기 싫어서 참았...넘나잼남
기생충 [명사] 2. 스스로 노력하지 않고 남에게 덧붙어서 살아가는 사람을 낮잡아 이르는 말.
정말 잘 봤습니다. 너무 좋네요
방금 영화를 봤습니다.최고의 시나리오, 최고의 감독, 최고의 배우이 3박자가 정확히 맞아 떨어진 최고의 한국영화 탄생을 축하드립니다.
진짜 보고나서 머리가 띵했던 영화 알바아님 ㅠ
관람객불편한 영화입니다호불호 갈릴것 같습니다
대박 다시 또 볼꺼에요 보면 볼수록 새로운게 보이는 영화 역시 봉감독
어딜가나 평점 알바들이 있구나 너희들 때문에 영화산업이 저평가된거다
해피엔딩? 이 아니었지만 생각이 많아지게하는 영화입니다.. 중간중간 디테일이 너무 좋네요..
참으로 시의적절 하다!
제가 영화를 자주 보는데 지금까지 본것과 다르게 무척 신선하고 재밌게 봤네요(강추강추)
ㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋ이게 ?? ㅋㅋ이거볼바에 알라딘 10번더본다
너와 나의 계획 그리고 무계획
봉준호의 박찬욱화...
관람객너무 재미있게 봤구요.잘 사는 사람과 못 사는 사람들에 현실이라고 할까요.돈이 전부는 아니잖아요.좋은 영화 감사합니다.
관람객현재까지 나온 봉준호의 영화중에서는 최고의 대표작이라고 할만한 작품이 아닐까싶음. 또다른 대표작들 많이 찍어주시길,,
최고의 감독, 최고의 배우들경이롭다
재밌고, 웃기고, 무섭고, 보고 나면 슬프고....영화 한편이 혼자 다함
봉준호 감독님 고맙고 감사합니다.
적나라하고 불편하며 위트와 페이소스가 단순명료하게 담겨있다. 역시 봉준호이며 재능이 놀랍다. 대중적이며 이야기할 것들도 많다.
한국 영화 보고 딱 두번 소름 돋았다.살인의 추억 그리고 기생충
그동안 지겨운 한국영화와는 확실히 다르다. 신선하고 새로운장르 재밌다.
한국의 현실을 잘 표현해 낸 작품인 것 같아요.계획없이 살아라...루저들의 마인드..
관람객와..봉디테일..살인의 추억,설국열차를 뛰어넘는 명작입니다. 음악팀 칭찬합니다.!
누구관점에서 볼래?? 그딴거 필요없어 모두다 너잖아
마지막까지 메세지가 있네요
봉준호라는 장르. 이 말만큼 잘 맞는 말이 없다
관람객오늘 조조 로 보고 왔는데.기대가 너무커서 그런가.예상을 빗나가는 사건 바전 이 있었지만 너무 판타지 한 설정 이여서 후반으로 갈수록 맥이 빠졌다.전형적인 봉준호식 판타지 유머 가족비극 드라마.압도되는 영화 는 아니고 마치 바퀴벌레 떼 를 보는 듯한
가난하다고 착한건 아니라는 것 가난하고 밑바닥일수록 더 비열하고 더러워지는게 현실
현실 문제를 승화한 영화입니다. 웃프다라는 표현이 적절해 보입니다. 감사합니다.
송강호가 과연 지하실 에서 살아생전에 나올 수 있을까?
많이 어둡지만 역시 황금종려상감
세부 디테일은 좋으나 의외로 감정 디테일이 떨어진다. 함의는 좋지만 구성력이 떨어지는 시나리오도 문제.
쇼킹했다..역시 송강호 였지만...배우들 연기에 정말 감탄을 금치 못하였다..보는내내 몰입~
봉준호의 영화(현대)사회학
블랙코미디 맞는듯. 대중성있는 영화는 아님. 씁쓸함. 기생충... 바퀴벌레의 삶
마음 한편이 불편한 걸작입니다
오랜만에 극장에서 본 영화 중 단연 최고~~~!!
최고의 작품이다. 이 영화를 극장에서 내 눈으로 봤다는 것에 감사를.... 살인의 추억만큼 명작이다.
칸에서 10분간? 기립박수친 이유를 알겠다!! 봉테일.. 진즉부터 알아본 1인이지만, 아무튼 천재감독맞다!!
관람객욜! 나름 몰입 쩔었음! 눈 한시도 땔수가 없었음! 강추합니다.
왜 이 영화는 기자 평론가 점수가 없냐?? 니들이 아마추어라서????
그놈의 대왕 카스테라!
핵노잼.... 아오..
무엇보다 최우식 연기에 내공이 보여서 좋았어요
어떻게 이런.... 보고 난 뒤 온 몸에 힘이 다 빠졌다..
와~~~역시!! 봉준호 감독님 믿고 보세요~최고입니다!!
제시카 외동딸 일리노이 시카고, 과 선배는 김진모 그는 네 사촌
오늘 드디어 영화보고 왔습니다. 역시나 ~~ 훌륭한 영화였어요! 부익부 빈익빈 현상은 심해져가는 세상에 소득격차는 더 벌어지겠죠..
진짜 미친영화...한국영화 역사상 이런영화는 없을듯...
관람객웃다가 슬퍼지네요 ㅜㅜ
우리에게 이런 영화를 볼 수 있게한 그에게 축복을
엔딩크레딧이 올라가는데 눈물이 나더군요. 계획대로 살지 못하는게 인생이기에 좀 더 위로 올라가고자 하는 우리의 삶이 헛된걸까 싶어서...
진짜 최근 본 영화중에 제일 재밌었어요 스릴감과 코믹 긴장감 와우,, 평점 첨써봅미다....송강호 최고,,,
호불호가 좀 갈릴듯 하네요 ^^ 기대를 너무 많이 했나
예고편보고 솔직히 기대안했는데.. 상당히 의외였음.
재밌으면서도 아슬아슬했고, 중간부터는 굉장히 무서웠고. 마지막은 눈물도 나고.. 엄청난 씁쓸함을 준 영화인거같다...
정말 오만가지 생각이 들게하는영화네요상받을만 한 자격 넘치네요
뭔가 한대 맞은 느낌~~
황금종려상 축하합니다
관람객그럼에도 계획을 세우게 만드는 영화
영화 재미있게 봤습니다.
기대 이상이었습니다. 뭐하나 헛투루 들어간 씬이 없고..미장센 ㅎㄷㄷ봉감독님 생애 이보다 더 잘 만들수 있을까 싶을 정도였습니다. 너무 잘 봤습니다.
황금종려상을 칸에서 수상한영화이고 봉준호감독작품이라서 개봉날인 오늘 곧바로봤다 가족희비극영화라서 슬프기도하고 웃기고 기쁘기도했다 영화내용을 다 이해는못하지만 엔딩크레딧이 나와도 긴 여운을 주는것같다~~~
관람객역시 믿고 보는 봉준호!
믿고보는 송강호 봉준호 영화.역시란 말밖에...최고임
관람객만약 이 영화를 신인감독이 만들었다면 대작이 되었을 것이다.
그냥 봉준호가 봉준호했다
꼭보세요..우리사회의 모습을 녹아내고 있네요
조금 실망이네요너무 기대가 컸던듯
아직도 가슴이 두근댑니다. 유쾌하면서도 불쾌한, 가벼우면서도 무거운 영화입니다. 추천!
관람객아버지는 그냥 계단만 올라오시면 되요.
송강호의 표정이 계속 맴도네요큰 상을 받은 영화는 재미 없을거라 생각했는데대박입니다. 영화를 잘 모르는 제가 재밌게 봤습니다.
보고 있으면 불쾌한데 계속 보게됨
상류층, 하류층에 대한 묘사가 재밌었던 영화
영화 끝나고 나오면서 내옷냄새를 한번 맡아보게 만드는 영화
장르가 봉준호라는 말이 정확하다. 음미하면서 또 보고싶다.
정말 최고다.웃기면서, 슬프면서, 섬뜩하고, 놀라운~연기도, 스토리도, 연출도~ 모두 최고다
15세이상 관람가인데 요새 학생들이 공감할수있을지는 의문이지만 풍파를 겪어본 사람들에겐 가슴 한켠에 수석을 안고 나오게 되는 영화. 괜히 내옷 냄새도 신경쓰였다
엄청나다 . . . .이시대에 이영화를 볼수있다니 감격
아무 정보 없이 가서 보세요~~~진짜 디테일 짱
주어진 것에 만족하는자와 그렇지 못한자의 생존싸움. 그 파국적 결말에 대한 경고.
결국 한번 기생충은 영원히 기생충이다..
역시 봉준호봉준호 감독님하나 봅니다.한순간도 놓칠수없는 쫄깃쫄깃한 무언가...
이때까지 이런 영화는 없었다.
재밌는 대사들이 하나도 재미없다. 무섭다.
관람객인생영화아직도 두근두근
한심하고. 현실왜곡인듯
인간은 한 끗 차이다...
진짜 띵작.. 장면 대사 하나하나가 제목이랑 연결되는 느낌
오늘 아침 9시 40분 조조로 보고왔는데 엄청 신선하고 저가 다 긴장하면서 봤습니다. 집중해서 볼 수 있는 그런 영화였습니다. 영상미도 저는 좋았고 볼만 했습니다.
조조시간대에도 왠만한 자리들 다차서 놀랐고. 진짜시간이 가는줄모르게봤네요. 보고나면 많은생각을 하게되는..그냥코메디가아니라 코메디를 가장한. 봉준호감독작품답게 심오한 메세지들이 곳곳에 숨겨져있어요.끝나갈때 대혼란속.. 역시칸에서 수상할만한 작품
드라마,코미디,스릴러,공포까지 정말 여러 장르가 잘 조화가 된 영화였다.
처음보는 장르야...벙찐다
와..그냥 봉준호 송강호다
보는 내내 긴장하고 끝나고 멍해져서 엔딩크레딧 끝까지 기다리다가 왔네요 정확히 어떤 것을 말하고자 하는 건 분명하게 느껴지지 않았지만 좋은 영화라는 의견에는 한치의 고민 없이 동의합니다..
왜 칸에서 그리 오랫동안 박수를 쳤는지 알겠다..
관람객영화를 보고 나서 마음이 아프기도 하고착잡하기도 하고 복잡한 감정을 주는영화인것 같아요~~~
시계방향 시계방향...
말이 필요없는 영화예요! 꼭 보세요 두번 보세요
관람객네 이건 정말 마스터피스입니다.
역시나 봉준호스타일.. 전체적으로 보면 대중적인 영화는 아닌데 그럼에도 재밌음. 그래서 많은 사람들이 봤으면 함. 인간적으로.. 영화관안에서 스포하지맙시다. 제발.
명작이에요. 말그대로 가족 희.비.극보면서 입을 가리며 놀라기도 헛웃음 나기도하고 손톱 물어뜯을뻔하기도하고.. 오만가지 생각이 다 드는 영화에요. 머리속에 기생충처럼 깊게 파고들어서 계속 생각나네요. 불쾌한듯이 기묘한 느낌이 떠나질 않아요.
그냥 말이 필요없습니다!꼭 보세요!
씁쓸하지만 우리 사회의 현실을 보여주는 영화.
보고 한참동안 멍하네요 씁쓸해요 가슴이 돌이 얹힌 듯 답답해요 우리 사회의 어떤 위치에 있는 것인가, 또 어떤 곳에 있고 싶은가, 그 안에서 지켜야 할 것은 무엇인가. 지금을 행복하게 살아야겠어요
꼬리칸이 계단으로...봉감독 리스펙!
어우..뭐라 설명하고싶고 평을 하고싶은데 할말이 없다....새로워
낄낄대고 봤는데.. 왜이렇게 먹먹하지
예술성만 강조된게 아니었다...엄청난 상업성영화다...강추
와 .. 내용도 모르고 첫날 조조로 봤는데 정말 신선한 충격이었다. 부분 부분으로 본다면 어디선가 본듯한 소재가 사용됐지만, 전체적인 구성은 평범하지 않았으며, 특히 적절한 음향효과가 인상깊었다. 연기력은 말할 것도 없고..
무계획냄새 맛깔스러운 18
부자 까고 싶다고 말한마디해라그냥 결국은 사람 죽이는 영화 맞네 부자도 일 열심히 한다 기우도 결국 돈 벌어야겠다 똑같은 결론 내렸는데 둘의 차이가 뭐지?
진짜 간만에 영화다운 영화한편 봤네요!! 한국영화 화이팅!!
솔직히 재미로는 고질라가 더 잼남..좀 실망함
인생작입니다!! 보고나서 많은걸 생각하게 하네요
하고자 하는 걸 완벽하게 이룬 느낌..
진짜 무서운 영화. 시나리오, 연출, 음악, 연기 모든게 완벽하다.
온갖 생각이 드는 그런 영화였습니다!
봉준호와 송강호. 무슨 말이 더 필요한가?
와 진짜 ... 요즘 본 한국영화중에 젤 재미써따..
봉준호 감독 작품 몇 개 보진 않았지만 기생충이 가장 나았다. 재미를 떠나서 불쾌하고 찝찝한 감정이 오래 간다
많이웃으며봤다 진정한블랙코미디 봉테일은살아있다 양말걸이 선풍기뚜껑..마시는 맥주가바뀌는것도..다시한번보고싶다 숨어있는재미가 쏠쏠해서
봉준호감독만의 기발한 상징적 이미지와 디테일이 잘 녹아있는 작품.
보고 왔습니다. 아주 재미있습니다. 생각할 거리가 많아서...9정거장을 걸으면서 왔습니다. 역시 봉준호네요.
명불허전 봉준호 송강호 호호콤피
미안, 영화 못봤는데 바른손이앤에이 손절했어~
재미없진않은데 두번째 호감순 댓글처럼 뭔가가 조마조마하고 불쾌하고 말로형용하기 어려운기분
명불허전!!!최고입니다♡♡♡
가진 자들이 모나지않고 성격이 더 둥글다는 메세지를 주지만, 약자를 무시하면 결국 그들의 저항에 부딪혀 다 잃을 수 있다.. 이게 메세지라고 개인적으로 느꼈음
재밌다 한 마디는 부족하다. 진짜 오졌다
올해 상반기 영화 중 제일 재밌었음코미디랑 스릴러의 적절한 조화보고 난 후 다시 한 번 생각하게 되는 씁쓸함까지
진짜 쫄면서 봤다... 너무 무서웠음...ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 유쾌한데 무서운데 웃긴데 슬픔
쩔어요ㅠㅜ여운대박ㅠㅜㅜ
어쩌면 벌레보다 더 벌레같은 삶을 사는, 영화이지만 영화로만 볼수없는, 우리 현대사회의 계층간 비극적인 면을 정면으로 들여다보지만 하지만 눈뜨고 마주해 볼수없었던, 정말 많은생각이 들게하는 영화
배우들의 연기가 예술이었다연출은 말할 것도 없고웃기고 웃기고 짠한 보고나서 여운이 남아 생각하고또 생각하게 하는 영화..
끝나고 여운이가시지않아요 ㅠㅠ
천만 영화 가즈아 봉준호 가즈아 송강호 가즈아
장르의 경계를 완전히 파괴하는 변곡과, 그만의 유머, 은유들이 빗물을 타고 내려 영화 가득 넘실거린다.
칸 수상 할만큼 대단한 영화는 아닌듯
봉준호 감독은 본인의 사상을 영화에 담지 말았으면 좋겠다. 옥자 때도 그러더니.. 더 이상 살인의추억 같은 작품은 나오지 않는건가? 그리고.. 서스펜스랑 보기 불편한 것은 다른거다.
관람객왜 상 받았는지 알 수 있는영화. 가볍게 오락성으로 볼만한 영화는 아닌듯합니다.
imdb 평점 8.9 지금까지 이런 영화 없었다
보는내내 불편하면서도 끝이 궁금한 영화
상받았다해서 예술성만 있고 노잼일줄 알았는데 간간히 재미도 있고 흙수저는 벗어날수 없음을 메시지 전달도 있어 상받을만 하네요
말이 필요없다 믿고 보는 봉준호
다시한번느낀다 봉준호감독은 미쳤다는걸....
돌덩어리에 붙어있는 기분상받을만하네요배우들 연기도 너무 좋았어요~
사회에 대한 무관심과 타인에 대한 존중이 없는것도 죄악이라는 주제하에 . 사르카즘 페이소스 위트 인과응보 권선징악 천재지변 모든걸 다 느낄수 있는 절제된 장르혼합물.
와.좋아요'방금보고나옴
관람객개 존 잼 제발 아무것도 보지 말고 들어가시길
일반인의 드러내지않은 속모습을 적나라하게 표현했다.
난 이 영화가 왜이리 슬프지 ㅠ 스릴 넘치는 느낌보다 슬픈 여운이 더 크게 남는다
관람객설국열차와 비슷한 느낌인데 한국버전같아요
답답해지는 영화.. 아마 영화 이해를 못하면 ㅋㅋ 이상하다고 노잼이라고 생각할 수도있겠다.. 호불호 갈릴듯
개인적으로 30년전 본 ‘양철북 ‘이후로 쇼킹하고 장면들이 완전 각인 되는 좋은 영화라고 생각합니다.황금종려상의 무게를 충분히 감당하는 훌륭한 영화입니다~^^
생각할 것은 많으나 뒤끝 느낌은 그다지;;;
기분이 나쁘다. 그냥. 그리고 불쾌하다. 이게 감독이 의도한 바라면 수작이다. 조여정연기가 남는다
대박임.. 영화 너무 재밌어서 2시간인줄도 몰랐다
뭔가 괴이하면서 신랄하다
영화 보고 난후 느낀점: 아메리카노 먹은 느낌
이 영화를 볼때 꼭 소떡소떡을 드세요소떡소떡 고추장 소스 발랐다가인디언 나올때쯤에 드시는걸 추천
기생충 이라는 제목만 보고 물음표를 갖고 있었지만, 영화가 끝나면 느낌표로 바뀌는 영화. 악역이 없어도 긴장을 풀 수 없는 긴장감과 마지막 엔딩이 너무 좋았다. 배우들 연기는 말할것도 없음.
초반부터 감도는 뭔지모를 불안감과 긴장감이 중반 이후 극장 내 모든 관객을 감싸며 숨도 못쉬게 만든다. 끝까지 결말을 예측할수 없는 영화였다. 강력추천한다. 이번주 꼭 보시길.
중간 중간 웃기고 중간 중간 조마 조마 하면서 봤습니다 가벼우면서도 묵직한 여운이 있습니다 영화 장면 장면이 가지는 의미가 있는 영화 각 장면이 갖는 의미를 곱씹으며 다시 느껴볼 가치가 있는 영화
최고ㅠㅠ 오늘 휴무 알차게 보내게 해주셔서 감사해요!!
사실은 우리모두가 기생충.. 따지고보면.. 인간의 본성은 곱등이 바퀴벌레와 다를바가 없다..
어메이징 하지만 나도 기생충이구나 ㅠㅠ
음.... 한마리의 바퀴벌레가 된 기분. 지금 취준생인데 공부열심히 해서 돈 많이 벌어야겠다는 생각이 가장 크게 들었다.
지금 엔딩 크레딧 올라가고 있어요, 우리나라 영화 역사에 한 횟을 긋는 대작이네요 감사합니다 봉 감독님 그리고 모든 배우분들♡ 소주 노래도 너무 좋네요^^
소확행.. 기생충이 주는 가장 큰 의미
봉준호감독님역시는 역시입니다
X] 우리 나라에는 정말 [기생충]들이 너무 많은거 같다 영화는 재밌는데 현실의 기생충들 때문에...
그냥 봉준호가 봉준호 함
예상조차 할 수 없던 상상이상의 전개
칼을 집어들기 직전 송강호의 표정이 계속 남는다. 키를 집어들기 직전 이선균의 표정도 계속 남는다.
한마디로 표현하기 어려운 매력있는 영화
정말 일초도 지루하지 않았고 유머와 시사 하나도 놓치지않은 수작이네요 최고에요
나는 아직 영화볼줄 모르나보다..대단한 감독의 대단한 상 받은 뭔가 뜻이 깊은 영화인가본데.. 난 그냥 재미가없었다..
관람객스릴감 넘치는 반전 재미
졸잼 스포자제 부탁~~~
왜 봉준호가 장르인지를 보여준다
1점도아까운영화입니다 보지마세요 ㅈ노잼
봉준호의 최고의 서스펜스
머리나쁜놈은 영화의 보인 그대로만 봤어도 그저 살인나오고 나쁜가족과 나쁜말을 일삼는 부자집에 기어들어가 살아온 스토리가 되는거고.. 재밌게 본사람 입장에서 모든 관점을 아이들과 부모님으로 나눠보면 입장이 또 다르니 재밌다. 무식과 유식의 관점차이다.
주변 사람들 반응이 별로 안 좋던데요 위생적으로 완벽한 영화라고 했는데 아닌 거 같던데...
대 박 ~! 지대론 만든 영화임.
솔직히 개 ㄴ잼~~ 이돈으로 국밥이나사드세요
평가하기에도 아까운 영화입니다 그냥 징그러운 것들만 모아놓은게 무슨 영화인지;;감독빨로 칸영화제 간 것 같네요 보는 내내 역겹기만 했습니다 내용도 없고..
와... 보는 내내 굉장히 무섭고 찝찝하고... 뭐라 설명할 수 없는 가슴답답함과 숨이 막혀오는 질식감... 끝까지 숙제처럼 안겨주던 깊은 절망감... 내 예상과 전혀 다른 전개, 스토리, 메세지... 왜 이 영화가 대상이어야만 했는지 다 설명됨!!!
관람객기대가 크면 실망도 크다
잔인한 장면은 거의 없다. 그러나 관객으로 하여금 조마조마하게 만든다. 이것이 이야기의 힘이다.
명품 배우에 명품 작품이네요...
음... 재미로 보려면 보지 말고... 작품성으로 보세요. 전 살짝 머리가 아프네요. 클라이막스가 좀 메스꺼워요.
알바 많네요... 개인적 기대 이하.내용은 현실적 같은 분위기지만.연기 파 배우가 아니였으면 먼산으로 가는7년의밤 삘...
관람객봉준호 감독님 영화는 항상 단순한 쾌락을 주는 영화가 아니라 어떠한 의미를 주시는 거 같아요. 보고나서 하하호호 하는 영화가 아니라 마음에 무언가가 얹힌 듯항 기분이였네요. 현실성이 떨어지지 않는 감독님의 섬세함에 또 한 번 놀랬습니다.
무계획이 계획이 된다는 것
최고!!! 꼭 보세요!!!!
방금 봤는데 와이프는 무서웠다 말할 정도로 영화는 불안한 긴장감을 놓지 못하게 한다. 조마조마한 긴장감이 뭔가 불쾌하다. 정말 기생충을 보고 있는듯이...
봉준호 장르의 탄생...최고의 영화입니다.재미 작품성 다 잡았음..
박서준이 쏘아올린 작은 공
관람객스포 없이 가는게 제일 재밌을 것이다. 봉준호 감독과 배우들에게 박수를. 한국 영화사 100년의 자랑이며 대중성과 예술성을 모두 잡는데 성공했다. 사회 문제를 담아내는 봉준호 감독의 역량이 실로 놀랍다.
관람객스포자제 꼬옥 직접 보세요
최고다. 정말. 웃겼다가 쪼였다가. 아.. 많은 사람들이 이영화 봤으면 좋겠다.
기생충은 결국 숙주의 몸을 갉아먹고 죽음에 이르게한다.
보면기분 드러워지는 피에타류 영화
무서운 영화... 귀신이 없는데 너무 무서웠다... 인간이 제일 무서운 거 같아요... 사는게 뭔지... -3 에효...
영화보고 나와서 토론하는거 좋아하시는분들이라면 하루 왠종일 말해도 부족할 영화입니다. 배우 연기보는걸 좋아하시는 분이라면 정말 놀라실거에요. 충격적이라는 말이 잘 어울리는 스토리였고 가능하다면 직접 보고 느껴보시길 바랍니다 정말.
관람객별 기대안하고 보면 재밌어요
관람객힘뺀 김기덕 영화.SO SO.
아부지 계획이 뭐에요?
살인의추억다음 봉준호 최고작
짱 이네요 최고의 감동이 오네요
이 모든게 대만 카스테라로 부터(이영돈씨 나빠요 ㅠ 어쩌면 그런 미디어를 꼬집는걸수도?)
재밌어요 이정도는 나와야 볼만한 한국영화지
그냥 저냥 볼만한데 보고나면 기분이 별로 안좋아짐
솔직히 이거보면 개후회 한다 이게 먼영화냐 솔직히 존나잼없음 친구랑봤는데 친구는 잼있다는데 난 평점3점주기도 아까움
감히 제가 평가를....봉선생님 존경합니다
최고의 영화.. 재미, 감동, 스릴, 공포, 사회풍자.. 모든게 들어 잇고,, 군더더기 하나 없는 최고의 연출과 연기.. 잘 봣습니다.
조조로 보고 왔어요. 재밌지만 보고나면 기분이 뭔가 찝찝하고 마음이 편치않은게.. 딱 봉감독님 영화네요^^
영화제 상 받았다고 인생영화 어쩌구 하는 꼴들이 안쓰럽다 지극히 평범한 영화
관련직종으로 말씀드리면 현재 봉준호감독 회사 주식 관련하여 주가를 올리기 위해 평점조작을 하는것 같습니다. 높은 평점때문에 낚이는 분들 없기를...
이런 시나리오를 만들고 연출한 봉준호 감독 정말 대단하다.솔직히 시나리오가 너무 놀라울 뿐이다.후반부에는 박찬욱 감독 느낌도 없지 않지만송강호 배우의 무게감은 당연하고박소담 연기, 이선균, 조여정의 뻔뻔한 연기..대단한 영화인 것은 확실하다.
'넌 계획이 있구나' '무계획이 제일 좋은 계획이다,계획대로 되는건 없거든'
시사회에서 봤는데 흥할줄 알았어요!!
명작 베스트 최고 10글자
대왕카스테라 먹거리 액스파일 이 새퀴들 반성해 이새키들아 봉준호 최고다!!~ 아침 조조로 매가박스에서 보고왔다 마음이 무겁다 처음엔 즐겁게 보다가 놀라고 무거워 지고 다시 해방되고 다시 무거워 지고 다시 해방되고봉준호 감독의 트릭과 샌스에 찬사를 보
먹먹함과 함께 계속 생각나는 영화!
궁금해서 조조로 보고 왔습니다 재밌게 잘 봤습니다
띵작인정합니당ㅇㅇ근데 십오세라기엔 잔인쓰
말이필요없다 봉강호!!!
하 지루할 틈이없다 역시 봉준호..
명작.. 데이비드 린치나 쿠앤틴 타라티노 감독 영화를 본 것같은 느낌.
방금 오고 나왔습니다.... 기존의 영화와 다르네요 몇개의 장르인지 보는내내 소름이네요 반전의 반전이 헉가족이랑 보기 불편할 영화일듯합니다
잔인해요 청불해야 할 것 같음
말이 필요없네요 꼭 보세요
여러모로 복잡한 감정이 생기는 영화였습니다.
방금 보고 나왔는데 솔직히 잘 모르겠다 어느 시점부터 영화가 끝날때 까지 계속 가슴이 조여온다 지금까지도 뒷맛이 참 씁쓸하고 기분이 좋지 않다 내가 좋아하는 감독 배우들이였지만 칸? 평론가들의글?너무 기대한 탓 일까 솔직히 추천하고 싶지 않은 영화였다
새역사가 써진기분...스포는 자제해주세요...영화를 사랑하는 사람으로서 부탁드립니다...
지루하지않고 재밌게 잘 봤어요15세관람가는 아닌듯 중고생 자녀들 보여주는것은 자제하심이..
영화자체는 재밌고 깐느 작품상 받을만하긴했음 흥행도 뭐 잘될거같음 감독의 정치색 묻어있는것과 그걸 홍보에 이용하지 않았으면 더 좋았을것같음
가히 최고라 말할수 있는
점심시간 이용해서 막 보고 왔습니다. 강추합니다.
이거보고 편의점에서 짜파구리 사감ㅋㅋ 근데 결말은 뭔가 좀 아쉽다 ㅠ
관람객계속 생각하고 또 생각하게 되는 영화
지하철이라는 단어가 언급되는 순간, 대다수의 관객은 자신이 어디에 이입할 지를 안다.
걍봐도되고 복잡하게봐도되는장르는 드라마 스릴러 코믹 호러?? ㅎ
상받았다고 해서 봣는데 그냥 첨부터 끝까지 어둡게만 나오고 먼 의미를 넣으려곤 하는데 의미전달 그닥 그냥 연기력만으로 승부보려는데 그것도 질리는 연기 킬링타임용으로는 걸캅스가 더 재밌음
충격받았음.. 내용이 너무 신선했고 .. 절대 웃긴 씬이 아닌데 웃는 몇몇 관객한테도 충격받았음..ㅋㅋ
재미와 의미 다 잡았다. 부럽다.
굿?내가 본 최고의 시나리오 ?
충격적이고 생각이 많아지는 영화였습니다. 기억에 오래 남을 것 같네요! 추천합니다.
일상의 평범함 속에서 비롯되는 짜릿한 스토리전개
최고다~ 말이 필요없다 꼮봐야하는영화~~~강추
역대급 미친 영화...끝나고 자동으로 감탄이나옴
가난..진짜 와닿네..
이 말이면 충분하다. 봉준호가 돌아왔다
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었다...아직도 심장이...
부자와 빈자에 대한 부조리 풍자극. 사실 대중적인 취향의 영화는 아니라고 생각한다. 인간에 대한 경멸이든 경외든 인간의 밑바닥까지 파헤친 봉감독님의 역량에 감탄할수밖에.
오만가지 생각이 다 드네요,
군더더기없이깔끔합니다
뜻밖의 베드씬, 개이득!
관람객역시 믿고 보는 봉준호였다. 글고 어떻네 저떻네 스포 좀 하지말자구요. 꼭 영화 내용 얘기하는 것만이 스포가 아닙니다.
정말 시작부터 끝까지 헤어나올 수 없을 정도로 몰입된다. 긴장감을 놓을 수 없다.다만, 보고 나면 불쾌감이 든다
사람을 집에 채용할때 가족관계증명서나 어디사는지 거주지도 확인 안하고 그냥 채용한다는 건 너무 영화긴 하지만 비현실적이었음. 이거 외에는 영화 스릴있고 재미있었음. 다만 수위는 15세라기엔 살짝 셌음. 가슴만지고 중요부위 서로 만지고;;
봉준호만의 연출과 엔딩이 확실히 보이는 그런 최고의 영화
웃음 뒤에 숨겨진 처절함... 여운이 많이 남네요. 생각할거리 던져주는 이런 영화 넘 기다렸습니다^^
엄청 몰입하게 만드는 영화!!!
봉준호 단단히 이를 갈고 나왔다;; 곡성때와는 다른 느낌으로 영화가 끝나고도 기가빨려 일어나질 못했다.
이번엔 조여정도 한 몫 했네요. 잘했어요.
오랜만에 혼자가서 본 영화 부자와 거지를 이중적으로 그려놓았지만 결국 모두가 이기적이고 절대 선은 없다는것을 느꼈습니다. 근데 얘들 데리고 보는건 비추천합니다. 보는 내내 이게 왜 15세관람영화인지 모르겠네요 19세로 봐도 무방합니다
정말 최고입니다.왜 황금종려상 받았는지 알 것 같네요.
송강호 이선균 조여정 최고
재미 스토리 반전 개연성 의미 연기력 어느 것 하나 소홀하지않은...
최고 최고. 최고!!지금껏 본 영화 중 몰입도 최고!
관람객최우식 캐스팅은 신의 한 수였다.
기대치 1도 없이 봐야 신선하네, 괜찮았다 평이 나올것 같네요, 허나 칸영화제 종려상 수상으로 인해 대부분의 관객의 기대치가 상당히 높아져있기에 호불호가 심할것같습니다. 이상입니다.
웃음은 쓰디 쓰고, 분노는 악랄하며, 슬픔은 처참하다. 역사상 최초로 광대없는 희극과 악인없는 비극이다. 영화를 보고 나온 후에도 내 뇌리에서 장면 장면이 잊혀지지 않고 잔상으로 남아서 공존하는 기생충같은 영화이다.
사기의 결말은 비극아닌가? 사기치려고 하지말자.사기 당하지도 말자.
영화 진짜 징그럽고 별로다 감동이있는것도 아니고 기분만 더러움 감독 성향답게 걍 자본주의에대한 증오와 절망만 가득한영화
영화가 끝났는데 아무도 일어나지않고 조용하다. 상받을만하다.
영화관에서 혼자 박수 치고 나왔습니다. 봉감독님 최고입니다.
굿너무재밋는영화였어요
..? 기대이하..영화
생각보다 훨씬 재밌네요.
재밌떠요...안봤지만...ㅎㅎ
확실히 작품성 짙은 영화는 대중성이 매우 결여됨. 6점정도가 적당.
이정은님 연기 정말 최고였다!
느끼는게 많은 영화다 기생충인 인생
봉준호의 상상력이 역쉬~ 칸느 황금종려상 받을만합니다그런데 상상만이 아닐수도 있다는 생각이...
지렸다..너무 재밌습니다. 진짜 칸영화제 받을만하네요 작품성도 좋고.. 스토리도 좋고....개연성 모든게 만족합니다.이런 영화를 만들어주셔서봉준호 감독님너무 감사드립니다항상 대박나시고 존경합니다./
박찬욱 감독 영화 같아요. . 넘나 잔인한 것.. 이정은님의 내공 대단해 놀랐어요 당신이 칸의 여왕입니다(박수!!) 송강호님은 감독님이 좀 전혀 다른 캐릭터로 쓰셨으면 좋겠어요 매번 똑같은 연기 같아서요..
개인적으로 봉준호감독영화중에 이번 영화는 제일 별로.. 영화를 다봐도 남는게 하나도없음
방금보고나왔다 ㄹㅇ뇌정지온다
호불호가 있을 듯..중간에는 약간 지루하고 마지막에는 장르가 급 변경..특별히 심하게 난해한 내용은 아니지만 생각할 장면이 많았던 영화 ..
평점쓰려고 들어왔는데 엥 15세 였다고????
누군가에게 기생하며 살아가지만 그것또한 삶일뿐.봉준호는 역시 봉준호.
희노애락이 다 담긴영화네요~~2시간 내내 초집중해서 재밌게 봤어요감독의 디테일함에 소름 돋았어요
시간 가는 줄 모르고 봤습니다 소재와 짜임이 좋았어요 좋은 작품 더 많이 만들어주세요 봉감독님!
칸 영화제의 수준을 알듯. 입상 못한 다른 나라 영화들은 어떻했을지 감이 옵니다.
시사회로 먼저 보고 왔습니다. 웬만하면 평점도 후기도 스포일러도 보지 말고 영화관 가서 직접 관람하세요... 보는 내내 충격적이었습니다. 이번 주말 부모님 모시고 가 2차로 또 보렵니다 ㅠㅠ
블랙코미디를 완전히 소화 시키는 최고의 영화 그냥 미쳤습니다..
기대를 너무 많이해서 그닥 감동은 없었음 대신 기대안한 야한장면 ㅠ 가족끼리보기에 잠깐 당황 ㅋ
지하철타는사람들한테서 나는 냄새?? 차 키 빼려는 와중에도 코를 막으니..허허 참..
여러모로 놀라운 영화 !!
굉장히 훌륭한 영화적 경험이었다. 예술성과 오락성을 둘 다 잡아낸 수작.
초반에는 좀 웃기더니.. 점점 내용 어둡고 잔인하고 지루하고... 별로였다.. 영화관에서 안봐도 될 영화 그냥 쫌 기다렸다가 다운
박서준이 잘못했네ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 특이한 영화네요. 코믹, 공포, 스릴러, 반전 등이 모두 혼재되어 있네요... 호불호가 갈릴듯 한데, 개인적으로굉장히 재밌게 봄.
재미있고 작품성 좋은거 알겠는데 어려움...칸에서 박수친 사람들은 다 이해한건가?
기대하고 봤는데 역시 대단하네요..
마음을 감정을 곤란하게 만드는 영화_
여지껏 보지못한 사회구성층간의 서로다른 색갈의 영화였어요~~마음 한구석이 쓸쓸하기도 하구요~~기생충이 되지않도록 열심히 살아야겠다는 의미있는 영화였어요~~시나리오 최고입니다~~
같은 시나리오라도 봉준호에 손이 닿으면 이렇게 고급스럽게 연출되는구나 싶다.
진짜 황금종려상 받을만 하다..ㅜ
딸둘 엄마인데 학교랑 어린이집 보내고오전에 혼영하고 왔어요~별 다섯개 중에 별 3개정도 ☆☆☆ 조금 아쉽네요~~
사회의 양극단을 터치하였으나, 지나치게 자극적 이고 작위적이다. 감동도 깊은 여운도 물론 없다. 재미도 없다..
기생한다는것에 대해 다시한번 생각해보게 된다
생각보다 재밌었어요.
아들아 너는 계획이 있구나
글쎄 올시다~~~작품성으로 보느냐 아니면 재미로 보느냐재미로 본다면 전작 봉감독 작품에 비하면 미치진 못 합니다~그냥그냥. 쏘쏘~~~
극중 송강호처럼 나도 내 가족들에게 패미니스트로서 최면을 걸고 있다 스스로 다정다감한 가장이라는 면죄부 가면이 벗겨지는 듯 당혹스럽다 ㅠㅠ
평점 알바상 줘야할듯. 10점들이 왜 일케 많아!!!
영화를 보여준 후 관객에게 감독이 누구인 것 같으냐라고 물으면, 모두가 봉준호다! 라고 말할 수 있는 영화. 오묘하면서도 무겁다. 변태스러우면서도 거북하지 않다. 한번 더 보고 싶다.
수원 롯데 시네마 11시 조조로 봄. 배우들 연기 끝장.
몰입도가 좋네요 ㅎㅎ재밌게봤씁니다
평점딱 봉준호 스타일 첨엔 웃기고 재밌다고, 뒤로 갈수록 스릴러같은 분위기 손에 땀까지나면서 긴장하면서봄. 한치앞을 예상못하는 역시 봉준호 감독과 역시 송강호 그외분들 연기 최고
영화제목 기가막히게 잘 지었네
최상위 갑부들은 다들 지하벙커 하나씩 가지고 있다는 사실에 놀랐다 ;;
어떤 작품보다도 봉테일이 빛난 작품... 최우식씨 바퀴벌레 계단오르기가 일품 !
이건 그냥 봐야됨 연출이...미침
씁쓸하구만. .무말랭이 냄새나는 영화
돈주고보기엔 아까움. . 지루하고 내용도없음 그래서 뭐? 사회주의하자는거냐?
불쾌하다..지금 지하철 타고 가는데 내가 기생충이 된 기분
여덟명이 같이 봤는데 해피엔딩이라고 말하는 사람 나밖에 없네 ㅋㅋ 옆 사람들은 저게 왜 해피엔딩이냐고 ㅋㅋㅋ
꼭 보세요!! 강추 두 번 강추!! 아니다 세 번 강추!!
매우 재미있었음. 제목의 의미를 아주 잘 담아낸 것 같은 영화. 15세 관람가이기엔 조금 잔인?.. 하지만 개인적으로는 괴물과도 맞먹을 수 있는 영화. 설국열차보다 나음
나온지 며칠만에 평점 top4 ㅋㅋ국뽕들 좀 정신차리라고 1점 줍니다
죽거나 사라지지 않고 함께 살 수 있을까?
역린은 건드리지 말자 ^^
나는 왜 웃었을까, 왜 울었을까
문제제기도 좋고 재미있기도 한데, 일상가운데 잔인한 장면이 나오니 많이 부담스러웠다. 청소년들은 안 봤으면 좋겠다.
리얼 봉준호는 천재다배우연기 최고진짜몰입도 뭐라할말이없음
씁쓸하고 처절하다..봉준호 감독의 사회 반영
상받을 가치가 있는 작품 <버닝> 이후로 너무 훌륭한 작품을 봐서 기분이 좋았어요
이런건 개봉일에 봐줘야지
관람객나 또한 누군가의 사람 사는 냄새에 얼굴 찌푸리진 않았었나..
우리의 현실이 고스란히 반영된 영화. 재밌게 봤어요
친구에게 장르를 뭐라구 설명해줘야하나..
기대를 많이 하지마시고 보세요~ 역시 수작은 수작이네요
한국영화도 이제 새로운 장르를 표현해낼수 있다. 깊은 의미에 숙연해진다. 하지만 평점은 8.7점 정도로 맞추면 좋겠어서 일부러 낮췄다..
인생영화!!! 짜임새있는 스토리가 끝판왕이에요!! 오랜만에 국산영화 볼 만한게 나와서 좋네요^^
우리 삶의 모습이 아닌가 영화보는 내내 생각하게됩니다
기묘한...괜히 봉준호 감독이 상 받은게 아니였구나 느낌
조조 보고 왔는데 초반엔 유머가 약간 붙지 않아서 뭔가 어색함.. 근데 뒤로 갈 수록 몰입도 높아짐. 근데 꼬마가 전등 해석할 줄 알았는데 아무 역할도 안하네
문화사대주의는 그만. 문화로 사회문제를 다루는거는 좋은데 자신의 우월감을 바탕으로 약간 어긋난 시선은 좀 별루다
불편한 영화에요 영화를 보는데 맘에 뭐가 얹힌 느낌.
대단히 재미있습니다~
황금종려상 수상작을 자막 없이 볼 수 있다는 것 자체로 좋다.
곡성도 그렇고 15세이용가 기준을 잘 모르겠네요 암튼 굉장합니다
조조로 아침에 엄마랑 같이 보고왔는데 좀 충격적인...간만에 영화같은 영화잘봤습니다 개인적으로는 좀 답답하기도 했지만ㅋㅋ연기못하는 배우들 썼으면 제대로 망했을수도 있겠다 싶을만큼 인물들 간의 감정묘사가 중요한 영화였습니다 굿
오랜만에 좋은 영화! 황금종려상 받을만하다!!
정말 빠질게 없는 탄탄한 영화다. 봉준호 포에버 송강호 포에버
배우들의 명연기로 보여주는 현사회, 예측불가 봉준호 감성을 더한 희비를 넘나드는 기생충들의 이야기. 한국 영화계의 몇없는 빛 봉준호
리스팩트 합니다... 와..돌앗...
관람객사회적 강자와 약자의 관계를 너무나 극명하게 보여준 최고수준의 영화. 칸느에서 심사위원 전원일치 대상 수상은 노벨 문학상 수상에 버금가는 경사다. 봉준호 감독에게 감사 드립니다.
이렇게 알기 쉬우면서 이렇게 잔혹한 우화도 없었던것같다. 다들 불편해서 안하려고 밀어둔 이야기를 굳이 들려주는데 후련하게 풀어주지도않는다. 근질근질하게,더 불편하게 만든다. 수석처럼 터억 안긴다.
정말 영화가 미쳤어요 ㅠㅠ 송강호의 눈빛이 잊혀지지 않습니다,,
예술성도 뛰어나고, 스토리도 탄탄하고, 영상미도 최고이며, 배우들 연기력도 뛰어납니다. 봉감독님의 작품에 대한 애정과 노력이 엿보입니다. 우리의 인생을 관찰하는 듯 했습니다. 짜릿하지만 슬프고 기쁘고 무섭고 두려운게 인생아닐까요. 인생 영화입니다.
그냥 멍하니 보는 그런영화 15세치곤 강한 오나니 영상이있으니 참고하세요^^
엄첨 기대하고 봐도 너무 완벽하고 또 완벽한 영화입니다. 살인의 추억과 맞먹을 정도로 역대급 영화네요!!
관람객재밌게 보다가 가슴 아파지는 영화입니다. 영화속 배경 등장인물들의 말과 행동이 모두 함축적인 메세지를 담고 있다고 생각합니다. 고레에다 히로카즈의 어느 가족과 전체적인 스토리나 영화가 주는 메세지가 비슷하다고 생각합니다.
사람 기분ㅈ같이 만드는 영화네 괜히봤다 보지마라
정말 감명깊게 잘 봤습니다
엄청 기대하고 본 영화고, 스토리 예상도 많이했는데 진심 상상이상입니다. 영화보고 나왔는데 멍합니다
잼잇음.... 소름~
기생충 잘 표현하신 것 같아요. 보면서 스릴넘쳤고 의미심장한 장면들이 와 닿았습니다. 오랜만에 좋은 작품 나온 것 같네요.
인천 연수CGV 10시 상영회차 보고 왔습니다. 10점 주시는 분들은 도대체 왜 10점인지 이해가 안가네요. 웃기지만 슬프다? 영화를 많이 봤지만 예술적 어쩌고 운운하기에는 실력도 안되지만 그렇다고 영상미가 뛰어나다? 그런것도 아닌 그저 그런 영화였음
그날은 오지 않겠지....?
관람객어찌보면 특별할 것도 없는 사람들과 집이라는 공간 안에서 이런 스릴과 반전을 보여주다니.. 게다가 영화 못지 않게 배우들의 연기가 역시 노련하네요.
얼핏하면 괴작이 될만한 스토리와 장면들을 봉준호는 아주 작은 디테일들로 명작으로 탄생시킨다. 뻔하디 뻔한 영화들만 보다가 오랜만에 본 마스터피스. 감사하다
미쳤다..나시계안본적처음
역시 황금종려상수준을 보여주는 영화네. 여기 누구 기생충말고 다른 황금종려상수상작 아는사람??
제 인생영화가 드디어 멜로장르를 벗어났네요
뭔가 심오하네요...
관람객숨 막힌다 너무 너무 좋다
관람객마무리가 갑작스러울만큼 충격적 ‥두시간 넘지만 재밌었음
왜 꼭 중요한 부분에서 실수를 하고 일을 그르칠까 싶음
다른 사람들은 웃던데 난 어느 순간부터 못 웃겠더라. 영화라고하지만 나에겐 거의 다큐로 보였다. 이 영화를 보고 기립박수를 칠 수 있다니, 난 짓눌릴 듯해서 한참을 일어서기가 힘들었는데.
이상에서 현실로 돌아갈때 비를 통해 내려가는 표현을 잘한듯
2시간이 넘는 러닝타임이 금방 가요. 근데 15세 안돼~ 19세는 되야돼요.
왜 봉준호가 상을 받았는지 알거같다
대중적이지 않은영화. 봉감독 영화중 단연 대중적이지 않음. 기괴하고 찝찝한 기분만 남는.. 재미있고 없고 판단하기 힘듬. 극장에서 볼 필요는 일도 없음
할말은 참 많은데 일단 10점 박습니다. 부자들 하는 짓 너무나 공감 되네요.
관람객행동 하나하나 대사 하나하나에 의미를 생각하면서 봐야 해요 !!!
장면 하나 하나 숨죽이고 보게 되는 마력이 있는 영화! 역시 봉준호
너무 많은 기대는 하지 마시길....개인적으로는 마더가 봉준호감독의 최고 영화인 것 같아요. 칸에서 대상 탔다고 해도 막 '역대급' 이런 느낌은 아닌 것 같아요...
군더더기가 없다 잔치국수를 면치기로 한번에 후루룩 하고 먹은 느낌!
관람객봉준호라서 더 아쉬운건가요 크게 오는 메시지나 임팩트가 없었어요. 너무 기대했나봐요.
영화1도모르는 신과함께나 좋아하는애들이 칸대상이라니까 괜히좋다고 10점줫네 ㅋㅋ뭐가좋은지제대로설명도못하는애들 허세용 ㅋㅋㅋ
영화를 넘어 예술이다 당분간 이 영화를 넘는 예술은 못나오지 싶다
정말 황금 종려상을 받을 가치가 있는 영화였습니다. 곡성이후로 이렇게 소름이 돋는 영화는 오랜만이네요. 역시 봉준호 감독입니다. 몇번이고 볼 가치가 있는 영화에요
기승전 귀신? 어허...이런 오묘한 스토리가,,~ㅎㅎㅎㅎ
관람객웃으면서 보다가 진지해지는 영화. 잘 만듬. 누가봐도 영화 속 장치들에 혼란 겪지 않고 명확하게 이해할 수 있을 듯. 다만 저는 8분 기립박수에 대한 기대를 너무 했나봐요.
희.노.애.락 제대로 농락 당하고도 벅찬가슴.. 역시 송강호 입니다!!!
관람객재밌어요 완전!!! 감독님 천재인가봐요!!!
와 연기가 리스펙트하네요. 소재도 색다르구요
기대가 컸나보다.역시 상받는거랑 재미는 별개인듯..뻔한예상대로 결말.실망
최고의 영화 꼭 보세요ㅠㅠ
문제 의식이 너무 많아 흘러 넘치는 느낌이었습니다 블랙 코미디라 해서 가볍게 보러 갔는데 묵직함이 있더군요...
너무재밌음. 호불호 별로 안갈릴듯 같이본사람도 재밌다고함
자본주의의 구조적 모순. 비오는 날 각 가정 모습의 극명한 대비. 결국 구조적 모순이 부자와 가난한 자 모두에게 비극을 낳을 수 있다. 기생충으로 살아가는 것에 대해 거부하는 이들이 없음에 -2점.
봉준호 그의 상상력에 감탄하다 정말 신박한 영화 장르를 구분짓기힘든영화였다 한순간도 지루할틈이없었다
관람객이 느낌은 뭘까 알수가 없구나
기대하지말자하고. 차분히 보았는데 역시 봉준호였어요~대중성과 씁쓸한 뒷맛을 남기는 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다~ 감독님 오래오래 좋은 영화 많이 만들어 주세요^^
최고다 정말 생각이 많이 남는 영ㅇ화
난 우리나라의 한맺히고 오글거리는 정서랑 안맞는다. 이땅의 뿌리가 기독교인지 유교인지 이슬람인지 등에따라 이렇게 문화적 정서 차이가 클수가있나. 위에는 공산당 아래는 야만족 껴있는 우리의 영화를 보면 문화와 민족성이 보인다.
진짜 소름돋고 지루 할 틈이 없음...꼭 보세요
빠질것 없이 완벽함. 마지막 한순간까지 마음을 뒤흔들어놓네요
유식한 말로 표현할 필요는 없다. 영화는 이렇게 재미있어야 하는 거야.
대립적인 가족의 모습 그 선은 누가 그었나
내일 보러가는데 무슨 장르죠.. ?막 연가시처럼 그런 장르인가
영화는 두말할 것 없고요, 최우식씨의 역량을 보았습니다. 배우로써 다시보게되네요..
태어나서 처음으로 영화를보고 로그인해서 댓글달아봅니다... 진짜 이건 진짜2천만 넘을꺼같습니다.
봉준호 작품 중 가장 슬픈 영화
깊은 해석을 못해도 저는 재밌게봤어요
통열한 사회풍자와 비판, 믿고보는 송봉테일, 박소담이 좋았어요.
참으로 시의적절한 영화다... 아주 상징적이야
너는 계획이 다 있구나 허허
관람객이선균이 너무 이선균이야
관람객블랙코미디?같은느낌!직접보시는게 좋을거같아요 전 노래도 다 듣고나왔는데 보는내내 지루하지않아서 좋았어요
관람객기빨리는 영화 허나 좋은의미로
안티 댓에는 비공이 많아 알바가 있음이 즈영됨. 언론에서는 재미까지 있다고 했으나 댓글로 알려주네. 재미는 없다고. 다들 위선자ㅋㅋ
관람객수준높은 영화 상받을만하다 특히 음악 최고!
평소 봉준호감독을 좋아하진 않았지만, 완벽하게 잘 짜여졌고 나름 반전도있고..씁쓸하긴해도 생각할꺼리를 많이 남긴 영화인듯..배우들 연기도 스토리도 상에 걸맞다고 생각합니다.
영화를 보고 난 후, 집에와서 옷을 갈아입었다.
조여정 딸로 나온애 누구냐 개귀엽ㄷ던데
관람객봉 감독님의 연출력과 스토리, 배우들의 연기가 잘 어우러진 영화! 칸영화제 수상은 진짜 새역사다! 우선 보고들 이야기 나눠야할듯!!
영화를 보고나서 2시간째 아무생각이 없다. 그만큼 충격적이었고 그가 만든 장르는 이미 우리 사회를 바라보는 것보다 같이 살아가는 느낌이다
세상에 그냥 간단히 말하면 옆자리 앉아계시던분은 나가시고는 영영 안들어오시더라
이건 꼭 봐야함 올해 최고의 영화임
진~~~짜 웰메이드 영화입니다. 완전 괴상한데 괴상하게 안느껴지는 웰메이드영화??
전혀 지루하지 않네요. 상징을 잘 사용하였고, 박소담 연기력이 기억에 남습니다.
보는 내내 긴장감 대박이었음 역시 봉준호!!
이 여운.. 참으로 시의적절하다.
초반에는 재밌는데 뒤로 갈수록 여러 생각을 하게 만들더라고요! 연기구멍 없었고 이정은 배우님 연기 너무 잘하셨어요!!!! 추천합니다~
먹먹한 슬픔과 차가운 현실을 그대로 봤네요~~ 봉준호감독 특유의 연출~~제목이 왜 기생충인지 알겠어요~^^
오랜만에 많은 생각을 하게 해주는 영화를 만났습니다. 전체적으로는 유쾌하면서도 허를 찌르는 통찰력, 배우들의 연기는 말할 것도 없이 좋았습니다.
이영화...관객수가 아닌 앞으로의 행보가 궁금해진다
많은 아쉬움이 남아요 큰상을 받았는데 개인적으로는 많은것을 느끼지못한것 같습니다 그냥 범죄를 희극화해서 합리화시키려는 시도 가난과부의 풍자정도의 느낌
15믿고 중고딩자녀랑 같이보러가면 다소민망하고 낭패볼수도있습니다 참고하시고 19가 맞는듯 영화소재나 내용은만족합니다
스릴러도 아닌데.. 가슴졸이며봤네요...이영화...천만관객 돌파할 기세....
관람객예측가능한 전개 아주 특이한 분위기의 영화는 아님
일베충들이 싫어하는 영화라그래서 봤는데 역시 최고였습니다
작품성은 있을 수 있겠지만, 대중적 영화는 아닌 것 같다.솔직히 너무 기대 이하....봉준호의 설국열차가 천배 재미있었다
언뜻 겉으로 보기엔 그들이 추악해 보이지만 가만히 들여다보면 그들은 더 추악하다.
관람객취향을 떠나서 잘 만들어진 영화
나도 기생충이 아닐까?드는 생각..말끝마다 욕 욕 욕은 짜증
관람객몰입도 장난아님... 사회문제를 녹여서 있는 그대로 보여주는데 장면,대사 하나하나 디테일하게 신경쓴게 대단함. 배우들 연기력은 뭐말할것도 없음
재미있게 봤습니다~아 씁쓸하다
관람객필요없는 장면, 음악, 대화 혹은 내면의 목소리, 캐릭터는 애초부터 존재하지 않아 작품을 훼손하지 않았다. 또 희망과 절망을 아주 완벽하게, 동시에 선사해준다.
예상밖의 결과이길 바랬는 데.. 예상대로 역시 결과가..
관람객마주하고 싶지 않은 가난의 그늘을 여실히 들어내 놓은 영화
이 영화를 보고 나서 완전 다른 영화지만 맨체스터 바이 더 씨가 생각난다. 잔불에서 산불이 되는듯한 느낌 그리고 다시 잔불로..
영화를 보면서, 이게 뭐지? 영화를 보고 나서, 놀라움에 말이 나오지 않았다 랄까.
진짜 처음 겪는 충격이라고 말할 수 있는 영화 같습니다.. 꼭 보세요
정말 거장이구나... 봉준호 다음 영화가 기대된다.
알바 아니고, 오늘 직접 봤음. 괜찮네... 흠흠.
작품성 이런 거 잘 모르고 재미만 좇아 영화 보는 편인데 진짜 재밌게 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ 이게 영화다
난 왜 영화가 끝나서도 계속 울었을까...
일단 한번 보세요. 후회 안합니다
1점은 아닌데 7점정도가 적당해서 9점 그정도는 절대아님 ㅋㅋㅋㅋ두번은 보라해도 못볼듯그나저나 전 파출부아지매 연기력 지림
감히 봉테일 영화중 제일 좋았다 말해본다... 미쳤다 진짜 ㅠㅠ
존나 기분나쁜영화 금수저<->흙수저 더욱 더 서로를 비난하게 될 쓰레기영화
숨바꼭질+뉴욕아파트 노숙자 괴담+있잖아요 비밀이에요...를 반지하 냄새로 식상하게 어레인지.
일단 대중적이진 않음..
믿고 보는 봉준호 영화 강추합니다
씁쓸하면서 소름끼치는 영화였어요ㅠㅜㅜ
역시는 역시다... 세 번 더 봐야지
2000년이후의 최고의 영화
스포금지!!!19금 해도 될꺼같음
영화 끝난 후 학동역 래미안아파트근처에서 혼밥 먹다가 문득 내 옷 냄새를 맡아본다...가난은 냄새처럼 숨길 수 없나보다...
부모님이랑 같이 보지 마요..
완전 몰입되서봤엉노~
관람객 일단 보세요. 뭐라 설명하기 힘든데 상받을만했고 봉준호는 봉준호였습니다.
첫 상영을 봤는데 왠만한 독립 영화 좋아 하는 데도 이 영화는 뭔가 스토리를 받아 들이기가 내겐 좀 거북했음. 후반 초반 까지 왜 저렇게 해야하나 라는 생각이 자주 들었다. 다만 박소담 만큼은 세계적 배우가 될 수 도 있겠다는 생각이 들었음 ㅎ
관람객볼만했어요 스토리도 개성있고 다만 먼가좀 어색한거도 있었음
칸 시사회가 끝나고 박수가 계속이어졌다는 뉴스와 만장일치로 황금종려상을 선정했다는 말이 과장이 아니었다.
가슴이 답답하고 울컥한 영화네요.
그가 해냈다 국뽕이라 해도 상관없다 너무 새롭다 또 익숙하고 매끄럽다 끝에가면 혼미해 진다 그러면서 다 놓치지 않았다 진짜 대단하다 이젠 거장이다
영화를 보는 내내 이탈리아 영화 히든페이스가 계속 디저브 되었어요. 그렇지만 기생충이 더 생각을 많이 하게되는 영화같아요. 기생충이라는 제목도 잘 지은것 같고, 가정부 아주머니 연기도 정말 좋았습니다
관람객시간가는줄 모르고 봤어요 공감하면서 재밌게 본 영화
훌륭하진 않아도 색다른 느낌. 연기 괜찮내요
일단 보세요 엄청후회합니다
최고의 영화! 말이 필요 없다
서민의 가슴속에 서려있는 서러움과 유리장벽에 관한 완벽한 표현
그들만의 명작 전문가 추천영화는 다신 안봅니다
최고인데.... 애써 외면하던 것을 직면한 기분... 삶이 뭘까,,,, 대단하다 봉준호
대체 장르가 뭐지...
재밌게 보았어요. 폭우씬 인상적이었고 조여정 배우 너무 예쁘게 나옴.
걸캅스는 피했는데 기생충을 피하지못했딘
어벤져스같이 와!!!! 이런건 아닌데 잔잔하게 스며들면서 재밌기도함
엄마가 어벤져스역할! 딸이 스칼렛요한슨같은 역!이정은,조여정 연기 정말 잘한다.
나는 수작이라 평가받은 영화를 이해하기에는 아직 많이 부족한가보다...
난 재미있던데 지금 짜파구리 끓이는중 데헷 ㅎㅎ
상당히 긴장감이 넘쳤다봉준호 감독은 천재다^^
중간중간 무겁지않게 코믹요소도 있구요 재밌게 잘봤네요
초반엔 흥미롭고 중반엔 아찔하고 후반엔 어지럽고 마지막엔 애처럽고
재밌습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
관람객상 받았다해서 엄청 기대를 했나봄.. 생각보다는 별로인듯 그리고 역시나 난해함. 그래도 영화를 보고나서 여러 생각들이 나도록 하고 싶었다는 감독 의도에는 잘 부합하는듯. 나름 풍자와 유머를 잘 섞음
삶을 살아간다는 건 처절하리만큼 어려운 일이구나.
생각보다 재미있었고 신선한 느낌이었다..
소문난 잔치에 먹을거 없다
여러 의미가 있네요 시간가는줄 모르고 잘봤습니다!
호불호가 있을듯 . 난 잼나게 보고 왔읍
오늘 출근하기전 보고 왔습니다.반전의 반전...정말이지 최근 본 영화중에 최고라고 말하고 싶네요
오늘의 잘한계획: 기생충을 본것
비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구
갑에게 감사하며 을들끼리 싸웁니다. 우리사회의 축소판
아주강렬한 씁쓸함이 사라지지를 않는다....
공감과 비공감이 공존하는 영화
냄새는 계획 없이 살에 박힌다
처음부터 끝까지 재밌게 봄. 뻔하지 않아서 좋았다.
너무 기대하고봐서그런가 별로..완벽한oo이 더 와닿고 재밌었음
관람객제목이 제일 쌉소름..
보는 내내 가슴 졸였던 영화
한국영화의 미래 가능성 모든것
여러장르~ 감독의 능력이 돋보이네요.송강호 연기는역시최고!
상받았다니까 자기양심 버리고 재밌다 거진말하진말자 봉준호 영화중 가장 별로였다. 옥자급이다
역대 최고 영화입니다.
관람객이런저런 생각이 들게 하는 영화였네요 잘 봤습니다
관람객이 영화는 아무것도 찾아보지 말고 바로 가서 봐야됨 ㄷㄷ
관람객장르가 봉준호다라는 말에 공감!! 배우들 연기도 진짜 좋았음
가난해본적 없는 인간들이 만든 쓰레기영화봉빠들 이거보고 비추 처박겠지..
황금종려상??!....인정.
ㅋㅋㅋ진심 이게 재밋냐? ㅋㅋ기생충이 아니라 제목을 시궁창으로 하지 참 기분만 드럽네
엄청 좋았습니다!!!!
오늘 9시 20분 첫번째로 예약하고 봤다. 최고의 영화
한국판 겟아웃 느낌 . .
상 받은 영화는 죄다 재미없는 영환데...기생충은 완전 꿀잼. 시간순삭
잘 짜여진 영화, 시간 잘 갔음.
역시 칸에서 상받은 영환 걸러야 했어봉준호는 예나 지금이나 거품이네배우들 연기만 아깝다
모든 인물의 행동 하나하나가 신경쓰이는 영화다.
재밌게 잘봣네요. 여기 올라온 후기들이 다소 과장되긴하네
세상에는 두 종류가 있다 좋은 기생충과 나쁜 기생충
봉준호 감독의 완벽한 영화~또 보고 싶네요
빈부가 보여주는 '같은' 상황, '다른' 행동.
다시한번 더 보고싶네요.
부자들이 오블리주로 기생을 용인하고 그 아래 공생에 대한 마인드가 있는데. 빈자가 기생은 권리이고 공생은 미덕? 살생은 도구로 사용하는 경향이 짙어요. 색이 달라 거부감 들었지만 영화는 탁월하게 좋아 이상한 관계로 인생영화가 되었습니다.
역시!! 믿고 보는 감독과 배우들 입니다.
Respect Respect
말이 필요한가 그냥 5개박고간다..
나에게는 소름끼치는 영화다.공감이 너무 잘되서 슬프고도무서웠다. 다시 한번 사람이 좀없는 타이밍을 골라 집중해서보고싶다. 제발 극장 에티켓 지킵시다.
인간의 바닥을 무참할 정도로 긁어내서 지독한 불쾌감을 끌어내는 영화! 연출의 끝판왕이다!
봉준호 감독님 2년뒤의 영화도 기대할게요!!
슬프지않는데..뭔가..슬픈영화~~~영화가끝났는데도여운이남는다...
누군가는 쏟아져 내리는 빗물을 장난감 텐트로도 막을 수 있지만 다른 누군가에게는 똥구정물이 되어 차오른다. ‘계획’만으로는 올라갈 수 없는 우리네 사회구조의 냉혹하고도 잔인한 현실이 세련된 연출력으로 수석처럼 무겁게 가슴을 누른다.
꿀잼!박소담 연기 짱이에요 두번 보고 싶은 영화 ㅎ
음 난 쏘쏘 청소년이 보기엔 좀 그럼스포될까봐 다른 얘기는 안쓰겠지만 배우분들 연기는 훌륭함 특히 이정은님 대박
같은집 다른세계, 같은가족 다른계획
우리의 치열한 삶속에 슬픔이 존재한다
영화 중반부까지의 빌드업은 적절한 드립과 재미요소들 섞어가며 잘 준비하다가 중반부 부터 몰아치기 시작하면서 마지막까지 몰입도 최고였음. 한국영화의 새로운 지평이을 열었다라고 이야기 하고 싶음. 디테일도 쩔었음.. ㅠㅠ
보고나니 씁쓸하다 내가 기생충이 된기분 ㅜ 영화는 잘봤다
보고나니 왜 이렇게 마음이 무겁지,,,
기생충을 보고난후 노상주차장에서 빠져나올려고하는데 어떤아저씨가 붙잡아 나에게 3500원을 요구하는모습에서 기생충이구나 싶었다
관람객머리가 무겁고, 무슨 표현을 해야하는데 바로 나오지 않음. 생각이 너무 많아짐. 영화 굿메킹!!!
지루함 단 1도 없음 2시간 후딱 지나감.
영화를 다본후 넬의 기생충의 볼륨을 매우크게 들으면서 가니 가슴이 뻥뚤리더라
몰입도최고영화!! 계속 몰입하게되고 여러장르넘나드는영화 짱이네!
한가족의 욕망과 현실이 아주 짧은 시간 동안 여러 차례의 지위 변화를 통해 잔인하게 그려진다. 기생하지만, 기생충으로 여겨지고 싶지 않았던 사람의 자기보호는 아니었을까...기생이 아닌 상호 의존이었다면 혐오의 대상이 되지도, 모멸감을 느끼지도 않았을까
반전...역시!!! 두시간이 하나도 지루하지않은~
재밌고 씁쓸하다...최우식의 재발견
이제 기생충이 혐오스럽지 않네...
정말 재미있었다. 영화곳곳에 메타포들 보는 재미도 좋았고 그런걸 떠나서 그냥 몰입!
아버지는 그냥 계단만 올라오시면 됩니다. 불가능하지만 그래서 더 마음에 와 닿는 아들의 말.
야한장면은 불필요, 이정은님 연기대박, 영화음악이 영화를 더욱고급지게함.부와빈의 대칭구도 보다 빈과빈의 다툼을 적나라하게 잘표현. 가볍게시작해서 점점 많은 생각을 남기는좋은영화! .
영화가 나쁘지는 않지만 10점 준 아이디 보면 알바도 존재하는 구나 알수 있다..
관람객이야기에 모두 동의할 순 없지만.. 잘 만든 영화임에는 분명하다~
토렌트 1주일 본다....딱히 기다려지지도 않음
가난이 얼마나 무서운 것인지 보여주는 영화
관람객다보고 나서 한동안 자리에 앉아있었네요
제목을 보고 내용은 대략적으로 집작 했습니다초반부는 예상한데로 내용이 흘러가는가 싶었습니다중반부에 접어들면서 전혀 예상도 못한 내용이 전개 됩니다 그 부분에서 영화 제목이 왜 기생충인지 알겠더군요창의적인 발상이 돋보였습니다볼만한 영화네요
관람객뭔가 계속 찝찝하고 여운이 남는 영화세련되어서 촌스러운 내눈엔 8점중반까지만 웃고 그후엔 긴장의 연속
ㅗㅜㅑ 말이필요없다..
괜히봤다~불쾌하고~15세 자녀랑 갔으면 황당했을뻔~여하튼 기분나쁜영화다;;
아카데미상받은 라라랜드같은거 정말 재미없고 이해불가였는데 ,이건 한국정서에다가 심장쫄깃한 스릴러 블랙코메디 반전 다갖췄다 .결말도 세련됨 학익진에 텐트를 일본놈배라하는것도 맘에든다
돈 아깝다.. 칸 에서 기립박수 봤았다고 해서 기대하고 반전이있는줄 알았는데 ..ㅊㅊ 주말에 11000주고보면 돈 많이 아까울듯..알라딘볼껄,,
완벽한 영화였다. 보는 내내 긴장을 너무해서 수명이 줄어버린것같다.
계획적인 영화. 봉준호 감독님의 내재된 우파성향을 알 수 있었음.
웃겼다가 짠했다가 무섭다가 또 짠하네2시간이 너무 빨리 흘러갔다
관람객오묘한 영화... 19세 관람이여야할듯
역시 봉준호..시작부터 끝까지 너무 재미 있었어요.블랙 코미디같이 웃기지만 뒷끝은 너무 쓸쓸하고 슬펐어요.송강호외에 모든 연기자분들 연기 칭찬합니다.특히 최우식씨 연기가 기억에 남습니다.
lg스타일러 광고 아니냐ㅋㅋ (농담) 가난의 악취는 너무 슬펐다
제발 영화보면서 입닥치고 보자
스토리가 깊고 연기도 잘함 소중한 우리집
방금 보고나왔는데.... 2시간 반이 후딱지나감.. 뭐지 존잼..
있는 사람들한테 빌붙어사는 모든 사람들이 기생충...
한국영화중 가장 새로운 시나리오충격적이면서 메세지가 확실한 영화~오랜만에 재미나게 봤어요
기생충이 안나와도 기생충을 본거 같은 영화. 너무 재미있게 봤습니다.
폭우가 쏟아 진후, 각 가족의 반응으로 이 영화의 경계를 알 수 있다
지금도 마음에 수석이 얹어있는 기분
두번 볼 영화는 아니다.
계속 생각나는. 그리고 생각하게하는 영화인것같아요.보고 나서 썩 유쾌하지못한 감정이 남지만...불편한 진실을 마주한 느낌?긴장감 넘치게 잘봤습니다
인생영화입니다 또 보고 싶어요
연기와 연출이 모두 좋았던 영화. 기대작이라 실망하면 어쩌나했는데 봉준호는 봉준호였다. 웃음, 스릴도 있었고 여러 장르가 하나로 잘 어우러져있는영화였다. 다만 보면서도 보고 나오면서도 마음한켠이 불편하고 답답한게 참...재밌었지만 마냥 재밌지는 않았다
극장에 사람없는이유를 영화보면서알았다 소문난잔치 먹을꺼없다는말이 실감난다 하지만 송강호때문에 별2개준다 쿠폰으로 무료로봐서 정말다행
한국의 계급론을 모형화한 영화의 통렬함
1점 드리겠습니다. 이유는 제마음 이에요 ^^
전 가정부가 집 벨 누를 때 부터 이 영화는 장르가 바뀐다... 역대급 꿀잼영화
예상치도 못한 반전이 있고 시간 체크 안했을 정도로 재밌음.. 야한 장면이 불필요한 장면이라는 생각은 안들던데 ..더 비참하게 만들어서
관람객불쾌하다. 냉소적인 시선을 갖게 하는 영화. 세상 쓰잘데기 없는 시선을 모두에게 선사하는 영화.
관람객심오하고 많은걸 느낄 수 있었다 뚜렷한 장르도 목표도 없지만 장면 하나하나마다 많은 메시지를 담고있는 그런 영화이기에 더욱 특별한 영화로 다가왔다 그런 현실이 두렵기도 하고 무섭기도 하다 그래서 심오하고 많은 생각과 감정을 느꼈다
돌이 자꾸만 따라와요..
‘음습한 지하공간, 재난상황, 가족애’ 괴물과 스토리는 다르지만 겹쳐보이던 봉감독의 세계가 좋다. 자본주의 속 불편한 현실을 잘 묘사했다.
관람객잼나게 잘 봤습니다.내용이 무겁네요
소오름, 충격.대박입틀막하게되는영화스포당할까봐 봤다가 충격에휩싸임. .
웃기지만 웃을 수 없는 아이러니
잼있었어요...상 받을만 하다 그러고 나왔네요꼭 보세요 후회 없으실 듯
.대박이다 봉쥰호....
왜 이게 상 받았는지 모를일이다 불가사의 ㅋㅋ
헐리웃 영화 날뛰어도 우리에겐 봉준호 감독이 있다!
또 볼거에요. 몇 번 더 볼거에요.
재미있어요 반전의 반전..
영화의 모든 스포가 포스터 한장에 투영되어 있었다.
봉준호의 역작이 또 탄생했다.
곳곳에 지뢰를 심어두고 남김 없이 터뜨린다.
그저 대단하고 대단하고 대단합니다!!
봉준호 송강호에게 딱 어울리는 제목
우리나라 사람들 상에 휘둘리고 다른 사람 의견에 휘둘리고 줏대 없는 건 알아줘야 함. 상 하나 받았다고 물고 빨고 난리를 피우네. 영화 평점 조작하는 애들부터 해서 지들이 영화를 볼 줄 안다고 최고네 뭐네 이런 꼴불견들 때문에 1점 준다.
가난의 악취는 죽음으로도 지울 수 없을 정도로 너무 진했다.
옛날 "향수" 를 느끼게 하는 영화!
관람객보면서 많이 놀랐음. 신선한 영화
무겁지 않지만 긴장감은 넘치고, 예상과 전혀 다른 뻔하지 않은 결말. 영화를 보고 나서 현실감에 씁쓸하지만, 찝찝하지 않다. 봉준호감독 스타일의 유머로 상받은 영화치고 아주 재미있게 볼 수 있는 영화.
난....나한테서는 어떤 냄새가 날까?
간만에 추천하는 영화 재미도있고 작품성도 있네요
처음부터 여러 소문들 듣고 봤는데다 망상에 찌든 헛소리였습니다장르가 나랑 맞든 아니든한번쯤 볼만한 영화임에는 틀림없습니다
정말 재밌게 봤습니다.
사회적 약자인건 알겠는데 냄새 나는걸 어쩌라고 오히려 이선균같은 기득권층이 냄새를 감내하면서 배려해준거 아닌가?? 공생하려하지않고숙주의 생명을 갉아먹는 기생충을 잘 그린영화
알라딘 고질라 로켓맨 맨인블랙 엑스맨 토이스토4 스파이더맨 파 프롬 홈 보러가자
대박. 보는 내내 심장이 터질것 같은 느낌~ 잘 만들어진 영화임은 분명. 호불호 갈린다느니 뭐니 얘기 많은데 전혀요
정말 오만가지 여운이 남는다 봉준호 감독님 최고세요
자랑스럽네요~말이 필요없는 영화입니다. 몇번 더 봐야겠어요~~^^
쉴틈없이 잘 짜여진 전개. 웃다가 또 놀라워하다가 영화가 끝나고 나면 어딘지 모르게 찜찜한 마음으로 일어서게 된다. 영화의 완성도에 대한 찜찜함이 아니다. 어떤 말로도 쉽게 설명되지 않는 영화. 일단 가서 보시라. 칸에서 박수 받을만했다고 느끼게 된다
방금 보고왔는데 큰재미는 없더라도 우리사회를 꼬집어 비판하는 정말 잘만든 각본의 영화를 보았다. 황금종려상을 받은것이 이상하지않음.
급빙 송파 메가박스에서 봄 . 완젼 꿀잼 ! 존잼 ! 긴장감 쩔음 ! 끝까지 눈을 못뗐음 !!
현실에 감사하면서도 씁쓸해지는 영화
사회적 계급은 엄연히 존재한다. 인간은 과거에도 오늘도 내일도 발버둥친다.
계획있는 상징적인 영화
이유가 이해되지않네요...너무 살해동기가
영화를 이렇게 만들 수 있구나 싶다.개인적으로 너무 잘 만든 영화라고 느꼈다.몰입도도 배우들의 연기도 다 좋았던 영화
이거다. 너희가 안전하다고 생각하는 일상적 공간이 실은 많은 이의 희생으로 이룩된 곳이라고 ?
정말최고 제대로 본것같은 기분 그래도 또보고싶은 영화
관람객정말.. 봉준호는 봉준호다!
글쎄..메타포 상징적인 요소들 극의 긴장감 나쁘진 않았지만 비약적인 설정과 그리고 너무 큰 기대탓인가.봉준호 역작은 살인의추억 마더 인걸로.
뭔가를 비유하려 표현하려 억지오바 기분만 불쾌함15세 관람인데 부모님이랑 같이 봤다가 유사성행위에 칼부림에 으으...
머지... 너무 기대했낭
역시는 역시..,....
여운쩌는영화ㅠㅠㅠㅠ
역시 봉준호 감독과 송강호의 조합은 항상 옳다는 걸 증명한 영화!
방금 봤다. 자리에서 못일어남 끝나고 나오는 노래가 너무 경쾌함. 졸라 한방 크게 맞은 기분
감독 전작인 옥자 같은 이상한 영화일거 같았는데 내가 생각하는 그런게 아니였다. 포스터처럼 중후반까지 징그럽고 잔인한 영화가 아닌, 가난을 기생충에 빗대어 만들어진 영화다. 하지만 상을 받을 만한 이야기? 글쎄..마무리는 어설프기 그지없는 영화.
기대를 너무 했네..재미 없음
짜파구리 먹고 평론하자...
관람객넋 놓고 재밌다며 피식거리다가 숨멎하며 긴장하다가 뒤통수 띵하게 끝나는 영화. 여운이 오래 갈 것 같습니다. 진짜 띵작.. ㅠㅠ
주륵...뭐라 평하고싶은데 말할게 생각이 안남 누가 뒤통수 후린느낌이랄까?
최근 3년간 본 한국 영화 중에서는 가장 잘 만든 작품입니다. 특히 박소담씨? 연기 인상깊었고 이선균 송강호씨야 뭐 ㅎㅎ 또 분량많은 최우식씨 본인 역 완벽히 소화해냈네오
없이 살기 때문에 뻔뻔하고많이 가졌기 때문에 당당하다.반지하, 불켜지면 사사삭 흩어지는 바퀴벌레로 대변되는 네 가족,후반으로 치달을수록 그들의 움직임도 낮고 은밀하게,꼭 바퀴벌레의 모습처럼 보인 연출에 감탄했다 간만에 본 좋은 영화
관람객보고있는데 재밌지만 마음 한 구석이 답답했다
웃긴데 슬프고 가벼운데 울림이 있는 당분간 잊혀지지 않을 영화입니다
예고편 영상 자체가 어둡고 더러운 느낌인데 공포 스릴러까지 포함된 것 같아서 보면 토나올 것 같네
배우들의 연기 괜찮았어요
책임감없는 가장못배워쳐먹어 욕만하는 부인군대갔다와서 수능준비만 몇 년 하는 OO아들부모앞에서 거리낌없이 욕하는 창x같은 딸영화보는 내내 불쾌했다.염치없고 본인만 생각하는 이기적인 가족 사기단쓰레기같은 영화부자들 싫어하는 들이 좋아할 영화.
다 100점인가? 유치한 줄서기 문화
자꾸 내 몸 어딘가에서 냄새가 나는 것만 같다..
오전에 보고왔습니다 신선했고 재미도있고 생각도많아지게하는영화였고 지루할틈없이 집중도 최고였어요
봉준호 감독님 작품이라서 일부러 예고편도 안 보고 백지 상태로 봤는데 역시는 역시입니다
상을 받을 만 한 영화 또한 현재 우리 사회가 병들어있는 부분을 너무나 직관적으로 보여줘서 소름돋게 만든다
영화적으로는 물론 훌륭하나, 내용의 현실성 측면의 설득력은 크게 신경쓰지 않은 듯해 고개를 꽤나 자주 갸우뚱. 한국의 빈곤층을 현실적으로 묘사했다기 보다는 '가난'과 '계급' 등의 추상적인 개념을 영화적으로 흥미롭게 풀어냈다고 보아야.
사이다를 기대했는데 소주 세 잔을 얻어마신 기분이다. 첫번째 잔은 즐겁고, 두번째 잔은 어지럽고, 세번째 잔은 너무 쓰네..
우리 모두는 누군가의 기생충...? 대기업의 기생충... 직장 상사의 기생충... 뭐 그런 생각이 들기도... 암튼, 심사위원들이 좋아할만한 영화이지만, 관객들이 엄청 좋아할만한 영화는 아닐듯... 최소한 나는 엄청 좋지는 않았음.
전 개인적으로 조여정 연기가 너무 좋았어요. 블랙 코미디와 너무 잘 어울리시는 듯. 나올 때마다 빵 빵 터졌어요. 시나리오 신선하고 연기와 연출 좋았습니다. 뒷부분만 살짝 아쉬웠어요.
간만에 돈이 아깝지 않은 영화
재밌다 재미없다는 말로 표현하기는 힘든영화눈을 깜박일수가 없었어요 장면을 놓칠까바 꼭 보세요
계획성없고 금수저도 아니고 백수인 사람이 보면 기분이 한도 끝도 없이 우울해지는데 내용은 너무 잘 만들었고 재밌었다.
변기위에서 담배피는 장면이 되게 강렬했음
수상작은 힘들다. 나만 그런건가?
이세상영화가 아니에요.. 보고 나신후에 1시간은 얼얼하실거에요
부익부 빈익빈을 소재삼아 독특한 상상력을 바탕으로, 매우 위트있는 표현의 가미
관람객그냥그런데 좀 지루 조여정연기 잘함
안타까워 눈물이 나는 영화내돈ㅜ
관람객역시 칸느 봉준호는 장르다!
영화에서 19세 냄새가 나는데왜 15세일까요. 그거 빼곤 대작 확실합니다.
일단보세요~진한 여운이 남는 뒤끝 있는 영화.
영화를 보면 볼수록 특정 집단만 비판하는 것이 아니라 우리 사회 전체를 비판한다는 듯한 느낌이 많이 들었음. 살짝 난해한 부분이 있긴 있었지만 그래도 역시 봉준호는 봉준호 같다.
그때까지 꼭 건강하셔야 돼요..
스포 안당하려고 일부러 개봉일 조조로 봤습니다. 봉감독님 초기작들을 보고 싶게 만들었고, 그의 영화가 진화중이란 것을 알 수 있었습니다. 차기작에 대한 기대를 더 하게 만들어 버리네요. 짜임새도 만듦새도 그저 최고였습니다!
조여정의 "시계방향으로~"에 빵터진건 나뿐인가 ㅋㅋㅋ 근데 다 보고 나면 착 가라앉음
사실 초반에 유쾌한 분위기로 흐르길래 단순사회풍자 영화인줄 알았다 그러나 중후반으로 넘어가면서 예상을 뒤엎는 전개에 역시 봉준호구나 라는 느낌이 들었다 보다보면 잔인한 장면들도 있지만 극전개상 어쩔수없는 부분인데 다만 결말부분이 뭔가 밑닦다만느낌?
뻔한 주제를 억지스럽게 풀어냄
한마디로 기생할수 밖에 없는 사회적 구조 를 영화라는 스크린통해 잘 전달한 작품이라고 평하고 싶다.
관람객미쟝센, 영화적 도구의 의미를 한번 더 생각하는 재미가 있어요. 훌륭한 작품.
오늘 보고왔는데 뭐라고해야할까나..직접보고 판단해야할듯?이건 재미있다 없다의 평가로는 단어가 떠올르지 않고 ...어렵네요
관람객진짜 봉감독님은 이시대의 천재같은 느낌
봉준호답다는 말밖에는 도저히.. 그리고 그가 송강호와 함께하는지
방금 보고 왔습니다. 기생충이라는 제목을 여실히 드러내는 영화였는데요 그게 우리 사회의 빈부격차에 접목시켜 나타내는 게 참 신선한 표현이었던 거 같습니다. 결코 가볍지도 않고 무겁지도 않은 담백하고 생각을 많이 가져다 주는 영화였습니다.
시계반대방향 유익한 정보 얻고가요!!ㅋㅋ
가난한자와 부자, 기회 자체를 박탈 당하고 부잣집에 붙어 기생할 수 밖에 없는 기택의 가족을 통해 바라본 박사장네 가족의 허위. 아마도 봉준호가 물어 보는듯 하다. 과연 누가 누구에게 기생하고 살아가는지를.
제작비 백오십억 그돈은 다 어디쓴거니?
나만 당할께요. 찝찝하고 불쾌해요. 봉준호 감독 인터뷰 대로 아주 이상한 영화였습니다ㅜㅜ그걸 의도하신 거라면 성공하셨어요. 이게 우째 15세를 받았는지..넘 잔인했답니다 제가 보기엔 청불인데 말이죠
돌의 무게가 버거운데도 버리지 못하는 내 자신참으로 시의적절하게 보았다
전개를 전ㅡㅡㅡㅡ혀 알수없는 미스테리한 영화
그냥 좋았다. 여러 의미로.
먼가 그 선을 잘 지키면서 아주 봉감독 스러운 영화 기각 막힘
죽여줍니다.... 말이필요없습니다...
관람객역쉬! 쏭강호우!!봉준호 감독 쵝오오오!
봉준호가 돌아왔네 재미 작품성두마리토끼잡았다
재밌다! 살인의 추억 이후 감독 영화 중 최고~
오락영화 좋아하는분들은 그닥입니다작품성만 좋지 지루함
코믹, 범죄, 스릴러, 드라마, 가족 그리고 대한민국
관람객우린 기생충이었다....
이런 빨갱이 영화는 보이콧 합시다!!!
잘만들어진 .. 여운이 길게 남는 영화네요. 근데 송강호가 이선균을 마지막에 그렇게 꼭 했어야했을까 싶다 ... 짤린 도우미아줌마 연기도 인상적
기분더러워요... 그만큼 잘만들었단 얘기겠죠
고평점중 반 이상은 황금종려상 뽕에취해 동조되어 박은 평점일듯 ㅋㅋㅋ
관람객말로 표현하기에 뭐한 내용들을 관객들에게 직접 보고 느끼게 해주는 영화
핵 노잼 진심 이건 할 말이 없네ㅡㅡ
관람객현실적이면서도 각자의 입장에서 표현을 잘해낸 작품
난 나름 재밌게 봤어요ㅋ
관람객'계획'과 '미래'에 대해 생각하게 하는 영화영화 중반부터 후반까지 보는 내내 불편했으나 송강호가 마지막에 그렇게 된 건 유일하게 불편하지 않았다
내 인생 최고의 영화 봉준호 영화인생 정점의 영화
미제 장난감텐트보다 못한 우리네의 현실...
매우 웃긴데 매우 슬프다.
오랜만에 작품 한 편 본듯
관람객첨엔 웃다가 중간부터 긴장을 늦출수없었네.. 불편한 부분도 있었지만.. 보고나서도 계속 생각나고 생각하게 한다~ 엄청 대중적인 영화는 아님. 봉준호감독의 장기가 능수능란하게 펼쳐진다~ 댓글로 스포일러하지마시길
잘 보고왔습니다..ㄱㄱㄱ
영화가 끝나고 나도 모르게 긴 한숨만 쉬었네요 휴~중반 이후로 숨쉬기 힘든 영화, 여운이 깊게 남네요
코믹 공포 멜로 가족 다 담겨 있다!
대한민국에서 이런 영화를 만들어 냈다는 것이 자랑스럽다.
스토리도 기발하고 전개도 빨라서 두시간 십분이 금방 지나갔는데 보는내내 불쾌감이 부글부글..끝나고 나서도.
몰입도 최고..예측불가 스토리..역시봉준호
이런 시나리오, 어떻게..놀랍다
물어봤다면 달라졌을까
소문난 잔치 먹을게 그닥
올드보이를 봤을때 받았던 충격을 15년만에 다시 받았다. 재미있는 영화, 매니아층의 영화가 아닌 완전 색다른 영화
어벤져스 독과점은 욕하면서 충무로 영화 독과점은 아가리 여무는 새끼들 때문에 1점 깠다
말이필요없음 보세요! 대박 !
역시 봉준호 새로운 장르를 탄생 시킨 느낌
긴시간이 너무 짧았다. 많은걸 담고있는 잘만든 재미난 영화다~
봉준호는 봉준호다 그냥 보면 알아!!
최고의영화입니다역시봉준호감독입니다
계획은 변수 앞에 속수무책이다. 이 변수를 계획된 계획으로 전개하는 봉테일고상함은 온순하고 지순해 보이는 기생을 단순하게 봤다. 그런데 견고 할줄만 알았던 이 플롯의 시공간에 또 다른 플롯이 기생한다. 그래서 기생충인가.
관람객밑에분처럼 뻔한 스토리였으면 진짜 불편할뻔한영화였어요. 11시 영화였는데 12시에 진짜 나올까말까 고민했는데 어쩜 스토리전개가.. 진짜 너무 재밌었어요. 최우식배우분 진짜 싸이코처럼 연기잘하시네요. 조여정도 진짜 굿굿~ 저는 모든면에서 최고였어요 ㅜㅜ
영화를 보고나니까 끊었던 담배를 피고 싶어졌다.
봉준호의 역대작품 단연 독보적 1순위..? 는 모르겠고 ㄹㅇ로 ㄱㅊ끼리 잼께 보고왔네요 악인전 보자던 친구보고 뺨 ㅈ라게 때렸습니다
소름끼치도록 멋진 영화였다
시간 가는줄 모르고 보게되는 영화. 역시 봉준호 장르~!!
영화가 너무 늙었네요 그저그렇습니다
대부분의 한국영화는 개봉하고 한동안, 시대의 명작영화 평점을 유지하는게 공식인것 같다 관계자 알바가 얼마나 많은지 짐작하기 힘들정도다.
봉준호 감독, 한국영화사의 기념비적 작품에 무조건 최고 점수~!
기분더럽네 .악을 미화하는걸 넘어서 조롱까지?
공포 스릴러인줄 모르고 봤다가 지금도 떨고있네 ...
때로는 묵직한 직구 때로는 낙차 큰 커브 절묘한 조화
시간이 안아깝고 돈이 안아깝다.
최고다 이 영화를 개봉날에 볼수잇어 영광이다
다른 삶의 토역질이 다른 한곳의 분출로 이어지는 장면.억어지로 닫고 있으려 해도 자꾸 토해내는 변기의 울분을 잊기 힘드네요~ 귀 닫고 눈 감게 하는 영화보다 더 의미 있었습니다.
웃겼고 놀랬고 슬펐다 기우야 돈벌자ㅜ
영화 포스터가 스포내;;
검은 상자를 열지 말아야 했다...
집중도최고.연출력.캐릭터도최고
봉준호 감독님 존경스럽습니다! 웃다울다슬프다씁쓸하다..이렇게많은감정이 교차할수있다니..
역시 봉준호. 참으로 시의적절한 영화였다.
신선한충격!뻔한반전이아니라좋았습니다
아들. 엄마는 칭따오 좋아해
핵노잼... 황금종려상, 권위있는상 탔으니 지도 따라서 재밌다고하면 덩달아 수준있는줄알지... 전형적인 입좌파식 영화.
관람객말이 필요없는 영화 모두 꼭 한번쯤은 봐야할법한 영화입니다. 그리고 조여정이 개인적으로 크게 한껀 한것같습니다
칸에서 상 받을만하네요잘봤습니다
재미도없고 어떻게 15세를 받았지?
봉준호 최고 최고 최고! 송강호 최고 최고 최고!
ㅋㅋ무슨 죄다 평론가에 감성담았니?영화란건 일단 재미가있어야 영화야ㅈㄴ갬성철학자들납셨다진짜철학자처럼 나대지 말고 재미있음 재밌다.지루하면지루하지만 나름철학이있다. 이정도선으로해라.오바들좀지말고 그래도 봉준호라 10점주고간다.
좋은영화.. 감사합니다
외국에서 대왕 카스테라에 담겨진 의미를 알까? 우리 사회와 이 시대를 잘 담아낸 영화라고 본다
처음으로 의견남김... 미쳤다
다시 보고 싶은 영화~~천만관객 거뜬히 넘을둣요^^
너무 늙었어 감성이ㅠㅠ
기생충 제목의 진짜 뜻이기초생황수급충의 약자라니..소름영화 보면 이해됨
좋은데 무슨 이유가 필요해
관람객끝나고 뭐지?뭐지? 너무 불편하고 어땠다고 하기도 복잡한..근데 한참지나고나서 연출 하나하나가 이해가 되면서 한없이 씁쓸하다. 기우가 안은 돌댕이가 내 가슴에 얹혀진 느낌. 어떠한 해답도 얻을 수 없었지만 너무도 강렬하다 다시한번 보고싶다
사람을 벙찌게 만들고 몰입하게 만드는 매력이있는 영화입니다ㅠ
괜히 황금종려상 받은게 아니다
개 짜증 괜히봤어 몰라 짱나
대한민국의 가장 강력한 기생충은 문재앙이다. 국가 경제와 국가의 힘을 갉아먹는 바로 기생충이다!!!!
뻔한 내용이지만 뭔가 신선하다
봉준호 작품중 가장 인상 깊게 본 게 '마더'였는데 그닥 기대에 못 미치는 거 같다..영화를 보면서 얼마전 생활고로 일가족이 사망한 의정부 가족 사망이 떠올랐음
처음엔 웃으면서 보다가 뒤로 갈 수록 웃을 수 없었던
두손 꼭 모으고 보게 되는 영화! 꼬은 다리를 풀게 되는 영화! 숨을 꾸욱 참게 되는 영화! 봉감독님 리스펙!!!
칸에서 왜 기립박수가 나왔는지 알 것 같다.
이건 진짜 미쳤다...
이 집 영화 참 잘 만드네 소리가 나오네요
아,,,오늘보았는데,,, 잼없내요 잠만와요
수석처럼 찰싹 붙어있는 비합리적 욕망,그 것이 인간을 얼마나 망가뜨리는가.
여운이남는...생각을 많이하게 된다.개인적으로 엄지척입니다
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 난 타란티노 감독 영화를 정말 뫃아하는데 이번에 봉준호 감독이 상 탔대서 궁금해가지고 바로 봤ㄴ다. 진짜 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 재미만 있는게 아니라 의미까지 있으니 상을 안 줄래야 안 줄수없을거같다
가진자의 재산을 뺐어서 국민들에게 나눠주자가 이영화의 주된 요지다
미쳤다 초반엔 좀 지루할수도 있는데 후반부 와 개미쳤다 상상치도 못한전개 ㅋㅋㅋㅋ
좋았어요. 다른걸 다 떠나서 일단 재미있어요.
관람객노플랜 노계획 우리인생은 계획대로 안된다는 말이 와닿았습니다
아 가슴이 먹먹하다. 나는 위로 갈 것인가 여기에 머물 것인가. 그게 내 의지만으로 되는 것인가
아 진짜 재밌는데... 재밌는데... 뭐지? 뭐냐, 내가 우매한건가... 같은 느낌
어제 봤는데 지금도 가슴이 두근거려요. 영화 보는 내내 감탄사가 새어나오고, 아슬아슬한 줄타기를 하는 듯한 그 짜릿함은 말로 표현이 안 됩니다. 그러다 갑자기 줄을 툭-하고 끊어버리는 듯한? 거기서 오는 충격이 매력적입니다. 뽕보로봉봉 사랑해요.
걍 간단한소재로 감독빨로영화가 괜찮게나왓다는 느낌?
관람객왜 칸느가 손을 들어줬는지 충분히 이해가 되는 영화. 작년 <어느가족> 보다 춸씬 메시지와 퀄리티 연출력이 출중하다. 봉준호 감독만이 펼칠수 있는 봉준호 감독만의 스타일이라 할수 있음. 반전도 좋고 특히 여운이 오래 남아서 가슴이 먹먹하다. 코믹굿
저는 영화 도중 못 견디고 나왔습니다. 모든 예상을 처참히 부셔버리는 스토리와 배우들의 미친 열연 그리고 한국사회를 소재로 다룬 봉준호스러운 스릴러 블래코미디 영화. 다만 숨겨진 사회의 단면을 준비없이 직면하는건.. 너무 힘든 일이었습니다.
그냥 평범하다 못 해 가난한 이들과 부자집 가족의 이야기다 싶다가도.... 감정이입이 되어 내가 막 부끄럽고 내가 다 안쓰럽고 ㅠㅜ 슬프고...이런 한국적인 배경이 세계적으로도 먹힐수 있다는건.... 봉준호 감독의 역량이 크다고 봅니다.
관람객초반부터 피식하다보면 영화에 빠지게 되고 중반부터는 여러가지 생각을 하게되는 최고의 명작!
황금종려상을 충분히 받을만 했구나. 라고 느낀 영화. 충격과 아름다움 가슴 먹먹함 모두 느끼고 나온 영화.
여운이 많이 남는 영화,,,,상받을만 하네요
배우들 표정과 동작들음악과 전개가 바뀔 때 조명등이섬세하게 표현되어 현장에 있는거처럼 몰입하기 좋았어요!
10점? 7점은 가능하나 옵션이 없는데다 다들 10점으로 깔길래 균형은 맞춰야..신분층위를 수직계단으로 은유한 것, 개연성, 긴박한 전개는 굿. 단,살인의 추억처럼 봉감독의 치명적 약점, 결말의 허무함. '반전'?..그만한다. 볼 분도 많을 터!
평소 영화제 수상작을 좋아하는 나로서는 만점의 영화다.봉준호식 화법과 세태를 꼬집는 날선 시선은 나로 하여금 씁쓸함과 찝찝함을 안겨다 주었다..
동현이는 종로 종려 구분도 못하네
꿀잼 10자 10자 10자
관람객영화 보는 동안 긴장감을 놓지 못하게 하네요~
전 세대가 공감할 수 있는 ‘예술’ 영화. 봉준호의 공감 능력에 감탄.
역시 소문난잔치에 먹을게없죠.... 재미는 그닥...
한여름 냉장고 신선칸에서 나온 로메인 같은 영화
진짜 최고말이필요없다 꼭 봐야 할 영화
너무 대단하다는 말밖에
재밌게봤습니다. 2시간10분 러닝타임이 짧게 느껴질정도로 집중이됬습니다.
봉준호 감독 멋지십니다.
상 받을만한 영화였어요
다 댓글알반가,,, 뭘 의도하려는 지는 알겠는데 전개성에 필요없는 장면들이 너무 많고 왠지모르게 정말 불쾌한 느낌의 영화였네요
봉준호가 봉준호 했다. 설국열차의 한가지 아쉬웠던 점은 스토리의 원작이 따로 있었다는건데, 기생충에서는 봉준호가 그 원작을 잘 만들어서 마침표까지 찍은 느낌. 마지막 장면에서는 나도 모르게 왈칵 눈물이 났음. 이거 보신 분들 진짜 스포하지 마세요.
모든것은 카스테라 때문이다
친절한영화 잘만든영화 재밌는 영화
집의 구조가 다 기억날 만큼 디테일하며 마치 내가 어떤위치에 있나 깨닫게 해주는 영화입니다
봉보로봉봉봉 쏭쏘로쏭쏭쏭
인생은 계획없이 살아야 한다
기생충? 누가 누구의?
최고다!!네이버 10자가 필요한가??
아...다 보고나니 왜이리 숨이 막히는지...아직까지 그렇네요뭐라 말로 표현할수 없는 그 뭔가가 뭔지 모르겠다는...
어느부분에서 상을 받은건지....크게 공감은 안되네요
웃으면서 봤는데... 다 보고나니 슬퍼졌다.. 우리는 그저 누군가의 소모품인걸까..?
이런 영화가 한국에서? 감사합니다
깐느 영화제 황금종려상이 납득갑니다 10점만점 이라는 평가외에는 다른 평가를 못 내리겠어요 ^^ 한편의 멋있는 연극같기도 하고 미스터리 애니메이션 같기도 하고 봉준호 감독님께 존경을 표합니다 ♥
봉감도님 최고 영화 정말 재밌내여
슬프고 현실적인 호러. 영화 내내 흥미롭고 충격적이었던 한편, 마음 한켠은 무겁고 씁쓸했다. 그리고 웅장함. 다혜와의 과외에서 나온 pretend라는 단어가 기억에 남는다. 살기 위해 무언가로 살아가는 삶.
영화를 보고나온 지금, 오늘 밤 어디쯤인가 다시 곱씹어 볼 듯함. 그들의 어디쯤에 내가 있는 영화.
마음을 아주 무겁게 합니다.. 한동안은 웃을 수 없을꺼 같습니다.. 영화로만 즐길수 없는 그런 영화입니다.
역시 칸 수상작은 재미없음
와 방금 봤는데 역대급임
최고..진짜최고네요.
관람객정말 대단하고 또 대단하단 말밖에...!
관람객보고나서 머리가 너무 아팠다
관람객건강하세요. 봉준호감독님.
아~ 소주 한 잔 하러가야지!
내 인생이런영화는 첨인듯
관람객역시 믿고보는 봉준호 감독님..
관람객현시대를 살아가는 대부분의 소시민들에게 많은 생각을 해주게하는 영화
왜 칸에서 상 받았는지 끝나니깐 알겠더라
개봉날 꼭 보고 싶어서 회사에서 무리를 하고 불광 CGV에서 관람했습니다. 연기도 내용도 디테일도 뭐 하나 구멍이 없습니다. 몰입에 몰입이 거듭됩니다.
아무것도 보고 가지 마세요.. 포스터도.. 예고편도..
엄복동과 같은 제작비가 들었다고는 생각할 수 없을 정도로 잘 만들어진 작품.하지만 15세 관람가로 설정하기엔 좀 무리수가 있는 것 같다.
"상" 빼고 보면 기생충 수준
한 장면 한 장면 놓치기 싫었던 영화. 간만에 명작을 만났네요 너무 감사합니다
살인의 추억을 넘어선 봉감독님 최고 걸작..설국열차,옥자에 실망했었는데 기우였고..한두줄로 스포도 불가능.. 가족 코미디영화 아니고 사실상 19세니 관람 전 주의.
너무 신박한 영화! 보는 사람마다 각자 무엇가를 분명히 느낄영화입다!!
공생관계조차 될 수 없었던 가족들의 기생 이야기. 그 모습 속에서 몇 번이고 나를 보는 순간 영화를 보는 내내 가슴 한켠이 묵직하게 짓눌러져 있었다.
관람객역시는 역시, 봉준호는 봉준호였다!!
초반에 개웃김 중반에 개긴장 후반에 개충격
와...미쳤다..봉준호...
꼭 봐야하는영화~ 한번더 보고 싶은 영화
불쾌하면서 찝찝한 영화 하지만 나를 대입하게 되는 영화
기대를 많이 하고 봤는데 기대 이상을 보여준 영화. 상상초월 배우들 연기도 다 좋고 최고ㅠ
블랙코미디. 잔인한 장면이 직접적으로 길게 나오지 않아 15세인 듯 하다. 시나리오 완벽하고 영화 몰입도 최상. 그러나 같이 본 친구는 거부감 심하게 느끼고 찝찝하다고 했다. 호불호 많이 갈리는 영화가 될 듯 하다.
솔직히 근데 이해가 안될만한 스토리전개가 좀 있었음
연출이 좋아요.시간가는줄 몰랐어요.
‘슬픈 장면 없이 슬픈 영화’
역시 봉준호 봉준호다운 영화 정말 독특하고 동화같은 영화 (잔혹) 정말 ㅠㅠ 상 받을 만한 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
이영화보구 나오니 기분이 뭔가 더럽다.. 참 잘만들엇다..
설국열차를 액션영화라고 생각햇엇다면 당신은 이미 기생충
영화를 다 보고 난 후 드는 느낌!왜 그랬을까???계속 생각나게 하는 영화.
유구무언입니다. 봉준호 만세
관람객.... 머리가 지끈거린다.
걍 말이 필요없어요 ㅋㅋ...
많은 생각과 함께 거울을 들여다보는 기분.
관람객봉감독님은 진짜 천재인듯 배우들 연기도 bb
스토리 모르고 보는게 좋아요.미장센 훌륭하고 배우들 연기 훌륭합니다.스토리 설정도 봉감독님 천재이신듯요.
왜 15세지?? 너무 기준이 약한거 아닌가
지루할 틈이 없었어요!!
뭘말하고하는지는알겠는데난해한.. 등급에비해 많야한장면이나와서 당황함...
난 잘 모르겠다. 그냥 살인의추억 괴물의 봉준호가 그립다. 설국열차 이후로 옥자도 그랬고 뭔가 메세지를 담느라 재미를 잃은듯 ..
음악감독이 누군지 나중에 확인하게 되는 영화
봉준호 감독님의 말하고자하는 의도와표현을 영화하나로만 만드신게 참 대단하시구표현력을 더욱더 살려주신 송강호배우님께너무감사합니다.
영화 끝난 후 가슴이 저미고 눈물이 났다.러브 봉테일♡
등급조정이 필요해보입니다. 청소년들은 감당하기 버거운 내용이에요.
뭔가 뭔가 뭔가 아쉽단말이지...
수석처럼 묵직한 영화였다.
원래 있던 자리로 돌아간 수석처럼... 기택네 가족도 원래 있던 반지하에서 계속 살아가는 것이 순리였던 것일까... 분수에 맞지 않은 옷을 잠깐 입었던 걸까
엔딩 크레딧 올라갈때 곡성 보고난것처럼 찝찝함과 묵직한 기분이...
관람객봉감독에게 박찬욱의 냄새가 난다.
밝지만 어두웠고 어두웠지만 밝았다
대비와 묘사를 너무 잘 해서 더욱 씁쓸하고 와 닿는다.
진짜 실화냐 충격의 연속
재밌쩌서오줌지렸다용!!
부모님이랑 보러 가지 마세요.
관람객내게 있는 모든 감정을 다 건드린 작품..
재밌지만 뭔가 찝찝하다.젖은헹주에서 나는 냄새?지하철타면 나는 바로 그 냄새처럼.이가족의 체취로 질식할것만같은 영화나는 누구의 기생충인가
와 그냥 소름끼치고 와..
불쾌하고 섬뜩하고 씁쓸하다 지금까지의 영화와는 다른 의미로 나를 돌아보게 되었다.
평점10점주는새끼들 뭐냐 알바냐?
제목을 어쩜 이렇게 환상적으로 지었어.
이번주 주말에 봅니다.기대하고 있습니다.
관람객불편함을 넘어선 그 무엇을 생각하게 하는 불편하지 않은 영화. 130분 넘는 시간이 끝났음을 크레딧이 올라갈때 비로소 알았다. 기분이 이상한데, 며칠이 지나도 나아지지 않을 것 같은. 어떻게 될까에 관한 걱정 때문에. 별점과 글을 첨 쓰게 하는 영화.
물과 기름은 결코 섞일 수 없다.
와..ㅠㅠㅜ 역대급이야 믿고보는 조합
관람객중간 중간 웃기기도 하고 스릴도 있지만 다 보고나면 마음이 무거워지는 씁쓸한 영화.
어떻게 이런 기발한 각본과 연출을! 차원이 다르다. 봉감독의 영화는 군더더기가 없고 깔끔해서 좋다. 보고나면 만감이 교차할 것이다.
이 영화는 볼 만한 작품이다.
우울하고 노잼일듯 ㅋ송강호 좌향좌 한 꼴도 보기싫고 ㅋ
생각만큼 재밌지는 않고 조금 부자연스러운 느낌
진짜 무슨 넷플릭스 영화보는 것처럼 충격이였음 ... 흥해라 기생충 !!
대왕카스테라가 잘못함
관람객독특하게 재미있는 영화
관람객 묘사와 상징성에 계속 먹먹하게하는 영화봉준호 천재~
관람객양상은 다르지만 결국 다들 기생충이다
중간중간 웃어가며 지루하지 않게 잘 만들었다 생각함. 특히 이정은 배우님 연기가 인상적이었다.
몰입감짱 역쉬 봉준호다! 다만 청불이 맞을것같아서 8 점
최고의 스텝과 감독이 만들어낸 가족희비극
아무것도 모르고 연가시같은 영화인줄 알았는데 충격이큰영화,,, 현실적이라 더 소름돋았어요
.... 뭔가 답답하면서도 빠져들었다
관람객독특하면서 묘해요. 추천합니다.
웃기기도 하고 무섭기도 하고 슬프기도 하고. 현실을 해부하는데 방법이 연극적이고 잔혹 동화적인. 봉준호조차 결말을 맺기 너무나 어려워한 흔적이 보이는.
이전의 영화와는 정말 달라서 충격이 큽니다!정말 잊지못할 영화가 될거같아요하지만 19세 아닌게 의문이네요ㅠ상받아서 내용 궁금해도 어린 애들은 안봤으면 좋겠어요ㅠ
몰입도 장난아니네요 ㅋ
송강호보다 집사의 연기가 더휼륭하다 눈물날뻔
심오한데 엄마랑 봐도 괜찮은 영화
조아조아 베리굿 바른손 짱
15세 같지 않게 너무 잔인하여 영화의 3분의1은 눈을감았다.그리고 이선균과 조여정의 음란한장면은 청소년에게 부적절하다고 생각한다. 과외선생과 학생의 사랑은 현실적이지않은것같고 부적절한 관계같다. 그리고 눈좀 그만 뒤집어요 무서우니까
기대를 안하고 봐서 그런지 볼만햇구요15세관람가라는게 반전ㅋ
현타와요... 연예인 덕질하면서도 현타온적이 없었는데....
주인집 냥반들은 정말 아무 잘못이 없는 건가요?
관람객영화관 나와서 더 곱씹게 되는 영화
장르가 뭔지는 모르겠는데 암튼 개재밌음..후기 첨 써봄..와 이건 찐이다...봐라...
최우식 송강호 그리고 이정은의 연기가 이영화를 명작으로 이끈 훌륭한 배우임을 확인한 영화. 독특한 영화이면서도 슬픔과 씁쓸한 웃음이 지어지는 새로운 장르의 영화이다.
관람객보는 내내 불쾌했던 영화 우리 사회현실을 잘 반영하고 외면했던 어두운 것을 끄집어 냈기 때문이아닌가
내가 영화를 볼줄 몰라서 그런지.. 그냥 소소하던데.. 이야기하려는 메세지는 다른 영화처럼 자극적이지 않게 잘 풀어낸 것 같습디다..
박찬욱 느낌이었다.. 기괴하지만 관통한다
영화내내 긴장감 넘치고 예상 안되는 전개가 펼쳐짐
긴 말 안한다... 꼭 봐라..
빵점영화다!!!이런 한심한 영화를 뭔 상을 받았다 해서 보았다,영 똥 밟았다!!!봉준호는 영화를 다시 배워라!!!
모든 문제의 근원도 돈이고, 그 해결법도 결국 돈이네요. 완벽하게 현실 고증한 시나리오에 가슴 한 컨이 씁쓸합니다.
보다가 소름끼친다 명작..
조조에 보고선 하루종일 머릿속이 멍해지는 영화..그리고 예고편도 안보고 간 사람이 위너라고 생각합니다.
기대이상이네요~ 마지막까지 웃다가 긴장하다가 잘 마무리되는듯한 영화에요! 추천입니다! !
어떻게 이런 각본을 생각했는지? 독특하고 재미있었슴다.근데 15세가 보기엔 좀?
가족이 어떻게 될지 보는내내 불안하고 초조한 마음으로 봤다. 선을 넘을듯 안넘을듯, 결국엔 잠식당한것 같았다.
말이 필요없는 희대작..
와 희극으로 비극까지 어쩜 이렇게 재밌게 만들었지 무거운주제를 달콤하면서 쓴맛을 잘 연출한듯 또 보고싶네요
영화가 끝난 후 기립박수를 치고 싶었지만 충격에서 벗어날 수 없어 크레딧이 반쯤 올라갔을때까지도 일어서기는 커녕 정신을 차릴 수 없었다.
이영화야말로봉준호의화룡정점
봉준호는 '구보씨의 하루 ' 문학가 외할아버지 박태원의 유전자를 잘 물려 받은것 같다.내 개인적으로 그의 작품 '살인의추억'을 좋아하는데 '기생충'은 그의 전작을 뛰어 넘는 작품이다.
흠이 안 잡히는데 마음한켠이 무겁다
결국 모든 것은 이영돈 때문이었다
봉준호 감독님 천재십니다. 이런영화 보여주셔서 감사합니다
카프카 변신 읽은 기분 충격적이고 여운있고 씁쓸하고
관람객금방 보고 나왔는데...봉준호감독 영화인데 왜 박찬욱감독 영화를 본 느낌이지.어쨌든 최고다. 봉드로 역시 천재!!이정은님 연기상 줘야한다 진짜
재미 > 어? > 조마 조마....여운이 길게 남는 영화....꼭 보시길..,
송강호님 사랑해요~^-^
댓글알바들이 판을 치네요 솔직히 중반부까지만보고 나온다면 그래도 여러분마음에 해피한 영화라고 남게될꺼에요 후반부보고 참...
칸의 수상기준이 뭔지 영~ 감이 안온다. 우리정서보다는 칸의 정서인지 모르겠지만 내겐 그저 그런 것같다.
재미도 있고, 의미도 있는데 씁쓸하다.
영화본 척 한번 해보고 갑니다 ^^7
웃긴데 웃을 수가 없다..
영화제수상작으로서 예술성 인정에 대중성까지 획득.. 갠적으로 만족하는 영화
옥자에서 다시 부활하신 봉감독님.옥자와는 전혀 다른 충격을 안겨주네.아..ㅈㆍㄴ 개충격..하..씁쓸하다.
기발,, 잼나요!! 시간 순삭!!
몰입감 최고. 배우들의 연기와 고생하신 스텝분들께 박수를 보냅니다.
인간은 어디까지 추악해질수있는가
영화를 보고나서 잖인하고 불쾌하고 머릿속이 복잡해졌습니다 배우연기도좋고 스토리도괜찮고 촬영도영화분위기에 맞춰잘했지만 영화보는내내 불편했습니다....
그냥 볼만함...우와 대박까진 아님
잔인한 장면 1도 없지만혐오스럽다
꼭 영화관에서 봐야해요...
솔직히 최우식 영화다. 최우식으로 시작해서 최우식으로 끝난다. 칸에서 황금종려상을 받은 이 영화를 최우식이 이끌어간다.
너무 재미있네요!!ㅋㅋ
영화를 아직 보진 못했으나....무슨 이야기가 펼쳐질지 상상조차할수없네
상받을 정도 까지는...
기발하고 독특하다. 희비극인데 절대 무겁지않다.
가족이랑 보지마라 여친이랑도 보지마라 최악이다
내가 이 영화를 한줄로 평가한다는게 희극, 점수가 10점 까지 밖에 없다는게 비극
계획적이지 않은 틀에서 나는 향기는 서로 다르고 끔찍한 삶과 마주하게 한다.
관람객조여정씨...아직 살아있네요♡
첨먹는 최고급요리. 근데 맛있다.
마음 한켠이 씁쓸해지는 영화. 그리고 배우 이정은님의 연기 너무 좋았습니다!
한국영화는 이제 봉준호로 통한다ㅡ 괜히 상받은게 아님 놀라운 영화 ㅡ특히 관객을 끌고가는 템포는 가히 천재라 봄
묘사를 잘보여준 영화인것같앗어요ㅠ두가족의 상반대모습을 잘보여준 영화어쩌면 저집이 아니라 우리모두 기생충이아닌가싶은 영화네요 재미로 따지면 별로고 19세 이상해야될것같아요 ㅠ
아니.. 왜 갑자기 가슴주물럭..그런 씬 없어도 충분히 이어지는데 .. 에혀 봉준호 감독실망..
엔딩 자막 올라갈때 나오는 노래까지 듣고 나오세요
황금종려상 수상에는 다 그만한 이유가 있었다. 수직 관계에 대한 웃기면서도 슬픈, 보편적인 공감대를 부르는 자화상의 모습.
정말잘봤어요 역시 봉준호
한국영화의 혁명. 희비극을 봉준호가 정의내렸다
기정이가 제일 뭔가 안쓰럽다....
배두나 박해일을 잇는 훈훈한 남매라인 박소담 최우식! 참 잘했어요~
재미는있지만 애들보기엔 좋은영화는아닌듯해요스트레스풀려고 무슨내용인지 찾아보지도않고 그냥본건데 스트레스가 더 쌓이는듯한 영화ㅠ 보기즐거운내용은 아니네요ㅎ
말 그대로 '가족' 희비극
웃다가 조금씩 조마조마한 마음이 생기다가 확하고 큰게하나 나타나더니 끝엔 허무함과 슬픔이,,,,쵝오,
흥미가 안느껴지네요 저랑 안맞는듯
칸영화제 수상작 이라길래 기대 1도 안했습니다. 지루하고 심오하고 마치 미술작품보는 듯한 느낌일 줄 알았는데 전혀 아니였습니다.전개도 빨라서 한시도 눈이 안떨어지고 재미요소도 많고 간만에 재밌는 영화 봤네요! 원래 외국영화충인데 이 영화는 인정~
응 영화 못만들어ㅋㅋㅋ
배우들의 연기력은 너무 좋았으나 결말이 조금 아쉬운
예술성 오락성 다 잡은듯
씁쓸한 현실....봉준호는 어떻게 이야기를 이끌어갈지 알고 관객들이 어떻게 받아들일지를 인지하고 있는듯..그냥 거장이 아니다
카뮈의 이방인이 생각났다 강렬한 태양때문인가 꿈같은 현실
송강호, 이선균보다는 최우식이 80프로는 끈 영화. 솔직히 찝찝하고 혐오스러운 면은 많았지만 명작임..
영화 내용이 어려울거라 생각했는데 몰입도도 높고 영화 제목도 영화를 다 보고나면 참 잘 지었다 생각이 듭니다.
초반: 이게 황금종려상? 중반부터 걸작의 방식은 이런거구나 하면서 보게 된다.자막없이 자국의 언어로 이런 영화적 즐거움과 고양감을 느끼게 해준 영화'기생충'관계자들한테 경의를 표한다.
관람객절대 스포금지. 스포는 주지도 받지도 말자. 울다가웃다가..끔찍한 두시간이었어.
영화 요소요소마다 의미가 있는 장면들. 그 의미를 생각하며 보면 더 재미있는 영화.
5월 30일 11:30분 CGV보고 온 사람으로써확실히 잘 만든 영화, 하지만 영화 심의 기준을 의심하게 만드는 영화 ㄷㄷ왜 칸에서 황금종려상을 받았는지 충분히 이해갑니다!!!
재밌으면서 씁쓸하기도 하고ㅠㅠㅠㅠ 영화 미쳤어요 여러분.. 각본, 연출, 연기 등등 너무 완벽했다. 다섯번 볼거임
예상치 못한 진행역시 봉준호
솔직히 기대보다 재밌지는 않네요.
기대대네요 오래기다린보람이있겠죠
추향에 따른 호불호는 있을 수 있으나걸작은 맞음.
요근래본최고의걸작추천꾹
영화배우들의 연기가아주 기가막힙니다 올해최고영화
가볍게 볼 영화는 아닌거 같음. 어려움
평점은실제로보고해야지
그냥 그럼. 설국열차 + 숨바꼭질.
하나부터 열까지 꽉채워진 영화 빠질 장면이 하나도 없어요
냄새가 나도 예의는 지킵시다.
생각이 많아지는 영화입니다. 명작나왔네요
송강호 연기 최고다!!!
앵간꿀잼입니다 보고나서 좀 우울하긴했지만
일반관객도 술술내뱉는 평도 평론가 평처럼 되는 영화
기생충 같이 살면서 떳떳하게 댓글 싸지르는 분들 많네요 :)냄새가 나면 씼고 다닙시다.남한테 민폐끼치지 맙시다.
웰메이드 시간가는줄 모르고 몰입됨 씁쓸하지만 생각이 많아지는영화
현시대의 자화상보는 이의 시각에 따라 해석이 다를거 같아여
관람객글쌔요... 저는 재밋지는 않네요 와이프는 재밋다고 하구요. 호불호가 있네요
역시 영화제 상 받을 만하네요 내 생애 이런 영화 또 볼 수 있을까요? 정신수준이 유아원 수준의 영화가 히트치는 통탄을 금치 못하는 현 시대에 참으로 의미 있는 영화 한편을 마음에 담아갑니다
최우식 연기가 마녀에서 별로라고 생각해서 걱정이었는데 첨부터 끝까지 일관되게 너무나 좋았어요 송강호님은 말할 것도 없구요 오랜만에 한국적 봉준호님이 돌아오셔서 정말 기뻤습니다
ㄴㅇㄱ 상상도 못한 영화
(이선균목소리)좋아? 어 좋아
영화를 보는 내내 축축하게 달라 붙어 떨어지지 않는 불쾌감이 마치 반지하에 차오르는 빗물처럼 느껴진다.
방금 보고나왔는데.. 돌로 얻어맞은듯한 이 무거운 두통은 뭘까. 씁쓸하고 서러운 느낌이야.
나도 모르게, 지하철을 타서 냄새를 맡았다
지금까지도, 앞으로도 다시 없을 역작. 히치콕 볼따구가 얼얼할 정도
이 영화를 만든 봉감독의 의도가 궁금하다. 도대체 관객에게 무엇을 전달하려 했던걸까? 현실에 대한 씁쓸함은 있지만 깨달음은 없다(적어도 나에게는)
관람객숙주를 잠식한 기생충, 아메리카 대륙에 기생하러와서 숙주노릇하는 유럽인들, 지구에 기생하러와서 숙주노릇하는 지구인들. 사실 모두가 기생충아닌가
영화다운 영화. 끝났을때 칸에서 기립박수가 이해가 됨.
저는 그닥...너무기대많이했나봐요,,
설국열차가 약자들의 전복을 말했다면 기생충은 약자들의 슬픈 싸움을 다루고 있다. 약자들이 연대할 수 없는 비극적인 제로섬 게임은 지금도 계속되고 있다. 빈자가 부자집에 기생하지 않도록 하는 의무가 세금으로 배불리 먹고 사는 공무원의 몫이다.
관람객죽는 者와 끝까지 살아남는 者 칸이 이런 영화를 좋아하는구나 ~~^^*
이게 새 장르냐???쏘 쏘
2시간이 지나간 줄 모를 정도로 흡입력 있는 작품이였어요!! 친절한 금자씨, 살인의 추억 같은 특유의 무거운 무언가가 영화가 끝나고도 남네요!!
너무 슬픕니다... 최우식 씨 정말 최고구요
관람객이제껏 쌓아 왔던 봉준호 감독의 필모그래피가 폭발하는 영화
재미있었습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요
진짜 레알 재밌다 올해 나온 한국영화중 가장 의미 있고 재미있는 영화이다
여러모로 충격적..오만가지 생각이 머릿속에 가득차서 하루가 피곤하다..대단한 영화..생각의 꼬리를 자를수 없게하는;;;
코믹하고 재미를 갖춘 영화가 울림까지 크다. 가장 재밌게 본 황금종려상 수상작...박소담 최우식은 국민남매나 돼라...
진짜 집중과 재미 모든걸 선사... 근대 이영화 왜 15세인거임??19세들도 잘 이해못할꺼같은대
정말 힘들게 사는 사람들은 과연 이런 영화 보고 웃을까? 예술 영화? 좌파 영화? 정치 영화도 아닌데? 이런 건 그냥 갈등유발 영화 아닐까?
리얼심장쫄깃. . 너무재밌게보다 무섭더니 마지막엔 생각할거리를 주는영화네요.심사위원 만장일치할만합니다
충격 그 자체...초반에 긴장 풀어놓고 막판에 휘몰아침.
재밌다. 근데 찝찝한 이느낌..그래도 좋다
정말 재미있습니다...역시 봉준호 감독입니다 ㅎㅎ
봉준호감독은 천재입니다 그냥 대박진짜 미친
처음 영화평 남긴다... 디테일이 정말 최고..!!
철저히 계획적인 봉준호 만세
역사다 이건 개쩐다 꼭봐라
진짜 개재밋어요 진심입니다...
새롭지 않은 것이 없다.그럼에도 눈을 뗄만 한 장면이 하나도 없다.
시나리오도 좋았지만 봉준호 감독의 연출력이 정말 뛰어나다고 다시 한 번 느끼게 해 준 영화였습니다. 한 번 더 보고싶네요!
왜 봉준호라는지 알것같음
마침내 세운 '근본적인' 계획이 남기는 씁쓸함
봉준호 감독님 특유의 전개방식, 배우들의 연기는 지독히 현실적이나 사건이나 분위기가 몽환적인 느낌은 그대로이나, 전작들에 비해 말하고자 하는 바가 좀 더 명확했다고 할까나. 재밌었다, 황금종려상 받을만했다.
봉준호 너무 힘을 많이 줬다 7점이 적당
너무 정곡을 찔러 마음아픈영화....눈물이 났던이유는....
관람객조조로 보길 정말 잘했다 그리고 재밌어요
이해가 되는듯 이해가 되지 않는 공감이 되는듯 공감이 되지 않는 그런 영화 입니다이해와 공감을 할려구 하면 충분히 재미 있는 영화 입니다
상을 왜받음? 그리고 영화좀 보고 평점달자
지루할 틈을 주지 않는 영화
신선햇다 근래 본 한국영화중 최고엿다 해외에서 상받을만햇다고 생각한다,
이제 계급간의 전쟁은 끝났고 계급안의 은밀하고 살벌한 암투인것이다. 노동자라고 다같은 노동자가 아니기 때문이다. 누구나 꿀빨며 살고싶은 생각은 같겠지만 벌레들의 천국은 정말이지 .. 좁디좁다. 그렇다고 손에 돌맹이 까지는 쥐지말자.
대단한 감독, 대단한 연기
보면 새로운 장르를 알수 있어요.장르:봉준호
15세이상아니고 18세이상인듯
15세 19세 나이 타령은 요즘 음란물은 어디서나 쉽게본다 그냥 남녀간의 사랑장면에 왜 불금을 드리대는지 하여간 엉큼한것들~
제목그대로 기! 생! 충?
15세아닌듯,, 18-9세 아닌가요,,,,
자신도 모르게 기생충이 되어 버렸으나, 제대로 기생하기도 힘겨운 인간 존재의 존엄에 대한 영화!
그레잇!! 봉준호!!
칸에서나 유명할 영화..
선과 냄새를 넘지 말 것.
ㅋㅋㅋ 함 봐바ㅋ봐야 알지
진짜 진짜 최고의 영화임
영화를 보고 난 후 생각이 많아진다. 슬프고 씁쓸하면서 미장센으로는 관람객을 행복하게 만드는 멋진 영화
관람객한국영화 탑찍을듯 다들 꼭 보세요
영화를 보고 기분이 이 토록 개운치 않은 것은 곰곰히 생각해봐야겠다. 조여정을 다시 보게 만든 영화이기도 하다.
재밌구요. 최우식이 확 눈에 들어오네요.꼭 보세요들~
결정적 스포 : 송강호가 살인의 추억을 갖고 올드 보이가 된다.
이번 주말에 보러가야지 흐흐흐 ㅋㅋ
보는내내 가슴이 불편하지만 작가의 상상력에 감탄만 나온다..
영화 끝나고 제마음에 커다란 돌을 하나 꿀꺽삼킨기분...
유퀘하게 시작해서 먹먹하게 끝난다
내가 어린이가 아닌 성인이 되고 나서 이 영화가 나온 것이 다행이다
호머심슨짤에서 송강호 얼굴로만 바꾸고 "충격과 공포다 그지 깽깽이들아" 짤로 만들어주면 정말 완벽할거 같음. 이 대사가 모든걸 함축하고 있을 정도로 제대로 충격이였음~
평식이 형의 평점이 궁금해지는 순간이다과연 그는 황금종려상을 탄 걸작에도 7점을 줄 것인가?
조여정 하드캐리한 부분 꽤있었음. 그 아줌마역도.
불우한기생이 평화로운 인간의 영역을 몇번넘은게 죄냐? 니들도 반지하의 영역의 경계선 넘었자나! OO 뭔가 억울해.. 나도 그깟 선 한번 넘어볼란다. 그래서 또보러갈래.
초반엔 웃으며 가볍게 시작했는데 후반으로 갈수록 복잡한 감정이 드는 영화. 이상하게 찝찝하다.
끈적하고 더러운 썩은낙지를 밟은 기분
연기만 봐도 눈이 즐거운 영화
너저분한 아름다움, 치사한 고결함
저 내일 보러 갑니다. 기다려지네요
장르가 봉준호... 너무 잘 만들어서 봉준호감독이 진짜 또라이 같단 생각이 들었어요
영화는 너무나도 잘 만들었고, 불쾌해서 다시는 보고싶지 않다
관람객웰메이드. 뭐랄까 봉감독의 전작들에 비해 많이 상징적이다. 등장 인물들도 많고. 영화보다 연극을 한편 본 느낌
아들래미가 돌에 집착하는 의미가 뭔지 설명좀요
몰입감이 너무 좋고 연기가 너무 완벽해서 시간가는줄 모르고 수석을 들고 본것 같은 기분한번 더 보러 가야겠어요~
완전 별로 알바들 왜케 많냐 ;;
관람객스토리반전이 아닌 상황의 반전.
봉준호장르 재밌어요.
내리는 비를 바라보며 운치를 느끼는 사람과 그 비를 온몸으로 발로 쓸어가는 사람. 그 사이의 괴리. 무겁다. 장르는 가족극? 아니 봉준호.
불편한 진실 앞에 씁쓸한 나
끝나고도 참담한 심정을 잊을수 없다...기우는 꿈을 이룰수 있을까??
말이 필요없습니다 또 보고싶네요.... 영화가끝나고 순간의 침묵은 관객모두가 어떤 감정을 느꼈을지를 대변해주더군요... 정말 최고의 영화입니다
젖지않는내집을주세요
ㅎ___ㅎ____ㅎ
재밌게잘봤어요.볼만해요! 그런데 송강호배우님 연기스펙트럼이 한계치에 다다른듯해요.그전부터 느꼈던건데 대사톤이나 말투 항상 똑같아요.사투리약간섞인 서울말도 그렇고... 지겨워지는듯...
다보고나면 너무불쾌함... 이유를 모를불쾌..
영화가 가지는 주제의 무게에 마음한켠에 불편함이 느껴질 수 있습니다만...전개에 전혀 이질적이지 않은 코믹. 스릴. 반전. 배우들의 연기 정말 최고입니다
너무 너무 좋았습니다. 계속 머릿속에서 떠나지 않아요. 두세번 더 봐야 할 것 같아요 한가지 충숙님, 소담씨 연기는 과해서 아쉬웠어요 (아주 개인적인 의견)
정말 소름돋는 영화였습니다. 말을 잇지 못했어요. 감정 묘사도 너무 좋았습니다 살면서 같은영화을 다시 보고 싶다는 생각은 처음하게 됩니다...짝짝
모든 인간에 대한 존중을 끊임없이 외치고 있는 영화다 코미디에서 스릴러로 가다가 결국 봉준호로 가는 독특한 결말이 깔끔하다
조여정 연기를 이렇게 잘할 줄이야
이게 먼가? 나만 이해 못한건가? 내가 남들보다 감성이 떨어져서 이런 걸작을 이해 못하는걸까? 라고 자기비하를 느끼게 만들어주는 영화.
보면서 영화가 이렇게도 만들어 질 수 있다는 것에 정말 신기했음
관람객최근 본 영화 중 가장 충격적이었다.정말 19금이 맞는거 같아요.
관람객정말 굉장히 심오하네요
개OO 영화 접어라 ㅉㅉ
참신하고 좋아요 의미도 있고 강추입니다!!
말이 필요없는 영화. 영화가 끝나고 나서는 기립박수를 칠 뻔 했다. 한국은 봉준호 보유국이다. 영화를 보는 내내 단 한 순간도 다른 생각을 하지 못하고 몰입하게 된다. 황금종려상의 자격이 있다.
보고나면 우울해지는 노란장판감성
배우들의 연기와 스토리 구성이 훌륭하네요 잘 봤습니다
나에게는 어떤 냄새가 날까 신경쓰이게 만드는 영화
황종상타면 대중성이 떨어진다? ㄴㄴ분명 해외에서도 먹힌다
왜 황금종려상인지 알겠다.
관람객보는내내 긴장되고 뭔지 모를 불안감이 생기더군요. 배우들의 연기도 정말 좋았습니다.
보고나서 바로 자리를 뜰수 없게 만드는 영화예고편은 고작 시작에 불과할뿐그후의 휘몰아치는 전개는 전혀 다른 장르로바뀜예고편은 말그대로 예고일뿐 그후는 와 ~스포라 말을 못하겠음 엔딩은 가슴이 먹먹함 엔딩크레딧최우식의 소주한잔 노래 다듣고 나오길
한국의 현실을 정면으로 마주한 영화. 계층간의 명확한 차이와 기택네 가족들의 삶을 연명하는 방식은 영화를 보는 내내 깊은 절망감과 연민을 느끼게 한다.
진심 한국영화 이렇게만 나왔으면 좋겠다 ㅠㅜ
한국 영화사를 새로쓴 명작
공생관계가 될수있음에도인간의 탐욕은 끝이없으므로기생이될수밖에 없는걸까
진심 최고ㅠㅠ마지막에 소름이 끼쳤다.그리고 슬펐다.
사회풍자? 그저 리스펙트. 슬퍼서 웃음만 나온다.
그냥 말이 필요없다. 일단 봐라. 봉준호 감독은 천재다.
예고편을 봐도 내용을 전혀 예상을 못했는데 진짜 보니까 내용이 전혀 예상치도 못한 전개였다. 근데 19다는게 더 나았을듯.
인간 폐기물 기우가 파릇파릇 18살 여고딩을 꼬실 수 있었던건 인간은 기본 욕망에만 충실한 미개하고 멍청하고 너무나도 더러운 하등한 존재이며 잘생기고 예쁜사람들은 평생 대접받고 잘 살아남는다는 걸 알 수 있다
뒷맛이 너무 구림 뭐랄까 맛있는 청국장인줄 알고 끊어 먹었는데 다 먹고 보니 그냄새가 진짜 똥이엿던 그런맛이랄가 난 호불호가 확실히 갈릴것 같다 다시 말하지만 뒷맋이 너무나 구림 그래도 몰 사람은 보시고
상어와 빨판 상어같이 사는 자본주의 인간사에봉준호 감독의 투포환 던지기.
첨엔 웃기고 중간엔 불안하고 후반엔 슬프다
평점 처음 써보는데.. 한국영화의 전환점이라고 할 수 있는 영화인 것같네요.. 인생영화입니다. 꼭 보시라고 추천해드리고 싶습니다.
관람객좀더잘만들었으면 좋았을거 같았다.아니면 기대가 컷던탓일까?영화를 보고 난후 재미있지는 않았지만 봉준호 스러웠다..
감독:봉준호 설명끝...
기생충이란제목은 영화속 서민과 정확히어울리지만 불편하다. 현실에서는 가진자들이 갑질하고 서민들이 더 베풀며사는데 이영화속 서민은 그저 기생충일뿐. 영화도 전반적으로 매끄럽게이어지지못한다. 하지만 감독이 이야기하고자하는 의도는 알겠다. 8점이 적당
본격적 봉준호 시대의 시작
보고나면 찝찝한 그런 영화
상이란게 상대적이니까! 칸에 잘 부합한듯!
짜임새 탄탄하고 스릴있는 충격적인 영화. 역시 봉준호 감독.
역시 영화제 수상작이라 그런지 장면마다 여러 해석들을 덕지덕지 붙일수 있겠지만 ...그닥 재미는 없었네요...
블랙코메디라서 그런가 난 웃음이 안나오던데. 그래도 간만에 사회성 있는 영화보면서 많이 생각했다. 빈부격차와 없는 자들간의 치열한 싸움..
스포 하는 사람은 어벤져스 스포보다 더 악질입니다스포 하지 마세요 제발
인생작이 바뀌다....
재밌게봤어요 .최우식잘생김
스포일러 자제해달라고 그렇게 유난 떨었는데 반전은 어디에 있는거지?
우울해졌어요 너무 내자신을 보는것같기도했고 현실을 보는거같아서요
이영돈 OOO야 대만카스테라 사장님들 다 살려내라!
장면 장면 의미 부여하며 이야기하기 좋은 영화입니다. 이 영화에는 가난한 가족과 부유한 가족이 나오는데 가난한 가족에 스스로를 몰입해버리면 너무나 찝찝하고 불쾌하고 슬픈 영화가 됩니다. 전 어느 한쪽에도 몰입하지 않아서인지 그냥 무난하게 보았습니다.
관람객봉준호 감독의 충, 기생 디테일한 연기와 섬세한 캐릭터들의 모습이 좋았다
기억나는 대사 : 거기서 열두시방향
기묘한 여운이 드는 영화 중반부부터는 입막고봄...
상생을 잊어버린 시대 기생만이 남아 버렸다
많은 생각을 하게 만드는데, 문제는 생각해도 한국 현실의 문제라 답이 없다는게 찝찝하다
이 영화는 고전이 될 것이다. 서사, 대사, 이미지 모두 압도적인 체험이었다.
칸영화제 시나리오대로 짜여진설국열차 한국판
제시카 선생 전나 매력적이다.
나는 아주 재밌게 봤다여유가 있다면 한번더 보고싶다
와.... 진짜 소름돋는다 ㅋㅋㅋ 약간 끔찍햇ㄷ.. 재관람 해야될만한 영화
웃프다고 해냐하나암튼 잘 만들었네요
관람객현실성 없이 극화한 억지스러움.찜찜한 여운. 더러움.
반지하의 곰팡이 냄새를 맡은 기분, 곰팡이 슨 솜이불이 물을 잔뜩 머금은 느낌, 비를 잔뜩 맞은 운동화가 다음 날 마른 줄 알았는데 신어보니 여즉 젖어있는 듯한 기분.. 그 감정을 노리고 만든거라면 성공한거지만 불쾌해
너무 기대하면 안될 것 같고요. 그래도 장면,장면 연출이 확실히 고급적이긴 합니다. 그리고 배우들 연기가 진짜 엄청나서 돈주고 볼만한 가치는 있습니다.
이 영화를 보면서 모든 종류의 감정과 느낌을 다 겪은 느낌. 불편한 영화다. 봉준호라는 이름이 화면에 나왔을 때 착잡함이 무겁게 확 몰려왔다. 다시 볼 마음이 현재로서는 안 들지만 자꾸 생각이 나서 그 불편함은 한동안 계속 될듯. 마더를 뛰어넘었네.
관람객봉준호 respeck!!
정치적 목적의 좌파 선동 영화
역겹다. 그래서 더 역겹다
관람객실망시키지 않는 봉감독! 보고나서 바로 한번 더 보고싶단 생각듬
짜파구리 끓이는 8분이 제일 심장 쫄깃했다ㄷㄷ 개인적으로 조여정, 이정은 연기가 제일 인상깊었다. 특히 조여정이 진짜 이쁘게 나오는듯
뭔지 모르겠는데 불편하다영화의 예술성이 뭔지 모르는 내가 봐도 뭔가 이 영화는 대단하다는 느낌두번보면 또 다른 느낌으로 다가 올 것같다
요즘같을 때 드디어 한국영화가 한건을 해냈다...
제목 이상합니다 . 충이 뭐야 충이
그냥 울고싶어졌다. 눈물이 나오진 않았다.
영화를 보는 내내 미쟝센과 연출과 스토리와 연기에 감탄하고 영화를 보고 나와서는 한참을 지독한 불쾌감에 시달렸다. 그리고 지금 껏 봤던 영화중 최고였다.
먼가 멍하게 영화관을 나오게 되네요
알바 아닙니다.코믹~사회비판~ 재미~ 다 있다. 보는내내 웃었지만약간은 슬픈영화. 꽤 괜찮은 영화입니다.
빈부격차를 욕나오고 뼈져리게 느끼게 해줬다
내 삶을 이 사회를 다시 돌아보게 하는 영화.
뭐지 이영화?? 하다 나오게댐 ㅋㅋ 재밌긴한데 똥싸다 끊은 이기분....그 알수없는 미묘한 감정연기 송강호는 1류란건 확실히 알고나왔음 절정까지 러닝타임이 긴편 볼만함 추천
막판에 나오는 기우의 바램은 이루어지지 않겠지.. 계획하면 계획대로 안되니까
담겨져있는 의미는 정확히 모르겠지만 몰입도하난 정말 최고다. 중반도 아니고 초반부터 시간가는줄 모르고 봤네요.
기대하고 갔는데 신선하지 않고 걍 그랬음ㅋㅋ
말이 필요없는 영화다. 근래에 본 영화 중 제일 재밌고 충격적이라고 생각한다.
조조로 봤음요 봉감독 천재임
끝나고 입이 떡 벌어져서 한참 있다가 나왔다. 스포하지마세요.
오늘 보고 왔다 상 받을만 했네 일단 봐라
봉감독님... 뤼스뻭!!!!
장르체험을 확실히 했다.
조여정 소파가 진리다ㅎㅎ
빈부 갈등조장하고 정치적으로 적나라하게 까는 영화 ㅇㅇ 이딴게 상을 받았다니 아이러니하다 거르고 존윅이나 미드소마 보러가라 이건 진심 똥보다 못함
관람객여러가지 생각이 들게하는 영화 한번더 보고싶네요!!
물은 상류에서 하류로 흐른다.
'살인의 추억 ' 같은 영화는 정녕 없단말인가!! '친절한 금자씨' 냄새가 났다.
이제껏 본 적없는 영화. 충격적 결말
빨리봐서 다행이다. 소름
관람객장면 하나하나 놓치고 싶지 않았다.눈 깜빡이는게 아까운..또 봐야겠다
아아.. 웃고 있어도 눈물이 난다...무섭고 소름끼치는데 웃기고 서글픈 세기말적 봉준호 장르의 탄생.
방구석 평론가들 난리났네
참으로 그냥저냥..그런 영화구나..주변에선 다들 재미 없다는데 어찌하여 여기만 이렇게 재미난 영화일까?하...놔..
한국에 앞으로 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다
연출 시나리오 우와 어떻게 이런 상상력이,,,스토리가,,,,연출이,,,정말 대단해요!!!
어떻게 저런 전개를 생각한건지... 진짜 역시 봉준호. 왜 베일에 싸였다가 짠~~하고 개봉하는지 알것같음. 역대급 영화가 될듯
충격 그 자체.... 혼영하고 집에 걸어가는 길이 너무 씁쓸했다...
잘 차려진 밥상에 깍두기 먹는 느낌
역시 봉준호라는 말이 절로 나오는 영화.
여운 소름 오래 갈거같습니다.봉감독님 감사합니다^^
웃겼어요 재밌었고 슬프지만 웃음이나오는 현실ㅜ 병원에서 웃는장면 기억에남습니다
그냥 과장된표현같지만 부자들이착할듯행동하지만 기본적으로 가난한사람들과는 다르다는게 그냥 깔려있었다 이선균표정 송강호표정 냄새
못참겠는 불쾌감... 긴장감.. 영화는 너무 좋습니다. 추천합니다.
영화 보면서 나한테는 어떤냄새가 날까?상 받은 영화는 거의다 재밌게 본영화는 없는데 기생충은 볼만하다
대한민국 최상위계층과 최하위계층의 삶을 계속 번갈아가면서 보여준다. 누군가에겐 삶의 터전을 잃게하는 재난이 누군가에겐 미세먼지를 제거해주는 상쾌한 반가움이 되는것... 그냥 기분이 더럽다
선을 긋고 싶은 자들과 선을 넘고 싶은 자들이 만들어낸 희비극
가난하지만 행복한 가족의 무리수가 조마조마
봉준호감독 영화는 살인의 추억이 가장 재미난걸로...
이정은씨... 이 분은 정말 보물입니다.
카프카의 변신 생각도 나면서 현재 아무 의미없이 살아가는 내가 기생충처럼 느껴진다.
대박! 예견할 수 없는..
관람객기분좋은 씁쓸함과 불쾌함
처음엔 재미로. 두번째는 봉테일의 의미를 찾아! ㅎㅎ황금종려상인데 두번은 봐줘야겠죠^^ 재미있는 작품입니다.
나는 내 냄새를 향수로 가리고 있을 지도..
야하고 폭력적인 장면이 있어서가 아니라, 우리사회의 양극단을 너무나 가감없이 보여줘서 19세로 해야한다.. 영화를 보고 나올 때부터 가슴에 얹힌 돌이 너무 무겁기 때문에
가난한자의 마음을 더 후벼파는 영화...난 엄마랑 같이 보고 나서 눈물이나더라. 영화는 훌륭했으나 1점 깎은 이유는 가난한 현실을 되새겨준 봉준호감독이 괘씸해서...
영화를 이렇게까지 긴장하면서 보는건 오랜만이네요ㅠㅠ
관람객보고 나서 가장 큰 감정은 충격. 그외에 온갖 감정들이 한꺼번에 쏟아져 느껴지는 기분. 모든 요소와 철학이 수준 높은 층위로 전달된다. 우리나라에도 이런 영화가 나오다니. 봉 감독 개인이 아니라 산업 또한 이처럼 진보하길 바란다.
살인의추억을 13번봤는데 볼때마다 몰입감이..기생충도 여러번 다시볼것같은 가치가 있는 봉준호표 영화.아카데미도 감독상에 외면할수없는 작품이나온듯
상업적인 영화는 아닙니다. 독립영화를 자주보는 사람은 아주 재미있게볼수 있는영화
마스터피스를 보았습니다
관람객제목을 기가막히게 잘 지었음
큰 재미가 있지도 그렇다고 재미없지도 않은 장르는 봉준호란 말이 딱 맞는 영화, 쏟아지는 비를 간단한 장난감 텐트로 막는 이가 있다면 집이 잠겨버리는 우리나라 사회구조를 잘 보여주고 말 그대로 웃픈 영화. 혹시 내가 이 사회의 기생충이 아닌가?한다.
이렇게 재밌는 영화 정말정말 오랜만이다.
코믹이 많을 줄 알았는데 누구 말씀처럼 수석을 가슴에 얹은 기분이네요 많은 여운을 남기는 영화 기립박수 받을 만하네요 잘 봤습니다~~
평점보고갔다가 중간에 나옴 ㅅㅂ 이게 뭐야
역시 봉준호 너는?? 다 계획이 있구나!
썩은 무말랭이 냄새. 행주 삶는 냄새. 지하철 타는 사람들 냄새. 사람 냄새.
현실이라 먹먹하다..
ㅋㅋㅋ 이영화에서도 봉테일의 '삑사리의 아트'는 여전히 그려진다. 예술과 상업성을 모두 잡은 마스터피스...
봉준호 감독 말 처럼 오만 생각이 다 나는 영화였다는~~
부자와 가난뱅이 둘 다 계획은 없다.돈이라는 허영아래에서 두 계층 모두 비극을 맞이하는 이유는 무엇일까?
말이필요없다. 꼭보세요
이 영화가 너무 보고 싶어서 조조로 달려가서 보고왔습니다. 하루종일 멍하네요.
우리는 방공호에서 나가고 싶은걸까 숨고 싶은걸까 아님 외면하고 싶은걸까.
새로운 장르를 접한 기분이네요
스크린 너무 아름답습니다
찝찝하고 기분나쁜 영화.
한없이 직설적인데, 또 한없이 복잡한 생각을 하게 한다. 이것이 양립가능한가? 봉준호는 해낸다.
우리 모두의 생각을 끄집어내어 보여주고, 뼈를 세게 때린 듯한 느낌의 영화. 모든 장면이 다 의미가 있던 괜찮은 영화였습니다. 수상 축하드립니다
독특한 스토리의 향연 두번 보세요
어느곳이나 다양한 형태의 벽이 있다...슬프지만 당연하다..
오 영화 모든 장르가 섞인 느낌 좋다!!
나쁘지 않았다. 하지만 스토리상의 쫀쫀한 전개보다는 사회비판을 영화속에서 표현하려고 너무 많은것들을 표현해서 해석하느라 모리가 아파왔다. 나와 맞지 않는 칸영화제 수상작
조마조마조마긴장의 연속!
대중적인 예술영화라고 해야하나..
봉준호감독의 한계가 궁금하다.
그냥재밌네칸 수상했다고 억지로빠는 새기들 꼴보기싫어서 봤는데 그냥 재밌음 예술성 머 이딴거떠나서 재밌다 .
나만 별론가 ... 개봉하자마자 보고왔는데 흠 .. 쏘쏘
예고편에서너무 많이알려줌ㅜ
관람객신선하고 재밌어요 굿굿
결말이 생뚱맞음 찝찝함
사기는 지들이 쳐놓고 사회에 불만 가지는 영화
봉준호 감독의 작품은 약간 명작의 선을 넘을듯 말듯 했는데 기생충으로 넘었다
오늘 생일이라 어쩌다조조로봤는데 선물받은 기분입니당 영화는 상받을만했어요보는내내 내가 기생충같기도하고 나한테선무슨 냄새가 나는지 궁금하더군요앞으로 조말론 향수 잔뜩 뿌릴까봐요ㅋㅋ생각이 많아진 하루입니다 봉감독님 감사합니다
학교 강당에 모인 기생충들.. 기생하며 살 수 밖에 없는 사회구조..
관람객한치의 희망도 없는 영화가 내 현실로 녹아들다
시대 상황이 다르지만 스파르타쿠스1이 생각나네요.. 그때나 지금이나 명칭만 다를 뿐..
기생충의 원래 제목은 데칼코마니였다고합니다. 두 단어 모두 영화와 너무 잘 어울리네요.
관람객타이틀에 충실한 무엇보다 엔딩이 맘에드는 작품 스포는 자제하겠습니다
가슴이 먹먹했어요. 생각이 많아지는 영화였어요
너무 불쾌한데 눈물이 왈칵 나는 영화 한국 사회뿐만 아니라 모든 이 시대를 사는 사람에 하는 메세지 그리고 모두가 잊고 있던 ‘대왕카스테라’는 상당히 충격적이었고 근데 또 한편으로 출연진 배우들 걸어다니 중소기업일텐데 그거 생각하면 더 씁쓸해지는 영화
영화를 보고나서 가슴이 먹먹해서 1시간정도 걷다 집에 왔습니다. 참으로 참으로 괜찮은 영화입니다. 그리고 조여정배우님 어찌 연기를 그리도 잘하시나요. 뛰어난감독을 만나니 이리도 아름답게 연기의 꽃을 피우시네요. 감사합니다.
의외로 잔잔한 영화네 했는데 마지막으로 갈수록 잔인하면서도 슬펐다. 아마 그게 현실일테지. 구질구질한 현실도 이름답게 찍을 수 있다니..
불쾌하다... 가난한게 뭐길래...휴 돈벌자..
엄청난 긴장감.. 나에게도 이상한 냄새가 날까?
내용이 전개되는 내내 화면에서 눈을 뗄 수 없었다.
스포당할까봐 개봉일 조조로 보고옴! 역시!!! 쉿!!!!
진짜 대박이에요 ...보는내내 소름 와 진짜 감탄이? 절로 ...
평점믿고봤더니 돈만날림
믿고 보는 봉준호 각본, 음악, 배우들 연기 모두 좋은 영화
한 씬 한 씬 공들여 찍은 것이 보이는 영화,,,너무 몰입돼서 영화 한 편 보고 에너지 다 썼음
송강호의 연기는 신의 경지에 다다른 것 같았고. 나는.. 영화를 보는 내내 벌거벗겨진 채 뺨을 맞는 것 같은 기분이었다.
시간이 어떻게 지나간 지 모르겠어요
계속생각나네요 특히 이정은 배우님 연기!
보세요 재밌습니다. 일단 보시면 됩니다
정신 건강에 해로워요... 근데 돈은 안아까운 영화,,, 끝나고 맥주드세요. 싹내려갑디다...
본후부터 집에 걸어올때까지 온몸이 두근거렸던 첫 영화
잔인하고 머리만아팠던영화
액션도 스릴러도 아닌 130분짜리 영화가 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었고 코미디와 긴장감이 적절하게 섞여 묘한 감정을 만들어냈다.
봉준호 감독 중기 작품의 시작이자 끝 이 이상가는 영화를 목 만들거 같지만 봉준호이기에 이 예측을 깨주리라기대를 해본다. (feat. 과연 민혁은 정말로 부자 였을까,어쩌면 도망치는 또 다른 하류층은 아니었을까)
15세?? 15세 관람가 주는 것과 관련된 사람들 전부 자기 자식과 같이 영화 보시길 바랍니다 자식과 같이 보면 더 재밌겠죠?ㅎㅎ
계단만 올라가면 되지만 그게 제일 어려운 아이러니
진짜 박수 받을만한 영화
한국의 크리스토퍼 놀란이다. 아니 어쩌면 더 뛰어나다. 봉준호 그를 숭배하라.
봉준호 영화라기보다 약간 박찬욱 영화에 가까운데... 갈수록 영화가 좀 이상한 방향으로 가는 것 같음.
관람객조조로 봤는데 하루종일 영화생각난다.
재밌게는 봤다...근데 스토리가 영~역시 끝부분이 유치하게 끝나는 한국영화의 한계를 다시한번 더 봤다
재미없어요 한집에 다취직해서 들어가는건 너무 억지아니냐 이게 뭐라고 스포자제까지라고 기사까지 나오고 10점주는사람들 진짜 신기하네
영화 내내 끝나지 않는 서스펜스
송강호님. 봉종호 어찌 그렇습니까 꼬옥 보세요
완전 소름끼치게 재미나요.. 이 재미란게 많은 생각을 하게 하는.. 잘만든 영화란 이런건가 하는 생각하며 극장을 나왔네요. 봉준호 송강호 이조합의 케미란..!!
관람객아주 리얼하게 현실을 무섭게 풍자한 영화ㅡ잘 만들었네요. 가슴 갑갑할 만큼
많은 여운을 남기는...
영화 보고 나서 많은 생각들이 듭니다.
적당한 긴장감을 유지하면서 스토리를 이어가는것은 좋았다. 그러나 냄새, 지하, 비 소재는 한계로 보였다.
전개도 색다르고 너무 좋았는데 내용상, 등급을 아예 청불로 하고 더 파급적으로 밀어붙였으면 ㄹㅇ어땠을지 궁금하다
너무나 현실이라서 통쾌했고, 씁쓸했으며, 돌아오는 길엔 생각에 잠겼다. 나도 필라이트를 마신다.
냄새...너는 내게 모욕감을 줬어 ㅠ
인생 최고의 영화, 한국 영화의 자리를 칸에 당당히 마련하신 봉감독께 감사를 표합니다! 풍자, 유머, 미장센, 음악과 아찔한 교훈까지 개그로 시작해서 스릴러, 다큐까지 장르를 뛰어넘는 봉 최고의 작품입니다 황종상의 가치를 실감했네요 백점만점에 백만점!
너무슬픈 기생충들!!!
별 테두리 주기도 아까운 망작 보는 동안 더럽고 역겹고 기분 나쁜 영화는 뻥이고 심장이 쫄깃하고 현실을 맛깔나게 표현한 영화 하지만 영화관에서 폰 쳐보는 폰 안보면 OOO 병에 걸린 폰생충들 때문에 빡치고 화나서 평점 1점 드립니다
5점 만점에 5점을 주고 싶은 영화이나, 최고점을 넘어 10점을 주고 싶은 마음은 들지 않았다.훌륭한 재료와 실력으로 훌륭한 음식을 만들었지만, 충격적인 맛은 아니었다.
재밌고 신선한 내용이라 좋았어요
봉준호 감독의 통찰력에 한번 감탄하고그걸 풀어낼 수 있는 연출력에 두번 감탄
보고 나서 기분만 나쁨 잔인함 ㅠ
가난은 바닥을 기다못해 기생충처럼 살아가게 만든다 죄없는 이에게 해를 끼쳤지만 그들에겐 별다른 선택지가 없었다
봉준호 감독님, 정말 감사합니다. 한국인인게 자랑스럽습니다. 그리고, 이 영화는 감히 송강호배우만 칭송받는다면 아주 섭섭한 영화네요. 배우분들 하나같이 대단하십니다.
봉준호감독과 송강호배우는 최고의 조합이자 콤비라는 걸 느꼈다!!! 코믹에도 사회에 던지는 묵직한 메시지가...
기대를 저버리지 않았습니다~
관람객무계획이 계획 마음에 확 와닿네
연인이랑 보면 딱 좋을 영화 ^^
생각보다 너무 많이 잔인하다.
페브리즈만 한 통 썼었더라면..
장혜진(송강호 부인), 이정은(전 가정부) 배우님들 연기도 너무 좋았습니다!
이렇게 깔끔하게 담기다니. 영화 내내 관객을 들었다 놨다 하며 영화의 주제를 상기시키는데 지루할 틈 없이 시간 가는 줄 모른다.
기대하고 보았지만 전글쎄.
기생충이라는 영화제목의 함축.
관람객찝찝하면서도 전개는 흥미진진하네요
최고의 영화입니다 이런 영화를 볼수있어 행복합니다 가난이 가족을 해체하지만 끈끈한 가족애를 느꼈습니다 있는자들 주위사람들 배려해야 한다는 사실
영화관에서 핸드폰 적당히 좀 봐라. 이 기생충들아
말이 필요없는 이시대의 마스터 피스
어벤져스를 두번 볼게아니라 이 영화를 두번봐야한다
뭔가 진짜 영화를 본 느낌
아직안봤지만 기대해봅니다
'봉준호'란 새장르가 쓰여지는 순간
최고다 심오한 영화 봉준호가 괜히 상받은게아니라는게 드러난영화
Shocking as hell... Two Thumbs Up
완벽 봉준호는 천재다 난놈
빈틈없은 연기와 시나리오..정말 재미있게 봤습니다.
재밌었습니다..별점 남기긴 처음이네요
돈주고보기는 아깝다ㅡ그냥 명절특집 테레비로 보면 될영화. 칸 ? 다되었구나ㅡ 칸ㅡㅋㅋㅋ
아...참...슬프다
머리가 너무 커 동작이 굼뜨다. 아쉽다.
관람객조금 무거웠지만 재밌었습니다연출력이굉장합니다
기대하고 본게 실망이네요
최고다. 그것도 역대.
이 영화의 한가지 흠이 있다면 관람 등급을 잘못책정한 것 그것뿐이다. 연기 연출 각본 3박자가 완벽하게 어우러진 몇없는 한국영화다.
공포 소름 재미 블랙코미디..대단한 작품이다.
개봉 첫날 평일 오전임에도 극장안이 앞줄까지 꽉 차 있었다. 봉준호는 봉준호를 뛰어넘었고 송강호는 역시 송강호였고 조여정이 생각보다 봉준호 영화에 잘 어울리고 매력적이었다. 그리고 최우식도 참 괜찮았다. 한번 더 극장에서 봐야겠다.
위화감든다 현실과 반대로 간다
전 반신반의후 기대이상
우리 나라니까 나올수 있는 장르씁쓸하다~~~ 그래서 어쩌라고...빈익빈 부익부
웃기고 허탈하고 씁쓸함이 남는 영화..한동안 맴돌듯
관람객15세 보다는 수위가 좀 ㅎㅎ 보면서 긴장도 되고 재밌어요~
관람객이영화는 미쳤습니다....
깐느 영화제에서 이 영화를 처음 보여줬을때 봉감독의 기분이 어땠을까...
진짜 봉준호 장르구나ㅋㅋㅋ되게 색다른 느낌이었고 끝나서도 깊은 여운과 느낌을 주는 영화
모든 사람이 이 영화를 보고 내 충격에 공감해줬으면 좋겠다... 이런 영화는 역사상 없었고 앞으로도 없을 것이다.
관람객봉준호 감독의 메세지를 충분히 이해할수있는 영화입니다
관람객봉준호 감독 또한 괴로웠던 "뼛속을 울리는 베이스 소리."
PARASITE...
끝없는 하강 끝엔 반지하
불편한 현실을 불랙코미디에 담아. 재미와 대중성을 놓치지 않으면서도 사회문제를 날카롭게 풍자해.
거품만 가득한 언론용 3류 칸은 역시 소문난 잔치일뿐.. 실상은 검증도 안된 비주류 3류영화중 누가 로비 많이 했냐 싸움임.. 영화계 공부 제대로 2시간만 해도 아는 상식.. 킬링타임용.. 진짜 팩트고 반박하는 애들은 영알못+유행충.. 진짜임
경험없이 표현할수없는 디테일.슬픈데 울수없고재밌는데 웃을수없는.기생충제목이 어울리는영화
역시나 재미있게봤습니다
역시 봉준호. 송강호 케미 굿!
영화 정말 재미있었어요!한 순간도 영화에서 빠져 나올 수 없었어요다만 무서운 영화 못 보시는 분들은 비추합니다 ㅎㅎ
관람객Parasite assemble
어디서 본 것 같은 영화임. 좀지루함
전라도 전라도 전라도 끝
..지금 본거 되뇌이면서 뇌리에 되씹고 있다.치밀하고 빈틈없다.. 상받을만하네..19세 걸어야 하신다는 분들 장면말고 대사를 잘 들으시길..
감독님이 바라던 것처럼 생각이 많아지는 영화입니다. 상징적인 많은 것들을 잘 풀어놓고 재밌게 엮어놓은 영화 였어요.
다시한번 보고 싶어지는 영화입니다. 슬픈 현실을 표현해 내는 감독님의 힘 정말 대단해요.
관람객촤우식 마스크 진짜 좋은듯
내가 다 비참해지는 영화
송강호를 피죤 모델로.
특이한 영화였어요 근데 19세영화같아요
청와대로1번길에 있다 오바
관람객영화를 보는중에도 나와서도 내자신이 초라해서 씁쓸했다.. 결국 나도 기생충 계층인거지
막판에 송강호가 이선균 찔러죽이는 장면은 버닝에서 유아인이 스티븐연 찔러죽이는 거랑 비슷한 오마쥬 느낌
관람객볼만은 했는데 기대이상은 아니었어요
역시 봉준호 감독이네요.스토리, 연출력 그리고 배우들의 연기 모두 좋았어요. 각자 배역을 잘 소화한것 같아요.2시간10분이 짧게 느껴지네요.친구랑 같이 봤는데 오랜만에 좋은 영화 본 것 같아서 기분이 좋았어요.다시 봐도 재미있을것 같아요.
관람객간만에 재밌는 영화 봤네요^^
무계획의 계획적 결말...
계획없이 살게된 기성세대와 계획만 세우는 자식세대. 고급주택과 반지하, 지하실로 대변되는 사회상. 누군가 깔깔깔 웃는 동안, 누군가 꺼이꺼이 울고 있다.
끝까지 잼있게봤는데 뭔가 가슴이 턱막힌 기분도 들어요ㅜ 이런결말은 상상도 못햇어요ㅜㅜㅡ
여운이 진짜 오래 간 영화... 배우들의 연기력도 스토리도 대박! 꼭 보시기를... 평점 한번도 쓴 적 없는데 쓰고갑니다.
고질라 보고 바로 봣는데 고질라 액션신 생각이 하나도 안나네요 이 영화 하나가 많은 감정을 자극하네요 정말 잘 만들엇습니다
우선 재밌어요 이런 블랙코미디 너무 좋아요보구나서 하루종일 키득키득 웃음이 새어나오네요
호불호 갈릴수있다고본다.하지만 봉테일의 영화를 좋아하는사람이라면 소름이 끼친다.영화가 끝나고 왠지 모르게 울고싶어졌다.
관람객 그 자체도 영화에 귀속된다. 웃는 사람과 웃지 못하는 사람.
관람객재미는 있는데 이찝찝함은 뭐지?
재밌고 볼만하지만 황금종려상까지는 잘모르겠다.
이런 방대한 주제의식을 대중영화의 코드로 이만큼 세밀하면서도 재밌게 꾸며내는 감독이 또 있을까 싶다. 주제의식에서도 만점, 이야기 자체로서도 만점.
영화를 보는 내내 누가 내머리를 망치로 두 어번 내려 친 기분. 느낄 게 많은 영화. 많은 걸 느껴야하는 영화. 가히 봉준호의 작품이다.
관람객저는 잘 모르겠네요 ㅎㅎ 나쁘지 않다 정도.살인의 추억이 갠적으로 더 나은 듯요 ㅎ
보는 순간 왜 황금종려상을 받았는지 알거 같은 영화 이면서 묘하게 소름 끼치는 영화
웃기다 소름돋고 참담하고 울고싶었던!
호불호가 갈릴만한 영화인데 전 재밌게봤습니다
제목 바퀴벌레로 하지그랬냐
참신하면서도 살짝 소름돋는.. 청불로 했어야 하지않나 싶네요..
상을 받기전 영화가 개봉 했더라면 평이 어땠을까???어른이되면 보이지 않는걸 보이는척 모르는걸아는척 안달난다
관람객와....진짜 이런 영화는 처음
이토준지 분위기를 좀 느꼇다. 연출의 신이란 생각이 들었다. 영화 내내 심장이 결박당한 듯이 봄.
좋았습니다. 연기도 스토리도요
칸에서 상받을만하네요. 진짜 2시간 순삭.... 말이 필요없는 정말 최고의 영화였음..
자꾸 곱씹게하는 영화! 천재 봉준호
영화 볼 땐 몰입감 있고 재미있게 봤는데, 이상하게 보고 나선 찝찝했음. 아무리 큰 포부와 계획을 하더라도 벗어날 수 없는... 반지하의 어둡고 습기찬 그런 느낌이 지워지질 않았음.
관람객재밌긴 하지만, 불편한 영화. 돈이 아깝진 않음....봉준호 천재다.
인터폰 이후부터 말도 안되게 몰입해서 봄. 사회계층에대해 생각하게되었네요 곰씹으면 곰씹을수록 좋은듯
시 ㄱ ㅖ... 바 ㅇ... 향 시계..방 ..향 메모 완료
'자본주의 하의 신분 이동은 불가능하다'는 것을 이야기한 것이 뭐 대단하지? 송강호의 마지막 행동은 어설프기 그지없고, '살인의 추억'이나 '마더'에서 보이던 힘은 사라졌다. 상징에 대한 어설픈 봉준호 추앙이 시작되겠군...
가지려 해도 가질 수 없는 것들..그리고 벗어날 수 없는 가난의 냄새
다 필요없고 그냥 아직 영화 안본 사람이 정말 부러워요...모든 부분에서 완벽한 느낌? 아마 보신분이라면 다 공감할듯해요 ㅎ
오바 하지 맙시다..지루합니다
관람객모든 배우가 좋다 특히 박소담 눈물 날뻔했음비밀통로가 좀 특색있다
생각 했던 스토리는 아니지만 재미 있게 봤는데 결말이 허무하고 씁쓸 한 영화
오랜만에 영화다운 영화를 본거같다.중간에 물난리 나던 장면에서 나는 왜 울컥했을까.
심플하진 않아..봉사장님 리스펙!!
특이하긴했으나 장르적인 재미는 부족하다.
서민들은 웃을수가 없다 .. 반지하사는 사람, 살았던 사람.... 지하철타는 사람의 냄새...
와 재미있다.. 돈이 아깝지 않았다
지하 vs 반지하 vs 펜트하우스의 계급쟁탈전.
관람객가난한 사람은 공감되는 영화에요...ㅠㅠ그 소재 하나 하나가 ‘리얼’해서 너무 슬펐습니다...그래도 블랙코미디 덕에 픽 웃음도 나왔네요
플란다스의 개를 다시 찾아보고싶어졌어요...역시 봉준호네요~ 그의 완벽함이 곳곳에 스며있네요! 시나리오의 쫀쫀함~!! 배우들도 최고였구요..음악감독 정재일에서...아하~! 역시 했네요..
관람객교훈: 평소에 운동 열심히 하자
이런걸 영화라고 하는거다.
칸영화제 CJ가 뒤로 돈 많이 썻다는 말이 있던데 좌파들끼리 잘헤쳐먹네 ㅋ
1점도 아깝다 진짜 줠라 재미없음ㅅㅂ
칸에서 상 받은거 몰랐어도 영화가 참신했음후반엔 소름이 끼쳤음 예측이 불가해서 지루하지 않았음
확실히 봉준호 감독의 작품은 다르다 역시 수상할 정도로 잘 만들었다 작품 속 주인공 가족의 결말은 어떻게 보면 인과응보라고 볼 수도 있지만 좀 씁쓸하다 그나저나 이선균 가족이 제일 불쌍해 ㅠㅠ 내겐 여러모로 재밌으면서도 한편으로는 씁쓸한 영화
제2의설국열차하나하나 정말짜임새있는 영화
인간을 어떻게 이처럼 벌레같이 표현할수있는지 변신 이후로 최고인듯
이런게 영화지 ...ㅋㅋㅋ
냄새....언젠가는 맡아볼때도 있었고...나 또한 반대가 될때도 있었겠지....
너무 기대돼서 태어나서 처음으로 개봉일날 영화 예매했어요 ㅎㅎ 기대이상!!
끝나고도 여운이 오래남는 영화...였다.아주 오랜만에 울림을 주는 영화를 본듯
영화가 너무 난해할까 내심 걱정하고 봤습니다.너무 재미있었고 여러 생각을 하게되는 영화입니다
이 영화는 모든게 다 스포다. 모든걸 다 직접 봐야 알 수 있다.
관람객엔딩 크레딧이 내려올 때 다 멍-하니 퇴장하시더라고요...저도 그랬고요
관람객보는 내내 심장이 두근거리고, 극장에서 나온 뒤 엉뚱한 지하철을 탈 뻔 할 만큼 혼란했다.지하철 개찰구 앞에서 ‘지하철 타는 사람들 특유의 냄새가 있어’라는 목소리가 들렸다. 다시는 보고 싶지 않지만 또 보고 싶다.
진짜진짜 재밋엇다. 황금종려상 받을만하네
충격적이다 이 한마디로 표현가능..
내가 봤던 한국영화 역대 탑3
소재와 전개는 굉장히 좋았으나 결말이 너무 오픈형보다는 닫힌 결말이 나았을 것 같네요. 망원경으로 집을 보는 거에서 딱 끝났으면 더 좋았을 듯 . 무튼 봉감독님 축하드려요
영화는 끝났는데 나는 끝나지 않는다
기대를 하고 봤는데 별로였어요~~
몰입도 미쳤다. 소재 미쳤다
그렇다면 우리가 사는사회에서 계급관계에서 정서적 승리를 얻었을까. 그럴까. 어떻게 생각 하고 살아야 할까.
영화 시작 전에 '제72회 칸영화제 황금종려상 수상'의 자막이 증명하는 영화. 긴장되고 간간히 무섭기도 했지만 첫날 관람하길 잘했다 싶습니다.
생일파티는 콜로세움으로. 차키가 칼보다 더 폭력적이게 보여졌다.
본 영화중 제일 충격적이지만 제일 대박인 영화
학살당하고 땅뺏긴채 이제는 어린애들의 재밌는 문화로 소비되어 버린 인디언, 그리고 살기위해 의지와 상관없이 인디언 분장을 한 극빈층 가장
재밌게 시간가는줄 모르고 봤어요.여운이 남는 영화
관람객긴장감넘치고 씁쓸하면서 재밋기도하고 추천
객관적이고 냉정한 시선을 거두지 않게 된다... 영화가 끝난 후 한참 뒤에야 비로서 나의 삶 또한 되돌아 보게 된다..
평범하지만 조금은 이상한 사람들의 괴상한 이야기. 역시 봉준호 감독 영화다 라는 느낌. 재밌었음.
봉준호 감독님감사합니다..
관람객정말 재밌게 봤습니다. 자랑스러운 영화예요^^
가슴 한켠이 눅눅해지는 영화
같은 세상속 같은 창밖엔보이는 것은 달라도 각자 느끼는 행복이 있다 완벽한 계획이라도 불행은 따르고 아무 계획이 없더라도 행복은 따른다
관람객생각이 많아지는, 잘 만든 이야기입니다.
오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌
영화 보며 소름 돋는 적은 처음이에요. 충격의 연속입니다.
급식들이 보기엔 별롭니다. 물론 저는 최고
천재가 그려낸 인물화 같은 영화~ 이선균의 행동을 보며 이 영화의 메세지를 깨달았습니다! 한국 사람들만이 100% 공감 할 수 있다던 감독이 말이 이해갑니다~
영화가 끝나고 크레딧이 올라가는데 뭔가 찝찝한기분. 빈과 부의 격차가 대조적으로 잘 보였다 정말 스포없이 봐야할 영화. 절대 절대.
쉬이 보지만, 어렵게 해석 되는
쵝오 봉봉봉봉 태일!!!!
굉장히 몰입해서봤습니다. 영화가 끝나고나니 생각에 잠기게되네요.
슬픈 우리 얘기 같아서 씁쓸했다. .
관람객처음부터 끝까지 몰입도가 굿
끝나는 순간까지 알 수 없다. 어디서 오는 답답함 인지, 어디서부터 오는 갑갑함 인지.
이런 영화가 많이 나오기를 기원합니다. 배우분들 애쓰셨습니다
영화보는 내내 잠시도 지루하지 않았다. 재밌고 또 씁쓸했다
곱등이를 날려버린 연가시 손가락 튕김.
보는 내내 기생충이 되가는 느낌이다 이딴걸 왜 평점 10점을 주는지 이해가 안간다 보면 느낄것이다 이상한 방향으로 흘러가는 걸
어마어마하게 슬픈이야기
황금종려상 영화를 자막없이 볼수있어서 편했어요
영화가 끝나고 박수를 보냈다. 영화관을 가득 채운 박수세례와 영화의 여운이 잊혀지지 않는다.
반전매력 몰입감 쵝오!
이거 19세걸어야하는거같은데 ㅋㅋ확실히 15세는아닌거같음ㅋㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 웃고 놀래면서 봤네요^^
재밋습니다 씁씁하게 계속 웃게되는 영화
이게 15세 이라고? ? 우리나라 심의 기준은 알다가도 모르겠구나
최고의 영화...찬사 받을만 하다!
일단 영화가 재밌다. 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋ 근데 하루종일 기분이 찝찝하니 좋지 않다 내가 기생충인거 같아서ㅜㅜ
내 돈 주고 보기아까운 영화고 약간 좀 불쾌했네요
봉씨의 영화는 부유한 패션좌파의 기만질 그이상을 보여준적이없다 그릇의 크기가 딱 그정도....거장이라하기엔 너무좁은시각
개연성이 너무 떨어지는 ...
15세는 아닌것같다눈물없는 슬픈영화엿지만..생각없이 애들데리고 가는건 아니되오~
조여정을 다시봤다....
그냥 10점 간만에.긴장감과 여운이 남는영화 ㅋㅋ
예술적인 건 어짜피 모르고 재미없는 건 확실히 알겠다.
몰입도 최강 역대급 명작입니다.
영화 한편에 온갖 장르가 다 녹아있다...
대만 카스테라가 먹고싶다. 뭔가 놓친게 있나? 왜 상을 받은 것이지?
많은생각을 하게하는 영화..근데 15세는아닌것같다
올드보이 이후로 한국 영화로 이렇게 충격 받아보긴 처음. 보는 내내 긴장을 놓지 않았으며 전율이 오래도록 돋는 부분들이 많았다.
꿀잼~ 옆자리 스포일러 땜에 좀 짜증났지만
미쳤다 모두가 미쳤다 만든 사람도 연기한 사람도
봉준호 영화가 갑자기 박찬욱 영화로 바뀐줄..
처음부터 끝까지 기생하는 그들, 그리고 그 속에 비춰지는 우리들.
한국인도 아니면서 어케 이해하고 상줬냐
쉽게 얻는것은 쉽게 잃어버리죠. 뿌린만큼 거두는법이죠
땅 밑에 사는 계급이 준 몸에 밴 곰팡이 냄새와 차별에 짓눌린 열등의식과 분노가 만든 죄가 기생충을 만들고, 그 벌로 숨어살며 연명하는 기생충들이 세상 밖으로 나오는 출구이자 계단이 돈이라 인정하며 고개를 끄덕이게되는 내 자신이 씁쓸하다.
몬가 슬프면서 불쾌하면서 유쾌(?)하다. 서스펜스를 계속해서 유지해가는게 너무 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았다
경제폭망한 요즘이라 빈부격차문제가 더 무겁게 공감되는 기분? 대통령 포함 정치인들은 영화는 꼭 봐야한다.
<상징>의 의미를 생각해봅시다
솔직히 기대하나도 안하고 가서 봤습니다.그런데 예상외로 너무 잘봤네요.몰입도도 적절하고. 뭔가 이러저러한느낌을 상세히 쓰고 싶으나스포가 될까봐 더 적진 않겠습니다.그냥 보시면 알듯 합니다.전혀 예상치 못한 전개들이 몰입도를 끌어올린것같네요
조여정 최우식의 발견이라고 본다
봉준호 송강호 만세!!!
진짜 다른건 모르겠고 스토리가 엄청 충격적이다 재미고 뭐고를 떠나서 이건 인정해야한다 나는 이런 스토리 죽어도 못생각한다 진짜 충격받았다
스토리 너무좋고 너무 집중해서 잘보다가... 다혜가 기우 업고 가는 것에서 뜨악함
봉준호, 송강호 그리고 이정은
명작명작명작명작명작
미쳤다 그냥 보고 나니까 골이 아픔
진짜 대박 이네요 스토리 연출 연기 모두 좋음상 받을만 합니다.
영화관 나오는데 관객들 얼굴보면 죄다 우울한 얼굴을 하고나오는 영화. 물론 작품성은 인정!!
관람객그냥 보자. 말이 필요없다.
역시 봉감독 최고의 영화는 살인의추억이 처음이자 마지막인거 같음.
이영화를 개봉날 자막도없이 볼수있음에 감사하고 기분이 너무좋네요! 봉감독 최고 최우식도 촤고 ㅠㅠㅠ
영화가 딱 끝나면 재밋긴 한데 이게 칸? 이란 생각이 들지만 시간이 흐를수록 생각들이 새어 나온다. 우리가 이선균일수도 있고 우리가 송강호일수도 있다는 생각이 든다. 잘 만든 이야기이다
본격 영화 끝나고 말 안나오는 영화
엔딩이 한번 더 말해주네요. 안되는건 안된다고 너무 좋은 씁쓸한 영화였어요
우리나라 영화중에 올타임 레전드라 생각함.
끝나고 여운이 오집니다.
봉준호는 천재다 정말이다
무조건 보십쇼 영화마니아로써 이런영화는 처음봤어요ㅋㅋ
멍...한참을 생각했다 충격이 큰영화임
관람객진짜. 평범한데 지루하지않고 기발하네여~
나에게 나는 냄새도 그들에게는 불쾌하겠지
진짜 미친 영화 대가리 한 대 맞은 기분
신선 그 자체 . 아무리 발버둥쳐도 올라갈 수 없는 한계를 느낌
관람객신선한 충격이었습니다
참으로 시의적절하다.
충격적인 장면이 다수 있지만, 무엇보다도 영화에서 풍겨지는 냄새가 매우 그로테스크하다
정말 예술작품입니다 꼭 보세요
이게 '영화'지..예술을 영상으로 담아냈다..
15세 이상 관람가 등급이나 자녀와 '함께' 보는 것을 권장하지 않음...적절하지 않음...
제 얘기를 하는 것 같아서 슬펐습니다..
편들어주는 영화도 아니고 영화속 사건 하나로 우리나라 사회를 그대로 보여주는 영화다 정말
천재감독이 전하려는 메세지가 무겁지만.. 거의 이해했다... 영화가 현실 같았다.
가족희비극이라는 말이 이렇게 잘 어울릴수가 있을까
영화를 보면서 나, 내 가족, 내 회사 나의 모든 삶의 현장들이 보였다. 모든 순간이 나였다.
8점은 됩니다....
좀 오버라고 생각할지도 모르겠지만 난 이 영화가 끝나갈때 쯤에 울컥했다. 뭐라 말로 할 수 없는
투 머치....손가락에 반지 10개 끼고 돌아 다니는 사람을 본 기분이랄까... 대왕 카스테라 같이 부풀려 있는 영화같다.
홀린듯이 또 보고 싶은 영화
대저택과 물난리 난 반지하로 이어졌던 길고 긴 계단들이 두 가족의 위치를 가감없이 보여준다.
감독에게 천재라는 말이 아깝지 않은 그런 영화. 보면서 아 왜 그 수많은 관객들과 감독들이 영화제에서 상을 줬는지 끄덕이게 되는 영화. 배우 한분한분의 연기에 감탄하면서 볼 수밖에 없었던 그런 영화.봉준호 감독님 이전 영화 생각했다가 뒤통수...
자꾸 생각나게 하는 영화입니다. 코메디, 비극, 벌어져 가는 사회 계층에 대한 여러 생각을 하게 만듭니다.
조여정씨와 장혜진씨 진짜 연기 잘하시네요
미친영화진짜 미친영화다 ms
가족들에게서 지워지지 않는 반지하의 냄새가 나에게 나는 냄새와 너무도 같아서 때론 우스꽝스럽고 때론 기괴하고 때론 슬픈 가족들의 모습에 마냥 웃을수도, 울수도 없었던 이야기.더 높은계층으로 가기 위해선 같은 약자끼리도 서로 싸우고 짓밟아야하는 아이러니
관람객잘봤습니다 심오한면이 좀 있네요
최고...배우분들 연기 최고
난 모르겠다ㅠㅠ 기대가 컸나부다..
그야말로 사람 냄새 나는 영화
보고나서 계속 찝찝한 영화. 진짜 잘만들었다
개인적으로 최우식과 조여정 연기가 좋았고...살인의 추억급은 이제 안나오나?
기존 장르와는 판이한 그런 영화였음. 인간은 상황에 이끌리는 동물이라고 했던가 숙주가 없으면 생존하기힘듦을 직감한 기생충의 선택이였을까 .웃기면서도 속시원하게 웃을수 없는 그런 영화였음
개봉하자마자 봤어요.아직도 충격 . 시나리오 독특한소재였어요.가볍게 보러갔다가 뒷통수맞고 아직도 얼얼하네요~영화는 잘만들었고 존경합니다. .중.고딩 같이보는건 비추 입니다.
졸라 재밌나보다... 2천만 영화 나오것네..
평소 봉준호 감독님 작품을 재밌게 봤습니다. 숨은 뜻 찾고 마지막엔 카타르시스 를 느끼게 해주는 영화를 만드셨는데 이번엔 뭔가 덜하네요...아니면 기대를 너무 해서 그런가?? 해석 영상이 나와야 알겠지만 이 영화의 포인트는 계획인거 같네요.
한국에서 이 영화가 나왔다는거 자체가 감동이다.
내용진행이 어이가 없던데...
예술영화 상업영화 두 마리 토끼를 다 잡았다
폭우 장면부터 소리내지 못하고 엉엉 울었다. 두 가족을 탓하기엔 그들이 처한 현실이 너무 잔인하다.
최우식 박소담 진짜 똑같이 생겼음
봉준호는 관객들을 기생충으로 보는듯하다.
진짜 최고의 영화.. 미쳤다는 말 밖에...
한국형 블랙코미디의 절정....곰팡이냄새가 불러온 비극
조여정님 연기가 넘 좋았다는... 왜케 잘어울리냐
영화 19세 나와도 이해 했을듯 좀 야합니다.. 부모님이랑 같이 보시기에..는..좀..영화는 신선했어요
한시도 눈을 뗄수 없어요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 봤습니다.
초대박 영화! !진짜 잘 만들었고 ..예술성 A급 !상업성 A급 !폭력성 A급 !선정성 A급 !그리고 완전 성인용 가족영화임 ㅜ.ㅜ
복합장르. 예상치 못한 쫄깃함. 배우들의 훌륭한 연기
이 한 영화로 머리가 복잡해지는 ... 신이 해결할까요? 수작입니다!
기대이상으로 재미지고 기이합니다
다른말은 필요없다.. 최고입니다 인생작.
관람객봉준호 감독 냄새가 확 납니다. 괴물-설국열차-기생충으로 완성된 봉준호 유니버스.
관람객근래 본 영화중에 제일 재밋게 본거 같네요 ㅎㅎ근데 이걸 어머니랑 보러갓으니...
송강호는 지하에서 빠져나올수 있을지ㅠ답을 알기에 더 슬펐어요.설국열차보다 주제는 더 선명하네요.마지막장면이~
이건 가족의 희비극이 아니고 그냥 비극이다... 잠깐의 달콤함, 그리고 전보다 더 쓴 맛... 얻은것보다 잃은게 너무 많다. 비참하다
영화가 끝나면 오만가지 생각을 하게 만드는 영화
고민의 깊이가 충분할 때 영화는 저절로 만들어진다. 감독은 아마 오랫동안 이 문제를 갖고 고민했을 것이다.
넘쳐흐르는 똥물 위에서 태우는 담배 한개비.꽃등심이 한바가지 들어간 짜빠구리.
내가 감히 평가할 수준의 영화가 아니다...내 작은 자존심이랄까 자주 마시던 필라이트 마시기 싫어졌다..
감독의도처럼 정말 오만가지 생각이 드니요.이 와중에 이정은 배우님 너무 칭찬해. 모션 하나하나 최고입니다.
누군가는 이솝우화라고 하는데...그것도 아깝...현실을 고발한다고 하는데... 그걸알면 풀어낼 방법도 제시하셔야지.. 이분법적 표현으로 스스로 선을 긋게 하는 부족함이 남는군요
한국에서 이런 영화가 나올 수 있구나 ㄷㄷ
개띵작이다....스포는 자제해주세요!
보다가 울뻔했다. 무서워서가 아니라 소름끼치게 슬퍼서
와! 신선하다. 재미있다. 특이하다. 영화제용 영화가 아니다. 전혀 생각지도 못한 전개에 놀람의 연속이었다.
반지하에 살았던 사람으로써, 처음부터 끝까지 불편했다. 반지하에서 와이파이를 잡던나, 일상이다보니 그것이 가난한 나의 모습 중 하나임을 크게 느끼지 못했다. 내리는 비에 당연히 운동화가 다 젖듯이. 그것이 나의 현실이고 나의 가난.. 이였다.
봉감독 리스쀅!!!!리스쀅!!!!
뒷맛이 너무 씁쓸하다. 집에 오는 내내, 집에 와서도 계속 마음이 무겁다. 하지만 괜찮아져야지. 맘 껏 씁쓸해할 시간도 없으니. 돈 벌어야하니까. 그렇게 100년을 숨만 쉬고 모아도 그런집은 월세로도 못살겠지. 허허허
이 영화 근데 야한거는 왜넣은거임? 다음작품은 괴물같은 SF만들어주세요..
지리네ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㅎ덜덜
항상 부조리를 외친 봉감독님 영화. 이게 얼마나 흥행할지를 모는 것도 부조리의 세계 마스터 봉준호 영호를 보는 관전포인트가 될 듯. 영화자체는 호불호가 갈릴 테지만, 전 원래 이런 취향이라 참 좋았습니다. 정재일 음악감독님에게도 한 턱 쏘셔야 할 듯
찝찝했고 불쾌했지만 그렇기에 감독의 의도는 성공적이었다. 빈부와 계급간의 격차라는 사회적 불평등을 마주하는 우리로썬. 간혹 등장하는 불필요한 애욕씬은 더욱 우리의 불만을 고조시키려는 봉준호의 술책인가, 아님 무게감을 낮추려던 밀당인가.
많이 불편했다. 이성적 사고판단은 양쪽 어디에도 없는건가? 노력의 무언가를 무시 당한 기분이였다.
말이 필요없음 그냥 영화보고 나오면 말이 안 나옴내 생애 가장 임팩트 있는 영화.. 봉준호 감독님 믿어요 다음영화도 볼 거라구요
가장 신랄하고 세련되게 빈부격차를 표현한 영화. 대조적인 상황 속에 송강호의 극단적인 선택이 서글프게 아려온다. 마지막 추상적이고 헛된 꿈은 제3자의 비웃음을 살테지만, 우리는 남이 비웃는 그 헛된 희망이 있기에 버티고 일어날 수 있는지도 모른다.
진짜 오랜만에 제대로된 한국영화 여운 오진다
기생충. 제목 정말 잘 지었다. 세 글자에 다 들어있음.
코믹일줄알앗는데 진짜.. 말이 필요없고 여운 남는 영화
심오한 주제면 잘 만들었다고 하겠지? 이상하다 영화 엄청 때론 정확하게 뭘 보여주는 영화를 만들었으면 철학적이게 보이려고 무지 애쓰네 봉씨
반전있고 무작정 예매하고 봤는데 끝나고도 궁금한것들이 생기는 영화에요 올 해에 봤던 영화중에 재밋기보단 가장 소름돋는 영화였고 오랜만에 이게 진짜 영화지 라고 생각 들게 해 준 영화 같아요 .. 진짜 영화는 예상 불가능하단 말이 맞는거 같습니당
관람객잘 나가다가 왜?중간에 내용이 산으로가지?
관람객완전 비추천 영화임~ 소개도 광고도 입소문도 내지마라~~~
내용은 그렇다치고 이게 왜 15세인지 알수가없네 관객수 늘리려고 억지로 낮춘느낌이네
그냥 멍-해집니다. 영화보신분들은 무슨말인지 아실듯
개봉하자마자 보길 잘했다! 스포조심하세요!!
무엇보다 상징적인 미장센
한번 더 봐야겠다. 봉준호 감독 영화는 곱씹는 맛.
대한민국 국민이라면, 촛불의 의미를 생각해보았다면, 대한민국이란 나라가 어떤 곳인지 생각해본 적이 있다면, 이 영화가 주는 띵 포인트들이 장면마다 깊은 생각을 해주게 하는 명작!!!!2번 더 보려고 예매해놨습니다 ;)
너무 많은 의미가 녹여져 있어서 여러번 봐야할 것 같은 최고의 영화
너무도 뻔한 소재로 전혀 뻔하지 않게 풀어가는 영화.
저마다의 수석을 지니고, 저마다의 냄새를 풍기며 '계획'을 가슴에 품고 살아가는 우리들. 흘러내리는 물은 한없이 아래로만 흐르는데 연어처럼 물살을 가로지를 수 있을까? 씁쓸한 뒷맛과 우울감이 스미는건 내가 저들 가족과 닮아서인건지.
봉강호의 역대급 작품!! 봉준호+송강호
상받을만 하다 잘만든 영화
영화 등급 잘못나온듯 청소년이 보기에 적절하지 않습니다 ..
살인의 추억 이후 나온 작품들 중에 제일 좋았음.
신선하고 절대 지루하지 않음 유머,긴장 적절히 잘 섞은 영화
사람들 영화 끝나고 나가면서 다 몸 냄새 맡으면서 나갔습니다
시간이 갈수록 아~맞다 봉준호영화지...라며 감탄하게 됨...그리고 노출은 없지만 19 걸어야 할 정도로 찐한게 하나 나옴...
먼가 이상하다... 이상하다 이영화....근데 싫지가않다 ㅋㅋ
웃기고 슬프고 의미심장하다
봉준호스러운 영화입니다. 봉준호식 코미디 봉준호식 영화전개 봉준호식 의미부여 이번영화는 그냥 봉준호 입니다
그동안 나온 칸영화제 초청영화는 그다지 내 취향은 아니었다. 그렇지만 역시 봉준호였다. 영화내내 눈을뗄수 없는 진행상황과 더불어 메세지가 포함되어 있었다. 많은 생각이 드는 영화.
완숙한 터치... 설국열차와 옥자가 이리도 초라해질줄이야
언젠가 이루고 말겠다는 망상만 하며 도피하는 자신을 탈피해야 하지 않겠어?
흠...보고왔지만 씁쓸하기도 하고 그래도 이해.안가는것도 있긴하구요~
제목 그대로, 포스터 그대로..
뭐라 적어야 될지도 모를만큼 골때리고 신선한 영화다
수많은 메시지 연출 불쾌함 과한 대비 정해진 가해자와 피해자
관람객전반은 희극 후반은 비극. 마치 경제학자가 현실을 경제 모형에 축약하여 다루듯 봉준호 감독의 사회에 대한 통찰을 상징을 통해 녹여낸 작품. 아직도 여운이라 해야 하나 이 찝찝함이 가시지 않는다 .
이제부터 매일 옷에 페브리즈라도 뿌려야겠습니다.
매우 쇼킹함. 카메라샷빨.. 오디오까지 캬... 신선한내용. 사알짝 아쉬운 부분도 있었지만 그것까지 커버치면 그게 사람인가 신이지..
관람객불편함꺼이꺼이 통곡하다가, 게울것만 같은.
전 가정부 나올때부터 소름돋은건 나뿐인가?
예고편만으로 영화 내용을 섯불리 예측하지말 것
여운이 남는 영화임. 끝이 좀 슬픔
매번 비슷한 이야기를 하면서도, 새롭고 재미있게 풀어내는 봉준호 감독. 과장된 것 같지만 들여다보면 현실 그 자체인 영화.
후반부부터는 절대 웃지 못한다
한가지 아쉬운 건.. 대사 중간중간에 존댓말, 반말 섞곤 하는갓도 의도적인 연출 같은데..이 부분 뉘앙스는 해외 상영시, 외국어 자막으로 구현하기는 힘들다는게 아쉽네요..ㅎ
긴장감이 시작부터 끝까지 가네요정말 담이 온거 같아요 너무 쫄렸어요어떤식으로 들키려나 싶어 안절부절했습니다왜 기생충인가 했더니 그저 씁쓸해요계속 곱씹게 되네요 설국열차, 옥자 보다는좋고 살인의 추억, 괴물 보다는 못해도그래도 역시 봉준호
관람객비현실적이지만 너무나도 현실적이다.
영화가 끝나고야 눈물이 나는 영화. 암울합니다...
역시 봉준호. 다른 말이 필요없다
같은 나라, 같은 시대를 부대끼며 살고 있는 사람들. 하지만 물과 기름처럼 섞일수 없는 사이임을 오감으로 느낄수 있게 표현했다. 그리고 결국 거기서 거기라는거~
뭔지는 모르겠지만 그냥 봉준호스럽다..
방금 보고나왔는데 역시 봉준호..b급 영화 절대 아닙니다 꿀잼. 참고로 가족끼리 보기에는 좀 그런 장면 나오더라구요 ㅎ
관람객상영시간 내내 소름이 돋았다
큰 상을 받은 영화는 '재미없다'라는 경험적 지식을 확인시켜주는 영화. 대왕카스테라가 그렇게도 원흉이었나? 영화는 연극같이 움직인다. 이것이 그만의 장르라면 난 살인의 추억과 마더를 다시 보고 싶다. 이 영화는 풍자는 있고 통쾌한 무엇은 없다.
영화 보고 나니 머리에 뭐 한 대 씨게 얻어맞아 얼얼한 기분.
나는 재밌게보고 옴 !ㅎ
봉준호는 천재다. 뒷맛이 개운치 않다 아니 불쾌한데. 현실적이다.
봉준호 감독님 존경합니다.
꼭 봐야만 하고 오랫만에 재미나게 보았습니다
뭔지모를 찝찝함이 나의 온몸을 감싸안는다.
진짜 최고예요 봉준호감독과 송강호배우님의 조합은 믿고봅니다 최고bb
너무 재밌게 봤다. 좀 잠잠해지면 다시 영화관에서 조용히 보고 싶다.
스포 절대 보고 가지마세용,,
가난한 자 도덕적으로 우월해야하고, 가진자 도덕적으로 열등해야하고, 현실에서 매번 패배하는 가난한 자가 영화에서라도 이겨야 영화를 볼때만이라도 현실에서 벗어날 수 있는데.
재미있게 잘봤어요ㅎ12살 아들이랑 보기엔 다소 민망했구아들은 진짜 기생충이 나오는 영환줄 잔뜩 기대했다 실망했지만 저는 넘 시간가는줄모르고 잘밨네요
이 영화 완전 상징적이네
궁금하다 빨리 보고싶네
뭔가 무겁다..호불호가 갈릴듯
상하의 레이아웃 대비가 눈에 띄는 연출. 영화를 보고 돌아오는 길에 비가 내려 생각이 많아집니다.
관람객‘분수에 맞게 살아라’ 결국에 이 메세지를 전달하고 싶었던 걸까
최고다. 말이 필요없다. 봉준호 송강호는 그냥 믿고봐라.
영화관을 나오면서도 심장이 쿵쾅거렸다. 와 띵작이다.. 라는 말이 나올 수 밖에 없음
근래 보았던 영화 중 가장 충격적이었다. 서로의 다름을 알기 쉽게 친절하게 대비적으로 이야기 해주었다.
꼬리에 꼬리는 물고 생각하게 하는 영화... 즐겁게 웃으면서 보다가도 마음이 왠지 울적해지고 슬퍼지는 영화였습니다 말을 아낄게요!!!!
특별함이 있는 무언가...
살인의추억 이후 최고 작품. 봉샘 짱~
칸에 의한 기대를 조금만 낮추고 마음을 열면 최고의 영화.
인터폰 속 전가정부의 얼굴이 나오면 영화는 다시 시작한다
관람객오랜만에 영화다운 영화를 보네.역시 황금종려상을 받은 이유가 괜히 있는게 아닌듯하다
봉준호의 영화의 절정!
마음을 실컷 꼬집힌 느낌
관람객보는 내내 충격적이었고 후기를 쓰는 지금도 손이 떨린다
미국에 아메리칸 뷰티라면 한국에는 기생충.
정말 내인생 최고의영화 미쳤네요 다시한번더 봐야겠어요 ;
영화끝나고 나서야 내가 긴장한상태로 보고있었구나! 라고 깨달았다. 대단한영화!!!
가난한 사람들 = 거짓말하는 사람들이란 편견이 생기지 않을까요 . . . 영화보는동안 불쾌했고 시간이 지나니 슬픈 마음이 듭니다 . . 정직하게 살아 가난한 사람들에게 미안한 . . .
처음 볼때는'이게 황금종려상?' 이라 생각했는데....보고나선'이게 황금종려상.' 이라 생각했네요.
꼭 보세요....진짜 이렇게 여운남은 영화 처음이에요..
조조로 보고왔다. 다들 중간중간 웃던데, 난 못 웃겠더라. 다보고 나면 씁쓸함이 크게 남는다. 어느 장면 대사 하나 버릴게 없었지만, 몰입감을 방해하는 아지매들의 휴대폰 불빛, 이야기 소리, 벨소리.
기대를 너무 많이 한게 탈 이였음기대치가 좀 낮았더라면 괜찮았을듯아들과 갔는데 야한장면이 있어서 민망했음조여정이 나오는 영화라 미리 예상했어야 했는데~
알바아니고 근래본 한국영화중 제일 재밌다. 근데 가족끼리보기엔 좀 그럴거같은 장면들이 있음. 나랑 여자친구는 그런것도 재밌게봤고
여운이 남는 영화시나리오도 굿.
무슨 말이 필요해 감독이 봉준호인데
대박입니다=_=...
감독이 말하고자 하는 기생충은 과연 누굴까?
영화관에 똥 싸놓고 온것처럼 찝찝하다..재미가없지는 않은데....
레전드 웰메이드 완벽 강추
진짜 미쳤다... 꼭 봐라
아버지는 계단만 올라오시면 돼요
허물리지 않을 빈부의 벽.
후반 클라이맥스에서 이선균의 그 표정...잊을 수가 없다.
관람객상받을만하네요 잼있어요
계획을 세우면 마음대로 되는게 하나도없지
영화가 어렵고 무겁다.초반은 대중적이지만 중후반은 매니아적이다.그리고 러닝타임 때문인지 개연성을 위한 연결부분이 생략된 느낌을 받았다.
꼭 봤으면 하는 영화! 생각도 못한 전개라 신선하고 재밌었어요. 단점은 밤에 자려고 눈감았는데, 그 아저씨가 쳐다보는게 자꾸 생각나서 무서워요. ㅜㅜ
황금종려상을 받았다는 이유만으로 19금영화를 15금으로 내놓은 찜찜함인지 영화를 보면서 느낀 찜찜함인지 잘 모르겠지만지루하지않고 집중해서 잘보고 나왔습니다.하지만 19세미만에게는 솔직히 추천드리고 싶지는 않습니다.
관람객한국영화 100년사의 기념비!!
보면 볼수록 소름돋고 불쾌한 기분...칸에서 상받을만 하다
안보는것을 추천합니다. 차라리 극한직업 한번더 보세요 내용이 이도저도 아닙니다
진짜 몰입 해서 봤음 굿~
정말 재밌게 봤습니다.
관람객뭔진 모르겜ㅅ지만 굉장히 심오합니다
서로 선만 넘지 않으면 되는데 그게 계획에 없어서 그런지 잘 안되네..결국 기생충이 기생충 된 스토리..관람후 정말 온 갖 것들을 상기시키는 영화..정말 감탄사가 절로나온다.
아침에보고 아직까지도 여운이남아 생각하게 만드는 영화입니다.
재미나네요 전개가 어떻게 될지 기대하면서 봤는데 조여정 배역에 잘어울리네요 부자여서 착하다는 말이 와닿는 대사였네요 잘봤습니다 근데 15세가 보면 안될듯..
영화는 충격적이고 봉준호감독은 천재임이 틀림없다
긴말 안하겠습니다.일단 보세요. 대박입니다
초중반은 코믹유쾌 후빈부는 스릴러?
관람객꼭 한 번 보고 평가합시다.
그냥기대가너무커서 그런지 재미는있었지만 지루했음 딱 칸느영화제 수상작 느낌 너무큰기대는 하지말구 보면 나름 볼만함
아주 좋았다 봉준호 리스펙
진짜 보면서 몇번이나 소름돋았는지 ... 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화
나만 재미없는건가...ㅠ
한 번 더 봐도 괜찮을 듯 한 영화였다.
단연컨데 최고다. 계속 먹먹해졌던 영화.
새로운 장르 탄생인듯 근데 19걸어야할갓같은데ㅠ
봉준호 감독 최고당!코믹인줄 알았는데 스릴러였다탁자 밑에 숨었을때 가슴을 조리면서 봤다
극한직업보다 웃기다.
지금현실이 모두 담겨있는듯역시 봉봉님!!
영화중간에 이영화는 해피엔딩으로 가면 이상할거같다고 생각했는데 결말 베리굿
반전의 반전의 반전의 반전
냄새와 향기 사이에서 소름과 반성이
무엇을 상상하든 그 이상입니다. 스포일러는 서로서로 자제해줍시다.
신선했다~근데 왜 이해는 별로 안가는걸까~;;;
관람객보는 내내 지루할 틈이 없었던 ...영화를 보는 내내 우울해 질 수 밖에 없었던...
제목 진짜 기가 막히게 지은 듯.. 한번 더 봄직하다
다들 연기잘하고 공들여 잘만든 영환건 알겠는데... 뒤로 갈수록 찝찝하고 불편한 건 어쩔수없었다.
감독이 그냥 천재같다. 모든 사람들이 이 영화를 느낄 수 있다면 좋겠다.
봉감독은 천재다ㅡ 모든 장르가 적절하게 녹아들어있다
끝마무리가 너무 비현실적이네요.
상징적이고 좋네요. 찝찝하고. 그 누구도 시원하게 비난할 수 없고. 좋아요 잘봤습니다
방금 보고 나왔는데 이거 청불인데요..?
뭐지싶다 하하하하 비추....
참으로 시의 적절하구나
역작이다, 영화말미에 미친듯이 웃고싶었지만 영화관이라 자제했음! ㅋㅋㅋ 한마디로 역작!
불면증인분들 보세요 수면제임
독특하면서 재미있네요. 아주 잘 만들어진 영화.
와 진짜 상상치못한전개 ,,진짜 다들 기립박수침 강추요
관람객누군가는 집을 잃고 모든 재산을 잃는 어마어마한 홍수가,누구에게는 그저 그 다음날 미세먼지가 없게 해주는, 집의 정원을 운치있게 만들어주는 장치일 뿐..
이 영화는 1%와 99%가 관람하는 영화관이 다르다는 사실부터 시작해야 할 것 같다
신선하고 충격적인 영화
충격적이고 감동적이었습니다.
관람객괴물 생각하고 갔는데..더 오묘해서 당황했어요...
폭력이 수반되기는하나 탄탄한 스토리자체의 긴박감과 어우러져 요근래 접해보지못한 신선한 느낌이었음.
많이 생각하게 하는 영화 그리고 명품연기
개노잼이다 재미1도없다 제목이랑 내용이랑 전혀달라
걍볼만함첨엔유머러스하다가 후반부갈수록 내용이무거워짐첨에 웃기고 중간에살짝지루하다가 후반부에는 봉준호감성임
영화가 역겨워 ㅉㅉ 진짜 노잼이다
반지하에 사는 사람들을 폄훼하는듯 칸수상작치곤 너무 이분적 사고방식이 짙다 가진 사람만이 행복하고 착하면 가난한 사람들은 불행하고 악한가 라고 되묻고 싶다 오히려 또다른 편견과 유행어를 만들어 누군가가 냄새난다는 말로 트러블을 유발하지 안을까 싶다.
예술영화인데도 무척 재밌음.
봉준호는 천재다!!!
이렇게 수준 높은 한국 영화가 있었다니
정말 매력적인 영화 입니다.
한국 영화의 역작. 설국열차따윈 잊어
시간가는줄 모르게 재밌게봤어요코믹하기도하구요~
봉준호 이래서 봉준호구나
탄탄한 연기자들의 긴장감넘치는 스토리왜 기생충인지 ....하지만 끝은 찜찜함이 가시질 않는다
살인의추억>마더>기생충>괴물>옥자>설국열차.기대보단 살짝.
크크크 하하하 헉 헐 허허허
평들이 엄청나기에 엄청난 기대를 품고 영화를 봤는데 그 기대에 맞는 재미를 느꼈긴했지만 뭔가 전율을 느꼈던것 같으면서도 뭔가 엄청난 은유들을 봤었던것 같기도하고..뭔가 엄청나게 멋있는 평을 써야할것 같은 영화네요
영화에 기가 쫙 빨리고 나온거같음 집가는 길이 기분이 이상함
말이 필요없음 완전 재밌음
관람객감독이 말하고싶은게 무엇이고 무엇을남기고싶은것인가..?
이선균의 애무의 정석 + 조여정의 신음 + 탁자 밑에 숨어서 간접체험하는 송강호
이상하게 끝나고 어깨가 뻐근했습니다.
믿고 보길 잘함.. 걸캅스같은 대타가 아니란점 다시끔 강조하며!!
봐야하는 영화. 깊은 불쾌함과 묘한 두근거림을 주는 영화.
한지로 포장한 프랑스 초콜릿, 깐느의 입맛에 맞춘건 확실하나 한국 입맛에 맞는진는 잘;;;;
이건 진짜 한국식으로 표현될 수 있는 가장 극한으로 인간을 잘표현한 영화다. 어벤져스마냥 두번 세번 봐야한다.
인물 묘사 지립니다. 모든 게 완벽하게 연출되었습니다. 근데 15세 하면 안될 것 같은데요??? 너무 야한데
완급조절 완벽하다 상 받을만 함
역시 실망시키지않은봉감독의 재치와 풍자!!
이거 청불 아님? 이게 15세라고? ㄷㄷㄷ
숨도 안 쉬고 봤다. 봉준호 감독이 왜 기자들에게 스포 자제를 부탁했는지 알겠다.
방금 보고 나왔는데 진짜 봉준호감독은 천재다.
그냥 다른말이 필요없다 대박... 이라는말만 할수있을뿐 스포를하고싶어도 할수가없다 ㅋㅋ 그냥보세요 이상한영화 근데 몰입도가 최강
최우식 연기 미쳤다 .. 정말 많이 공부하고 노력한 티가 많이 남
진짜 레알 무섭고 진짜 깜짝 놀랬고 대박이었다핵꿀잼 추천!!!?
자본주의 폐해에 대한 봉준호 감독의 놀라운 통찰
관람객우리 모두의 희비극. 단순한 양극화 문제에서 나아가 이 사회의 이데올로기를 세련되게 표현한 최고의 수작
이거 19세로 해야하지 않나요오늘 보고 깜짝 놀랐네요..
기존의 봉준호 감독 영화와는 다른느낌..? 저는 약간 박찬욱 감독 영화 같았어요. 호불호 많이 갈릴 것 같지만 저는 좋았습니다. 영화 참 잘 만드시네요. 그리고 송강호는 봉준호 영화를 위해 태어난듯..
잔뜩 기대하고 봤는데도 이정도 재미라니.. 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다. 감독님 배우님들 감사합니다.
박소담 죽는당... ㅠㅠㅜ...
역시 상받는 영화는 보지 말아야함.
하고 싶은 말이 무수히 차오르는 데 정작 입에서 쏟아진 것은 한숨이었다.
너무 마음이 무겁다 ㅜㅜ
방금 보고 나왔는데 진짜 봉준호감독은 천재다
진짜 미치겠어요.... 스포자제하시고 무조건 보세요... 알바아닙니다
ㅠㅠㅠ재밌어요 진짜 스릴있어용
반지하의 퀴퀴한 물곰팡이 냄새, 바퀴벌레가 머문 자리의 단내, 집안에서 말리는 빨래 쉰냄새를 맞을 수 있는 영화... 어떤 영화들보다도 심한 냄새가 났다 그리고 무섭게도 부자들한테서는 아무 냄새도 나지 않는다
내가 칸이랑 좀 안 맞는데 믿고 봐도될가..?
있는자와 없는자 대립이 아닌 없는자들끼리의 경쟁구도 때문에 더 주목 받는건데...
이게 영화지 집중하게 되는 영화
괜히 상을 받는게 아니다.. 받을만한 이유가 있기 때문. 명암대비가 확실한 영화. 물과 가름은 섞일 수 없는것인가 라는 생각이 들었다.
엄청난 몰입감을 주는 영화네요
영화가 블랙코미디 느낌도나고 우리나라 정서에서도 벗어난 모습도 보였다. 부자들은 욕심쟁이다 그래서 권선징악을 다루는 내용이 많은데 이 영화는 그렇지 않다. 그리고 폭우속에서 계단을 끝없이 내려가는 모습은 나에게 인상깊게 다가왔다.8점이라고 생각한다.
보고나니 여운이 많이 남습니다
개꿀잼ㄹㅇ임 ㅜㅜㅜㅜ
오랜만에 엔딩이 마음에 드는 영화
난 봉준호는 절대 살인의 추억을 못 뛰어 넘을거라 착각 했었다..
시간가는줄모르고 보다가 뒤통수가 서늘해지고 점점 초조해집니다. 송강호가족에 빙의한 제 자신을 보는거 같은마음에 선을 언제 넘어서 어떻게 마무리를 할지 초조해졌습니다. 감독님 말씀처럼 보고나면 많은 생각이드는 영화네요 잼있지만 유쾌하지않은..그래도 최고
보고 나오니까 너무 불쾌해...
당장 기생충 볼 계획을 잡으세요.
취향 안 맞는데도 감탄할 수밖에 없었다
감정선부분은 전통적 한국영화 말고 미드 본다고 생각하고 가셈. 눈물 없이 건조한 편. 난 그게 좋았지만
19금 하라고 청소년이 이해못한다고 하는 사람들 우리나라 청소년 무시하지마세요. 어른들보다 훨씬 날카롭고 정확한 청소년 많습니다.
봉준호는 그냥 천재다..
플란다스의 개 부터 보아온 팬으로서 ... 봉준호 월드의 집대성 이었습니다 !
좀 난해하고 한 번에 이해하기 어려운 장면이 있었지만 재밌습니다 그리고 개봉날 사람에 부대껴서 영화를 보면 기분이 더럽다는 점 또한 뼈저리게 느꼈네요. ㅁㄷ ㅁㄱㅂㅅ 8관 맨 뒷줄 앉아서 계속 폰하던데 느그 애도 폰보다가 골든타임 15분 놓쳐서 죽이길
어벤져스 엔드게임 보다 더 시간 가는줄 몰랐다. 그래서 10점 준다
기생충인생역전없나정말로
이 영화를 보고 느낌이 없다는 사람은 아마도 부나 귀한것에 대한 열등감을 느껴보지 못한 사람일 것이다 나랑 너무 똑같고 내가 너무 불쌍하고 허망한 심정이다
리뷰 평점 처음 남겨봅니다 입소문 나서 다들 봤으면 좋겠습니다
말과 행동은 선을 지키는데 냄새가 선을 넘었잖아-
절대 스포당하면 안되는 영화. 강추합니다.
의미를 몰라도 너무 재미있고 떄론 유머도 있는 수작
초반 코믹, 중반 싸이코공포범죄스릴러, 후반 현실적... 끝나고 퇴장때 다들 아무말 없음...정신건강 중요시 하시는 분들껜 비추.매니아적 성향분들께는 추천. 천만영화로는.... 친절한금자씨 정도될듯....
어떤 향수나 어떤 세제로 어떤 냄새를 없앨 수 있을까
어느 분에 댓글처럼 보는 내내 가슴 위에 수석이 올라가있는 기분.
차에서 잠자리했다고 기사 내쫓고.. 자기들은 잠자리하면서 차 생각하는 아이러니. 누구는 생명줄이 끊겼는데 누구는 흥분제네..
황금종려상이라는 수석아래 우리는 뚱물처럼 씁쓸한 감정이 튀는걸 억지로 누르며 그들과 같은 수준인척 평점과 의견을 내고 있지는 않은가?
박서준이잘못한거임?
관람객이정은 연기가 강렬. 목소리톤, 눈빛,표정까지 정말 대박 ㄷㄷ...드라마 .눈이부시게에서도 연기 쩔더니 와ㄷㄷ...카메오로 나오는 박셔준은 봉준호 영화에 겉도는 느낌 잠깐 나왔지만 안어울림. 최우식 캐릭은 김수현이 했다면 더 잘어울렸을듯..
너무 재밌게 몰입해서 봤지만 한번도 웃진 않았다
휼륭합니다. 근데 뭔가 한방이 없는 거 같아 조금 아쉬움
눈빛이 달라지던 순간 소름이 돋았다.
처음부터 끝까지 유지되는 긴장감과 찝찝함으로 만들어낸 극강의 몰입감. 스토리, 영상미, 음악 모두 군더더기 없는 수작.
와...2시간 쫄깃해서 금방감 ㄷㄷ
평점 처음 남기는데 진짜 꿀잼이요,,,
동시대에 극장에서 본 영화라는게 영광스럽습니다.
가난한사람은 기생충이다라고 완벽히표현했다. 봉준호감독은 가난을 모르는것 같다. 보고 역겨웠다.
지금까지 보지도 듣지도 못한 내용...역시 봉준호다. 한국영화의 새로운 역사를 써가는 봉준호, 앞으로의 작품들이 많이 기대가 된다. 올해 최고의 작품인듯!
관람객제목답게 취지는 좋앗지만 후반에 스토리가 맞지않앗던거 같아요
작품성이 아주 괜찮은 영화이고 여운도 깊게 남지만... 15세 미만이나 착한 어린이는 보면 안됩니다^^
가슴 먹먹한 영화.스스로 나를 돌아보게하는 영화. 자기성찰용 영화로 강추.
그냥..내 얘기였다..
와 인생 열심히 살아야지,,
영화보고 나왔더니 비온다.
과연 선은 누가 넘었을까?
촘촘한 영화 집중해서 빠져들어봤습니다진짜 재밌음
영화 _기생충 / 장르 _봉준호 / 한줄평 _할말없음 (말안나옴)
봉감독님.. 리스팩!
개봉날 본게 아깝지 않은 영화. 기분 나쁘지만 곱씹게 된다. 나에게도 편견이 있지않았나 되돌아보게된다
별생각 안하고 보러 갔는데 재밌음
집중력대박 2번보고싶음.내가놓친부분도 보고싶음.19세 걸어야할듯. 혼자보길 추천함.민망한상황이 올수있음.
관람객정말 놀라운 영화였다 정말 좋았다
관람객배우들 연기는 모두들 훌륭했지만 보고나면 썩 기분이 좋지 않다..
스토리가 짱짱합니다^^
스포 없이 봐야 꿀잼! 스포를 조심하세용
내 인생이 결코 계획대로 되지 않는 이유를 확인시켜준다.
보고나서 똥물 뒤집어쓴 기분이 들어요.
와... 이게 영화구나..
조여정을 대체할 배우가 있을까 싶은 최고의 캐스팅이었음 ㅋㅋ
내용 없고 진짜 뻔한 스토리 정말 실망이다 ㅉㅉ차라리 어벤 보는게 낳을듯
정말 수많은 영화를 봤지만 평은 처음 써보네요 훌륭한 영화를 만들어주신 봉준호 감독님과 열연한 배우님들께 감사드리겠습니다 이 이외에는 할 말이 없네요...
설국열차 처음 봤을때의 충격을 또 받았다. 분위기 반전이 롤러코스터 타듯...!
예술의 미래를 봤다.... 칸에 있었으면 30분도 기립박수 쳤을듯
재밌고 심오하고 너무 좋았는데 19세이상 관람으로 했어야..
너무나 현실적이어서 인정하고 싶지않은 영화. 내 주변에는 없었으면 하는게 이 영화의 진실이지만 안타까움과 씁스레함이 가슴 한켠을 진동하네요.
계단, 그것이 엄청나게 무서운 것인지 몰랐다.
군더더기 없는 진행에 지루할 틈이 없었습니다. 그런데 아직도 궁금한 점: 사모님은 원래 가정부를 무어라 하면서 잘랐을까?
19세이상 관람으로 해야할듯 부모님이랑 보는데 뻘줌ㅎㅎ
가정부 역 맡은 이정은씨 연기가 소름 돋습니다.... 엄지 척!!
단어가 가진 이미지나 느낌이 영화를 보기 전에는 아무렇지 않았는데 보고 나니 뭔지 모르게 다른 느낌으로 입혀져 다가왔다. 결국은 모 아니면 도지만 어쩌면 그것들도 별반 다를게 없는 건 아닐까..하는 생각이 들었다. 극에 처 다다르면 각 본성이 나오듯이
갑자기 막장 영화에요ㅋ 보통임
봉준호는 봉준호라는 것을 다시 느낀 영화...평론가가 아니라서 아쉽게도 말로 잘 설명할 수 없지만 많은걸 생각하게 되는 영화입니다.
엄복동제작비를 봉감독한테줬으면...
내용은 참신하지만 전개가 루즈한 느낌
넉놓고 보다가 어느 순간 끌려간다
영화제목이 왜 기생충인지 알겠다
영화를 보는 내내 긴장하게 만드는 영화였어요. 왜 황금종려상을 받았는지 이해할 수 있는 영화였고요. 다면 보고나서 정신이 조금 피폐해지는 느낌을 받은 거 같아요.
최고의 영화. 기립박수 치고 싶을 정도로 ..
이런곳에다 영화 내용, 소품 쓰는 사람은 왜들 저럴까? 저런 사람들 때문에 영화보고 평점 보러 들어옴 ㅎㅎ암튼 잘 봤습니다
가난하기때문에 처하게 되는 웃픈 도덕적 딜레마잘사는 구김살없는 사람들에게 생래적으로 주어진 도덕적 유리함ㅡ그들은 고민할 필요조차 없다.자존을 포기한 하층민의 구정물이 , 냄새로 다시 각인되는 슬픈 현실. 정말 소주 한 잔 하고싶다.
오랜만에 잘 만든 영화를 보았다
재미있으나 개연성, 현실성 제로에 수렴. 황종상 버프 많음.
뭐지 ㅡㅡ 솔직해집시다
시계방향으로~~~~
몰입감 연기 전개 반전 진짜 최고다..진심 보세요 조여정도 연기 잘해요
어휴 또 국뽕를 쳐 드셨네... 쓰레기 영화였다. 이게 무슨 황금종려상이냐
벨로인것같습니다 ㅠㅠ
진짜 허세 아니고 <기생충> 보고 나오는데 이렇게 '충격적인 장면'은 처음인 것 같다. 그 자리에 내가 있었던 것 같이 생생하다..
집으로 돌아갈 때 내려가는 계단, 하늘에서 땅으로 떨어지는 비. 그 하강의 이미지를 높은 곳에서 관망하듯 바라보는 카메라 워크. 제가 감독님 영화를 좋아하는 포인트가 아닐까 싶어요.
뼈를 때리는 영화내요 ㅋㅋ
이런 느낌을 주는 영화는 처음이네요.
엄청 오랜만에 다시 보고픈 한국영화였다
우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 게 놀랍고, 봉준호감독님 리스펙입니다!!!!^^ 저 이런 평점 첨 써봐요^^ 이 영화 10번은 더 보고 싶습니다^^
말이 필요한가..? 봉준호 감독작품!
스토리가 예상되는영환데 궁금하다.ㅋㅋ
찝찝한데 현실을 너무나 날카롭게 표현
절대권력에 기생하며 지지하는 (토착왜구들의) 노예들이 보인다. 땅콩항공사 가계도도 보인다. 너와 나의 가족이야기를 완전히 빗겨나갈 수 있을까? 구린가?! 외면한다고 산소통만 달고 살 수 없는 시간의 공기를 함께 마시고 있다.
보고나서 많은 생각이 머릿속을 떠나질 않네요웰메이드고 디테일이 살아있는 영화입니다. 근데 제목이랑 내용이 겹치면서 많은 생각을 하게 만듭니다
블랙 코미디이상하게 마음이 불편
쿱쿱한 냄새가 나는 영화다.
!! ㅡㆍㅡ ㆍㅡ ㆍ ㅡㆍㆍㅡ ㆍ ㆍㆍㅡㆍ ㅡㆍㆍㆍ ㆍ ㅡㅡㅡ ㆍㅡ ㆍㆍㆍㅡ ㅡㆍㅡㅡ ㆍㅡㅡ ㅡ
보는내내 우리 서민들의 삶과 겹쳐가며 보게됨
봉준호 감독은 유쾌하게 영화를 끌어나가다가 불편할수도 있어서 눈을 돌리게 하는 부분을 잘꼬집네요. 배우들의 연기도 좋았구요. 영화제 작품상 영화라 재미는 떨어질까 싶었는데, 초중반에 다들 극장에서도 박장대소하길래 저도 맘껏 소리내웃었네요.
재밌게 봤습니다그런데 황금종려상 땄다고 사람 너무 몰렸습니다영화관 매너 없는사람 조심하길 바랍니다
괴물로 시작된 봉준호만의 영화는 기생충으로 정점을 찍었다.
이 영화에 나온 기생충은 몇 마리일까?
지금보고나왔다.무지재밌고그렇진 않지만,이상하게 화장실도 안가고 끝까지 몰입해서 봤다.이정은배우님.연기소름.
근데 19세 이상이여야 됐을 것 같다
정말이지 내포하는 바가 많아 놀랐습니다. 적지않게 정말 현실이 와닿네요. 느끼는 바가 많은 오랜만에 느끼는 정말 영화라는 것을 느끼게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
함안댁은 왜 그런걸 집에두고와서는....
오 뜻은 몰라도 그냥 이해하게 되는 영화
최고최고최고~나를 돌아보게하는 시간더이상 말이 필요없는 ....상받을만 하다~
봉준호는 천재임-!!
어떻게 살아가야하나 많은 생각을 들게 하는 영화. 굉장히 복합적이지만 동서양, 고금, 남녀노소를 떠나 누구나 고민하고 공감할 수 있는 메세지를 시사한다.
시간가는줄 모르고봤다 봉준호 최고
왜 자꾸 영화속에서 내 자신의 모습이 보이는것 같은지..
소주한잔 생각나는 영화
재밌습니다 정말로요 거짓말안하고
관람객생각하게되는 ..눈물날 정도는 아니었는데내 뒤에서 오열하던분이 계셔서 다시 집중해서 보고싶다 .
살인의 추억보다는 플란다스의 개에 가까운 봉준호의 소품. 그리고 너무 웃기다. 포스터의 송강호만 봐도 웃음이 나옴. 바퀴벌레처럼 집안에 숨어서 사사삭 거리는 것이 의외의 스릴을 준다.
인간의 날것을 보여준 스토리. 누가 잘못했다 시시비비를 가릴수 있을까? 다 부질없는 행위. 무생각이 이 영화를 제일 즐길수 있는 방법
개 노잼 쓰레기 영화. 이걸 왜 보냐
계단에 흐르는 빗물이 제자리로 돌아가라는 빗물
영화가 우리에게 말을 한다.
봉감독님 영화는 정말 좋아하는데, 이번 영화는 정말정말 좋았습니다.
보기 전에 예술성, 봉준호, 칸에 관한 얘기말고 영화가 재밌다는 리뷰를 보고 싶었어요. 다 떠나서 영화가 재밌으니까 보세요!
그냥 미쳤음. 말로 형언이 안되네..
인생을 살아본 분들은 먹먹함에 평점도 못 줄 영화
당신은 누구의 입장에서 영화를 보았나요? 영화 속 당신의 기생충은 누구였나요.
대사부터 컷 하나하나 모두 자연스럽지 않고 불편하게 와닿는다. 그러나 극중인물들에겐 자연스럽고 당연하다는 듯 흘려보낸다. 여기에서 오는 괴리감, 그 충돌과 긴장감을 기반으로 하기 때문에 엄청난 몰입감을 준다. 미쟝센이 훌륭하다. 몇번이고 다시볼영화
15세라고 해서 엄마랑 보는데 뻘쭘해서 식겁했네
마치 독특한 연극한편을 본 느낌이다. 솔직히 재미를 생각하고 본다면 실망할 것이고 무언가 영화에서 주는 메시지를 생각한다면 상받을만하다고 느낄 것이다. 하지만 아무리 촤고의 미슐랭 맛집이라도 내입맛에는 아닐수 있다. 이 영화가 나한텐 그렇다.
ㅋㅋㅋ콰하하ㅏ 파파하ㅏ핳라ㅏㅏㅏㅏ하
재미있는 기발함에서 탄성을 자아내는 소름!
한치 앞을 예상할 수 없는..
막장드라마의..영화버젼..?? 피 극혐 ㅠㅠㅠ
황금종려상에 가려진 비판... 다들 비판을 두려워 한다.
하나만 부탁드립니다..영화 많이 만들어 주세요!!
마지막은 그저 상상일 뿐이였고 송강호는 기생충이 되었다.
단돈 만원에 신선한 경험을 했다.
통렬하다.근데 난 5점 준다. 이유는...뭐라 설명 못하겠음
관람객뜨겁게 치고 올라오는 그 무엇 서러움인지 분노인지, 삶의 부조리를 내리찍는 우스운 날카로움
봉준호의 영화에서 박찬욱의 냄새가~~
내내 감탄하며 시간가는줄 모르고봤고 끝나고 자연스레박수쳤습니다.. 영화를 보고난뒤의 감정은 정말 이런 느낌은 이 영화보고 처음 느껴봅니다. 또볼거에요..ㅜㅜ
재밌겐봤는데 이거 아무리 생각해봐도 19세여야하는것같은데
묵직하다 비를 맞은 기분
몰입장난없음 아주 지루할틈도 대단해진짜 마음이울적해 후유증이오래갈것같아 마음이 안좋아 슬퍼 근데 또한번보고싶어 이상해 대단해
일상 속에 고이 묻어난 불편함 당연함 수가지가 섞여있는 영화
영화를 보면서 힘들게 올라간 언덕이었는데 도착해보고 나니 봉준호 손바닥이었다.
영화제목잘지음 기가맥힘
첨부터 놓치지 않으려고 열심히 봤는데 앤딩곡을 놓쳤네..
모국어로 이 영화를 이해할 수 있다는 것이 정말 좋았습니다. 최고의 한국 영화입니다
봉준호와 박찬욱이 공존한달까...
너무 무거울까 걱정했는데 코메디 요소도 정말 재밌게 잘 들어갔고 사회적 문제들도 어렵지않게 잘 담아내신거 같습니다 연기,연출 박수 보냅니다 정말 감사히 잘 보았습니다
수작. 일반관람자들도 충분히 알아볼 묘사, 복선, 카메라 구도를 통한 상황묘사, 음악감독도 상줘야됨
영화 제목 진짜 잘 지었다
누워있는 곳이 쇼파냐? 아니면 탁자밑이냐? 봉준호 감독님 대단하십니다.
내가 이럴줄 알았다. 진짜 상받은 영화는 보질말아야지. 그남 매번 느끼는 국내영화줌 하나. 그리고 인제좀 조연들 보조출연자들 인상좀그만쓰자어떻게 한국영화에나오는 영화속 출연진들은 전부 불만투성 불친절, 대화속에전부 불만이야.애들도 말싸가지없게 하고
어떤 단어로 특정지을 순 없지만 재밌음
영화관을 나올때 불쾌했나요? 재미있었나요? 지독히도 가슴을 때리는 계급 영화.
끊임없이 관객을 쥐락펴락하게 만드는 봉준호의 연출때문에 똥꼬에 힘을 하도 줬다 뺐다 했더니 몸에 기생충이 들어온듯 영화를 다 본 뒤 지금 몸에 힘이 하나도 안남았다
관람객지루할수도 있는 내용을 이렇게 흥미진진하게.. 말이 필요 없네요
봉감독님 팬으로서 옥자때 받은 충격이 싹 가시는듯 했으나 후반부는 조금 과했네요 ㅠㅠ 그래도 역시 봉감독님 답게 사회에 던지는 메시지가 있어 좋았습니다
봉준호가 봉준호 했네..
역시 기대이상입니다. 잔상이 남네요..15세이상 이지만.. 아이들과 보는건 비추입니다. 청불느낌..
본 것 만으로도 축복받은 느낌
양측의 입장을 모두 가진 중산층은 더 소름이 돋는다
영화를 보고나온 내 마음이 왜이렇게 무겁지... 이 묘한 느낌이 하필 비가 오는 밤에 너무 가라앉게만든다 ㅜㅜ
남편과 보고 나와서 둘이 말이 없어졌네요먹먹합니다
우리나라엔 기생문이 너무 많다. 기대점수 9점.
연기를 너무 잘해서 송강호의 행동이 .. 이해가됐다 연민
ㅅㅂ 무슨 말이야? 내용이 뭐이래 ㅡㅡ
돌을 잘 봐요.. 기괴한 이야기도 자연스레 풀어가는건국내엔 봉감독뿐
이건 스포 안당하고 봐야 좋지만 스포를 할수가없다...스포할려면 처음부터 끝까지 줄거리를 다 얘기하지않는이상..
열심히 일하고 싶어도 기회조차 주지 않는 대한민국의 현실. 그런 현실속에 기생충이 되어 살아갈 수 밖에 없는 우리들의 모습.
상하계층의 처절하고 가슴이 아려오는 쓴맛!! 봉준호가 장르라는 말이 이젠 전설로 남을것 같습니다!! 칸이 만장일치한 최고의 영화충격적인 전개와 소름끼치는 전율!! 이 영화를 본 제가 자랑스럽습니다!!
정말 오랜만에 영화같은 영화봤다
아들이 계획을 읊는 순간 최고의 비극이 된다
머리아프고 기분 드러워지는 영화봉준호감독 영화 좋아했는데 진짜 짜증난다..진짜로..
시계방향으로...
영화 끝나고 3분동안 아무말 없이 앉아있었어요 여운이 장난아니에요..
개꿀잼 입니다 쓰레기같은 걸복동 악인전 보지머라
전반적으로 재미있긴한데, 굳이 필요없는 장면 넣는 이유는 그걸 보고싶어서 드릉거리는 누구들 때문인가? 그리고 미성년자랑 연결시키지 마라 토나와.
너무 어이없고 황망해서 웃었습니다... 유쾌하고 즐거워서 웃은게 아니란 말입니다 근데 끝나고 가는길에 하하호호~~!! 욕 번역 어떻게 했을까~ 깔깔 넘어가던 아주머니 두분 때문에 더 충격 받았습니다뭐가 그렇게 즐거웠을까요..
엄마랑 보러갔다가 머쓱하게 나왔네요역시 믿고 보는 봉준호
악역은 없었다. 단지 서로를 이해하지 못하는 사회만 존재할 뿐, 상생은 불가능한 걸까
웃다가 갑자기 기괴해진, 2시간이 넘는 시간동안 긴장의 끈을 놓을 수 없었네요
마냥 웃을수만은 없었다
전혀 지루하지 않음. 수상 인정
전문가 평가 높은 예술 작품은 어렵다 생각해서 본적이 없는데 이건 또 보고싶네요
숙주에게 달라 붙어 기생하는 기생충. 하지만 그들은 벌레같은 사람이었지 벌레가 아니었다. 애석하게도.
너무 잘봤어요 ㅋㅋㅋ 살짝 잔인한건 있지만 뭐 못볼정도는 아니구 참신함
관람객오랜만에 신선하고 재밌는 영화였습니다 근데 이상하게 보고나니 기분이 불편해지는 영화! 가족이랑 보면 중간에 살짝 어색해질듯 -ㄱㅂㅈㅅ-
관람객마지막이 약간 아쉬웠고 결말 예상이 빛나감그래도 나름 재밌었음
제목때문에 너무 뻔해짐 이럴거면 마케팅 이렇게 왜했나
궁금해서 봤더니 마음이 훼파된 느낌... 아주 혼란스럽고 무섭고 내가 바보 같고 부자와 빈자 어느 누구도 아름답게 그리지 않았어요 저희 아버지는 이런 영화를 보고 자신의 빈함에 대해 슬퍼하지 않았으면 좋겠어요 영화를 보고 가난이 두려워졌어요 인격 말살
우리나라15세 등급이 왜 갑자기 올라간거지?더 보이도 그렇고?잘만든 요리에 알수없는것이 부족하다고느껴지는 영화.
똠양꿍같은 영화였습니다
말로 표현 할 수 없다. 기대를 하지말고 보시오 개꿀잼
관람객조금 실망... 연령 좀 올려야 할거 같아요
부족한게 없더라...
이 악순환을 멈추기 위해 다솜에게 쓰는 편지.
여러가지 생각이 들게하는 영화는 맞습니다.전혀 Fun하지못하고 영화내내 불편한느낌이 들지만 이느낌이 나쁜의미였다고 생각하지는 않습니다. 마지막으로 이영화의 감상이 빈부격차에대한 비판으로 이어지는것은 아니라고 생각합니다. 맹목적을 지양합시다.
봉준호는 봉준호를 넘어섰다
중학생이 시나리오를 썼나 개연성 현실감 짜임세 디테일이 없는 영화 싸이 노래가 생각남 이랬다가 자랬다가 왔다갔다 아무튼 그러합니다
남들에게는 온갖 고상한척하지만 결국 그들과 다를거없는...
봉준호 감독.. 정말 최고..!
봉준호는 완벽주의자다.
관람객출연 연기자들 연기 하나같이 후덜덜... 정상급 연기를 보는 것만으로도 눈이 호강했습니다.
촌철살인. 정말 문학작품 하나 읽는 느낌이었다. 줄글을 그대로 영상으로 옮겨놓은 듯한. 은유, 함축, 상징, 다채롭게 다양한 것을 버무려 담아낸 아이러니하고도 씁쓸한, 그러면서 시리게도 날카롭고 솔직한 영화.
기생충이란 단어가 참 잘어울립니다
한 장면, 한 장면 정말이지 집중해서 본 영화...가슴 한 편으로 무언가 씁쓸하면서도 우리의 삶에 대해 한 번 되돌아보는 시간이었던 것 같습니다.
가난의 냄새가 너무 서글프다.
상탔건 안탔건..난 원래 이런영화 광팬이다.결론이 내몫인 영화..그동안 볼게 없었는데...뭔가 책하나 잘 읽은 기분...특히나 그 아들과 조여정의 캐릭터가 맘에 듬~
어렵네요 제가 내공이 부족한가
진짜 인생영화.. 내취향저격영화다진심 이런 평점 처음써보는데 이 기분을 잊어버릴까봐 쓴당..영화보는 내내 눈을 뗄 수가 없었고복잡하고 미묘하고 더럽고 안쓰럽고... 갠적으로 결말도 넘 내스탈..
최고의 영화! 모든게 완벽했어
잘봤습니다..하지만.. 15세라고하기엔.. 사알짝..
성실히 부자되서 고상하게살고싶다...최우식좋음♥
오랜만에 본 영화다운 영화였다. 한국감독의 작품이라는게 전율이다
방금보고나왔는데재미씀
웃다가 숙연해지는.. 최고다
봉준호 감독은 진짜 천재다. 영화보고 평점 안썼는데 이건 보고 써야겠다고 생각했다. 어머니랑 같이 보러갔는데 뻘쭘했다. 고딩인데 부모님이랑 함께 보는 것은 비추천해주고싶다.. 교복입고 다녀왔다.
충격적돌로 머리를 맞은기분
최고. 그 이상은 말이 안나오는 영화. 처음 댓글 다는 영화. 불안함과 유머러스가 공존하는 영화. 인생 영화.
신선했습니다~웃으면서 봤네요. 그러면서 긴장감도 있고..ㅎㅎ
곡성 상위호환. 스릴이랑 몰입감은 가져가면서도 난해하거나 두루뭉술하지 않고 직관적임
일끝나자마자 가서보길 잘했네요~
명성보다는 덜한 영화 극한직업 보단 더 나은 영화
상 받은 이유를 알겠네요. 진짜 대박 입니다국내 이런 영화찍는 사람 가히 봉준호 뿐 영상 음악 다 10점!
사람에겐 숨길 수 없는 게 세 가지 있는데요 기침과 가난과 사랑이래요
여우조연상은 확정됫다
미친 영화 제목과 감독 그걸로 끝임 최고
나는 OO 일단 짜파구리 끄릴때 한우 넣고? 그거라도 일단 먹어야겠다!!!
불이켜지면 벌레들은 각자의 자리로 돌아간다는 대화가 핵심인듯
씁쓸한 기분이 드는 아주 잘 만든 영화
관람객우울한데 보고나서 더 우울해졌다
영화 끝나고 가장 먼저 한일은 짜파구리 끓이기
역대급 한국영화... 딱딱해졌다.
관람객근데이게왜15세?ㄷㄷ19걸어야됨
영화는 두말할 것이 없다 난 누구 하나 빠짐없던 배우들에게 박수를 보낸다
창의적이다 못해 충격적인 작품.
정말 잼있게 봤는데..내 인생같음 씁쓸함
충격적이라서 헛구역질 나왔음 .. 정말 대단하다
내가봤던 영화중 인톨러스팅 한 영화는 처음임독특하고, 스릴있고, 공포스럽고, 완전 ㅋㅋ굿입니다. 1000만영화감이다. 꼭봐라잉~~~♡
영화 배우들만큼 큰 역할을한 박종선의 가구들!!!일명 부잣집 세트!!!
이런영화 없었다 정말 최고다
OO 개 미쳤습니다 꼭 보세요
대박! 영화가 너무 짧다~
역대 최고. 스토리와 연출, 음악, 대사, 연기 등 모든 구성들이 한 몸처럼 맞물려 돌아간다.
역시....멋지다재밌게봄
온갖 거창한 말로 표현하는 평점러들 실상은 남들에게 지적이고 사회적 위치에서 잇어보이고 싶어 하는 부류들 아닐까 싶다적어도 영화적인 면에서 볼 땐 7점
뭔가 설국열차 지상판 느낌
다 보면 가슴이 철렁하고 , 그냥 답답하다. 불쾌하다.스토리는 좋았지만 , 너무 충격적이다.. 이 영화는15세가 아니라 19세다
그들은 내리는 비를 보며 잠이 들었지만 또 다른 그들은 비내리는 계단을 끝없이 내려갔다 마치 자신들의 위치로 다시 되돌아가는
관람등급을 좀더 올려주셨음 하고, 영화는 뭐라말못할 공감과 불편하면서 몰입도를 주고 둘중 어느 입장에도 들지 못하면서, 그중에서도 부모탓을 하지 않는 자식들을 보면서 나자신을 또 다시 반성 하게되었다.
"위 아래 위위 아래" 수직수평 미장센 속에 너와나
관람객휴...대단하다 뭘노린거야
장르를 넘나들고 인간이 어디까지 가고 행동할 수 있는지를 보여준다. 정말 점점 몰입해서 봤다.
첫 장면에선 마냥 웃었지만 마지막 장면에서 쓴웃음이 나왔네요..
말해 뭐해 존나 대박 꼭 보시오
배우들의 연기가 좋았고 영화도 전체적으로 봤을때 훌륭한 수준이다 하지만 먼가 더 노골적이고 송강호가 느끼는 감정들이 더 자극적 이었으면 좋지 않았을까 싶다
또 보고 싶은 영화~역시 황금종려상 받을만한 영화인듯영화가 끝나고 오랜시간 멍때렸네요
와.. 꼭보세요 여러분
충격적이다... 장르가무엇인가.. . 신선하다ㅎ
와.. 라는 말 밖에는 안나왔었다. 뭔지모르겟지만 뭔지모르겠다 하지만 쟈밋다
재미도 없고 내용 연결도 이상합니다.
몰입도가정말 최고였음 스토리도 신선하고 강추합니다
오 신기한 영화였습니다 아주 재미있게 잘봤습니다
현실의 풍자와 해학 영화적 몰입감과 재미까지 정말 잘만든 영화입니다
감동이네요 고맙습니다
진짜 잘만들었. 엔딩크레딧이 올라가도 쉽게 자리를 뜰수없었다..생각이 많아진다
스토리 메타포 뭐 하나 흠집을것없다거기에 긴장감까지 역시 거장
영화 끝나고 나니깐 괜히 내 냄새가 신경 쓰이고 집 냄새도 괜히 들여 마셔보게 된다. 씁쓸하다.
너무 현실적이여서 너무 짜증난다 모두가 알지만 아닌척 하는 다수의 그러함
관람객인터폰에 이정은이 등장한 순간부터 장르가 바뀐다
영화가 끝나고 머리를 한 대 맞은 기분이였다..정말 이런 기분은 처음 느끼느듯... 초반에 유쾌하기만 했지만 갈 수록 ...말로 형용할 수 없다. 정말 뭐라고 말해야할지..이건 말이 안 나온다.
무기력하고 자조적이게 된다
정말 최고네요 상받은 영화는 오히려 재미는 없을거라는 편견을 갖고 봤는데..시나리오 완벽하고..전혀 생각지 못한 방향으로 내용이 전개되고..결말도 확실해서 말하고자 하는 메시지고 확실. 그나저나 최우식님 연기 정말 잘하네요 놀랐습니다.
제목까지 완벽한 영화였습니다. 너무 재미있게 잘 봤어요
이선균이 코 찡그리는 그 장면, 그 이후 상황. 역린을 건드린 듯 처절했다. 그 순간 송강호의 표정이 잊혀지질 않는다.
내용연결이 굉장히 이상해요
진짜 손에 꼽을 영화! 봉준호에게 찬사를!
10점 이상은 못주나요?
조여정네는 무슨죄야ㅠㅠㅠ조여정 아들 걱정된건 나뿐....?불쌍해ㅜㅜ
좋았어요. 굿~^^ 스포하지않고 간단하게.ㅎ
그래. 이게 이런게 영화지
관람객부모님 표현대로 “이상스러우”면서도, 계속 되새기게 되는.
계층갈등을 조장하는왠지모르게 보고나면 기분 나쁜 영화 칸명성 믿고 봤다가 실망
말도안된다너무재밋다
너무 재밌어요 약간의 찝찝한 영화를 좋아합니다
영화 미쳤다 정말 이런 시나리오 연출 촬영방법 연기 상받을만하다 영화끝나고 다들 박수치고싶은거 참는 눈치였다
누군가에겐 잘짜여진 스릴에 대한 흥분누군가에겐 양극화 표현에 대한 감탄누군가에겐 현실 직시 비관..
중반까지 쭉 뽑아내다 후반 결과가 약간 아쉬운~~ 잔혹한 계층 풍자극~
기우의 마지막 독백은 꿈이었을까 햔실이었을까
생각지도 못한 발상의 전환으로 세상사람들을 놀라게 만든 영화
충격이었고봉준호표 영화에 또한번 획을 그었다
봉준호 운행의 두시간 짜리 롤러코스터를 탄 기분.다만 운행 코스는 여러분이 전에 경험한적은 없으나 기시감이 느껴질것이다.
양극화 시대의 지독한 표현 그 자체. 가난을 겪고 있는, 가난을 겪었던 관객들에겐 끝 모를 비참함을 안겨줄 수도. 19금이 아니어서 별 하나 빼고, 청소년이나 가족 단위 관객들에겐 알라딘을 추천.
재미는 있다만..관람가가 너무 애매허다
기대가 크면 실망도 큰 법
19세 해야 할거같아요..너무 충격적이라확실한건 예상이 전혀 안되는 영화였네요..
관람객열 번을 다시 보고 싶은 영화. 우리 모두, 각기 다른 삶의 여정이라 할지라도 뼈를 찌르는 각성을 경험할 것이다.
질식할 것 같다. 미친 영화.
자자 여러분 시계방향으로 !!!
ㆍ최우식 박소담 배우 연기 겁나 잘함 장난 아님
똥을 80%쯤 싸다 시간되서 나온 기분?
진짜 개싸이코 너네 평점높게주면서 이해한척한거 맞지??
불필요한 장면 왜넣냐 하지말고냄새부터 맡아봐라~
한국에서의 대왕카스테라의 의미를 알아야만 이 영화를 100% 이해할수있을듯
돈 없으면 못 보는 영화....
나사 여러 개쯤 빠진 희한한 캐릭터와 겉잡을 수 없는 이야기 구조는 이제 봉준호 감독의 시그니쳐
기성영화와 비교해서 특정 장르안에 특정할수 없고 보는 내내 전개가 예측되지 않고 궁금함을 가지며 잘봤습니다
두시간이 전혀 지루하지 않았고 혼자 가서 보기에도 넘 좋았습니다. 보고나서는..진짜 돈 벌어야겠다는 다짐을 하게 만드는 영화랄까..연기는 다 좋아서 정말 다 좋습니다
다시보고싶다ㅜㅜㅜㅜ
불쾌한 골짜기를 볼 때의 기분
새로운 장르의 작품이네요
관람객재있네요 시나리오도 독특하고요
가벼운 마음으로 보기시작한게 아님에도 무겁게 오네요 무섭기도하고 또 역시나 배우들 연기가 모두 엄청나네요 송강호배우는 예상대로 압도적이었고요 특히 이선균 장혜진 두배우 연기는 신선한 충격입니다
너무 기대한 나머지 살짝 못미친 느낌은 있다.이 영화는 요소를 터무니 없게 느껴질 정도로 잘 살려냈다.초반부엔 흥미 중반부 부터는 불편한 진실 후반부에는 공포감,짧은 베드신 반전과 또 반전 배우들 표정 하나하나가 그 상황과 너무나도 잘 맞아떨어지는것도
관람객평점이 필요한가? 나를생각해보고 주변을돌아보고.. 아 그냥 말이 필요없다. 보면안다.
영화에서 냄새가 난다 익숙한 그 냄새가
웃다가 놀랐다가 화났다가 슬프다가, 나와서는 오만가지 생각이 다 든다
not bad so so
우와...몰입도가 진짜 우와..봉준호감독님 천재배우님들도 연기천재..
봉준호 괴물 와 실소가 나올라해
소름이 영화 끝나고도 가시질 않는다
부자 아들의 젖지않는 장난감 텐트거지 가정의 비가 와서 잠기는 반지하기생충처럼 살지 않는 방법은 결국부자가 되는 법
프랑스 사람들도 대왕카스테라의 전설을 알까! 봉준호 미쳤네....
처음 보는 영화네요, 감히 마스터피스라고 말해봅니다
박수를 왜 쳤는지 알겠네요
한정된 공간 안에서 그렇게 얘기를 풀어 내는것.. 대단함
아...잘 모르겠다...의아한 부분도 있었고...내가 기대가 너무 컷나...영사 사고가 있어서 그랬나...배우들은 정말 훌륭했다.다시 한번 봐야겠다.
함안댁님의 연기 정말 좋았습니다..감사합니다.
내평생 이런 한국영화를 볼수있다니.... 우리나라영화가 진짜 예술의경지에 오르는구나
관람객믿고보는 송강호, 믿고보는 조여정!
극장을 나오는데 맘 한구석이 무겁네요.현실에 감사하는 마음으로 집에갑니다미국민중사에서 읽었던 인디언...내용이 떠오르네요..
영화가 끝나고...아무말도 안했다.
초청되어 기립 박수 친 사람들은 다 부자일텐데. 공감보다 주위 사람 조심할 듯
이런 모든 한국영화에 좌빨코드에 드디어 뜬금없는 김정은 찬양이라~! 황금종려가 뭐가 대단한가~? 어차피 계급투쟁을 좋아하는 유럽좌빨 심사위원들이 준건데
짜파구리에도 소고기를 넣는 디테일.연기파 배우들의 열연.반전과 예상못한 결말.요소요소마다의 유머포인트.풍자....그리고 여운.좋았어요.
15세 이상 관람가 아닙니다 쇼파에서 겁나 야한 장면 나와요
현실을 적나라하게 그려낸 역대급 한국영화의 탄생
희대의 역작인듯.. 넘 재밌고 많은 생각을 하게 한 영화..
웃긴데 웃기지 않는 영화
돈주고 영화관에서 봐도 돈 안아까울 영화. 이정도면 된거 아닐까요? 어떻게보면 재밌고 어떻게보면 지루하고 어떻게보면 불쾌하고 ... 여운이 남는 영화에요. 추천합니다
송강호가 이선균을 칼로 찌를 때 슬픔이 전혀 안 느껴진다면 영화 속의 이선균 같은 위치에 있는 거겠지..
독창적이긴한데 주인공이 왜 그랬는지 꼭 그래야만 했는지 다소 이해가 안가는 부분들이 좀 있음
정말 최고였습니다. 한국영화의 수준을 올렸네요.
장르를 알 수 없지만 영화가 담긴 의미는 정말 잘표현했다. 끝나고 나오면서 실소를 짓게 되는 영화
모든 장르와 희노애락이 다 섞여있는데 빈틈없이 너무 잘 맞아떨어지고 스토리 방향을 종잡을 수 없는데 너무 매끄럽게 흘러간다ㄷㄷ
제발 스포들 좀 하지 마세요..인간적으로 심하신분들 너무 많네요
왘.... 풍자가 너무 날카롭게 박힌다.... 으아...
극찬할정도인지는 모르겠으나 재미떼가리 없는 영화는 아니었다. 그렇다고 재밌다고 막 추천하고 싶은 영화도 아닌듯.
관람객황금종려상 수상이 정말 모자라지않은 명작이었구요. 봉준호 감독님 정말 갓갓갓이네요:;; 영화보곤 벙쪄서 이기분뭐지하고 나왔는데...마음한구석이 오래도록 아릴것 같습니다.
이게 바로 영화다. 정말 오랜만에 만족스런 영화다.
너무 무서웠습니다ㅜㅠ
거지근성,자격지심 거지새끼들
관람객봉준호의 영화만들기 기술은 독보적이다
노잼..너무 기괴함 알라딘을 차라리 두번본다
관람객생각하면 생각할수록 더 쩌는영화 ㅜ
15세관람인게 놀랍습니다...19세로 올려야할것같습니다. 생각보다 너무 잔인해서 놀라웠고, 이선균 캐릭은 임팩트 없고, 스토리 개연성도 부족하고, 뭔가 어디서 본것 같은 느낌이드네요...
기우가 아버지 기택에게 마지막으로 남긴 말 때문에 더 비극적이다 영화보고 하루종일 여운남아서 먹먹함
초반에 재밌게 보다가.. 갈수록 보는 내표정은 굳고.. 결말도 찜찜하고
너무 잼있게 봤습니다. 꼭 보세요
자연스레 박수치게 되는 영화....기대해도 재미있다.
이 영화와 이 감독과 이 배우들과 동시대에 함께 하고 있다는 사실이 감동.
초반엔 코믹햇엇지만 점점 씁쓸하네요
방금 보고 나왔는데 영화의 분위기가 바뀌기 시작한 시점부터 양손으로 입을 틀어막고 숨도 제대로 못쉬었다. 목이 뻣뻣해지고 등에 땀도 났다. 크레딧이 오를땐 나도 웃었고, 흥분된 마음이 쉽게 가라앉질 않았다.
봉준호는 천재임이 틀림없다.
변기위에서 담배피우는 장면...
무조건 보세요....
다리가후들거려서 일어날수가 없었습니다.. 왜 9분동안 박수를쳤는지 알것같습니다. 어떠한스포없이 개봉첫날본거 진짜 잘한것같습니다. 보실분들은 그냥 아무것도 찾아보지말고 그냥 빨리가서보세요
지루할 틈이 없었습니다...
결국은 계획을 세웠지만.. 카스테라인가요.. ㅠㅠ
결국 선을 넘어버렸네..
모든것이 애매한영화 .. 엄청 몰입감있게봤지만 씁슬하고 코미디라고 하기엔 씁쓸하고, 드라마라고 하기엔 무서운.. 15세라고 하기엔 좀 그렇고 19라고 하기엔 애매한 ... 미국 이야기인지 한국이야기인지 ..
꼭 보세요 입이 안다물어진 영화는 오랜만이었어요 ㅠㅠㅠㅠ 해석도 다양하게 할 수 있고,, 생각하게 만드는 영화
내가 뭘 보고있지? 순간 멍..
똥물이 나오는 변기와 비에젖지않는 텐트의 대기. 지하철서 나는 냄새. 영화 내내 저런집에서 살고 싶다는 욕망이 관객인 나도 치밀어올라서. 너무 비극적이고 불쾌했어요. 별두개 뺀것은 그냥 기분이 나빠져서 개취로 뺀거고. 영화 자체로는 흠잡을데 없어요
관람객보고나면 얘기할 것이 잔뜩일줄 알았는데 입을 떼기 힘든 영화
내용은 조금 독특하나 봉준호감독 특유의 색깔이 묻어남. 너무큰 기대를 해서 그런지 기대 이상은 아니었음. 잔인한 장면이 좀 연출되어 청소년 관람불가가 맞는듯.
코믹 스릴러 드라마 다 담긴 영화
관람객진짜 간만이다 이렇게 군더더기없이 깔끔한 영화를 본 게
봉준호 감독의 '선을 넘는 냄새'라는 표현이 영화를 보고 난 후 완벽하게 이해됐다.. 명작. 내 인생영화 중 하나로 꼽을 듯. 오랜만에 너무 재밌게 본 한국영화
역시 봉준호... 영화의 하이라이트 부분부터 영화가 끝나고 극장을 나오는 순간까지도 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰고 여운이 남아있음 근데 부모님이랑 보면 안될듯... 굳이... 그런장면을 넣어야했을까..ㅜ
솔직히 기대 이상입니다 b
정말. 어렵지 않고 물 흘러가 듯 쫀쫀하며 지극히도 현실적인 영화네요. 어떻게 이게 한 영화에서 가능한지 대단합니다.
관람객꿈꾸는 장소조차 초라했다.그꿈이 계획대로 될까?
영화관 나오면서 많은 생각들에 멍해졌다. 모든 장면들이 나한테는 주옥 같았고 계속 생각할 수록 기가빨렸다.굉장히 한국적인 영화라는 말에 한국적인게 뭘까?를 보기전까지 생각하다 영화를 보고 나서 그 말이 이해가 갔다.
관람객우선 배우들 연기력에 놀랐습니다 재밌게 잘 봤고 15세가 아닌거 같은 기분? ㅎㅎ
엔딩 크레딧 올라감과 동시에 터져나오는 박수.. 나도 모르게 함께 짝짝짝! 정말 칸영화제 심사위원 만장일치 황금종려상은 이유가 있었다
보다 중간에 나올뻔..
불쾌하진 않았지만 불편하긴 하였다. 앞일이 계획한대로 되던가? 근데 지난 날은 개연 없는 일이 없더라. 너무 많은 걸 보려 하나도 못볼 수도 있겠다 싶다.
가난의 냄새ㅠ 역시 봉준호!!
기분이 나빴다. 하이라이트씬에서 소름이 끼쳤고 마지막 회상씬에서 OO은 현실이 느껴졌다. 빈부격차를 이렇게 표현한 봉준호 감독은 천재다.
불편하지만 후련하고 답답하지만 통쾌했다
오랜만에 완벽한 한국영화
재미있었음 오랜만에 박수침
당신이 생각하는 인디언의 모습이란. 타자화 된 사람과 세상. 야만인과 문명인, 지하와 지상. 계단을 내려가고, 내려가고 또 내려가야만 존재하는 그들의 공간. 지하 가장 밑바닥에 고이는 썩은 물과 그 물과 함께 살아가는 사람들에 대한 이야기.
신선한 소재와 놀라운 상상력!
스포하지 마세요.추천!
이렇게까지 해야 칸을 주는구나
생각하지 못한 방향으로 흘러가네요 기대를 엄청 하고 갔지만 그래도 잼있네요 쫄면서 보게 됩니다.비올때 아래로 아래로 내려가면서 집으로 가는게 표현을 잘한거 같아요 그뿐아니라 빈부격차를 여러가지로 표현하네요 역시 봉테일이네요.
아주 머리채를 잡고 억지로 보게 하는데 그렇다고 영화가 재미없는 게 아니라서 찝집함이 강해강해
와 일부러 스포 안당하고 보려구 첫날봤는데... 헐, 암튼 상상력 천재
와...인생영화다진심
깊게 빠져서 헤어나오지 못하는 책 한권을 읽은 느낌입니다. 굉장히 깊은 울림과 탄식을 주는 영화에요.
이 영화는 관객의 예상을 적당히 맞춰주다가도 갑자기 진부함을 비틀어버린다. 그 전환점이 영화 내내 크고 작게 존재한다. 상영시간 내내 스크린밖의 감독에게 골수까지 빨아먹힌 기분...
연기도 몰입도도 의미도 최고
기대가 컷나보내요...
진짜 존잼입니다... 괜히 칸영화제간게아니니야
간만에 영화다운 영화를 보았다.
폭우가 누구에게는 전화위복...또 다른 누군가에게는 불행...
완벽한 악도 완벽한 선도 없지만 갈등은 결국 비극으로 치닷는다. 결국 이 비극을 초래한건 계급사회가 가지는 히스테리아. 인물의 구축 갈등의 설정 공간의 활용 세세한 부분까지 주제의식이 녹아있는 아주 완성도 높은 영화
난 도저히 왜 상을 받았는지는 모르겠지만 역시 예술 영화인건가요.꼭 더 잘 되길 바랍니다.예술영화라는걸 다시 한번 강조 합니다.
완전 시간 순삭인거 같네여
황금종려상 받을만하네 재밌고 색다르다
너무너무 푹 빠져 봤습니다.시간 가는줄 모르고..그랬더니 출출한데짜빠구리나 먹을까요?소고기 넣은걸로요부탁해요~
부유한 자들에게는 부유함과 여유의 상징인 수석이지만 가난한 자들에게는 그저 살인무기일뿐이다.
재미와 강력한메시지 모두 성공한 영화재밌게봤어요.다시보고싶은 영화입니다배우들연기도최고였어요
기억에 오래남는 잔상,, 생생한 충격- 기생충이다.
빈부격차를 창조적으로 표현한 영화
영화관을 나서고 한참이 지나도 계속 심장이 뛰더이다
관객을 휘어잡으면서 압도하는 영화, 가벼운마음으로 볼 영화는 아니다, 어린애들은 관람 비추,끝나고도 계속 생각나고 곱씹게된다. 송강호네랑 나랑 처지가 비슷해서 씁슬하고 슬펐다.이런 스토리를 생각해낸 감독님이 대단하다고 느껴진다.
관람객청불이 필요해보입니다.
영화보면서 온몸의 기가 다 빨렸네요~ 넘 몰입한듯요 ;;아 정말 최고의 작품이 탄생했네요
찝찝한데 생각이 많이 나네
봉준호감독은 진짜다.
관람객이선균씨 언급이 많이 없는데... 나는 이선균씨 연기에 소름이 돋았다 내 주변 박사장 집단 사람들 그 자체였다 한치의 과함도 없이
영화 중후반부터 누구 입장으로 봐야될지 누굴 응원할지 놓쳐버려 덩그러니 놓여진 느낌이었다. 재미가 있던건 아닌데 다시 봐야겠다 싶다.
영화가 끝나고 이상한 찝찝함을 느꼈다.
한순간도 눈을 떼지않고 보았다. 몰입감이 종려높다
봉준호식의 가족 블랙코미디 드라마 대한민국 빈부격차란 주제를 웃픈 풍자우화물 코미디-스릴러-슬픔까지 이래서 봉준호 감독이 칸영화제에서 황금종려상을 받을 이유가 있었다 우리나라뿐만 아니라 전세계적으로 공감되는 소재 이게 바로 국산 클라스이다.
관람객마스터피스...말로 표현하기 어려운 먹먹함이 남는다
몰입해서봤습니다~ 여운이 남습니다
독특하고 다소 충격적인 내용..크게 감정이입이 되는 주인공이 없이 관찰자가 되어 영화를 관람하게 되었음. 잘 만들어진 영화
내가 영화를 그렇게 많이 본건 아니지만 내가 본 한국영화중 최고였다고 장담할수있음
걸작은 맞다. 한국영화의 한 획을 그은듯. 연기도 몰입도도 재미까지..끝나고 박수칠뻔 영화제때처럼ㅋㅋ
10점도 부족합니다. 봉준호감독스러운 영화입니다
한 번만 볼 수 없다. 2회차 관람 간다.
선을 넘지말아야 하지만 무계획적으로 선을 넘는다..냄새때문에..
두고두고 할말이 늘어나는 영화
예고편만 보면 너무 상징적이라 이해 1도 안될거 같지만 실제로 보니 아~!!!하고 이해 다 됨. 봉준호감독 영화의 좋은 점인것 같다.
관람객정말 아무 정보도 없이 봤어야했는데..ㅠㅠ 제목과 단어 하나로도 어느정도 내용이 추측은 됐다. 그래도 영화의 구성과 주제를 표현하고 보는 이들로 하여금 감정을 이끌어 내려는 감독의 연출력이 재밌게 느껴졌음!! 우리가 사는 세상이 블랙코미디지 뭐
진심 겁나 재밌다 뭔가 영화가 진짜 고급 퀄리티같은 느낌?? 뭘 의미하는지 풍자하는지 알것같은데 모르겠는 느낌? 거기다 질리지 않는 기발한스토리 최고다 영화관에서 5번정도 볼 만하다..근데 청불로 등급을 매겼어야 될거 같은데..ㅋㅋ 시계방향으로오~
관람객좋은 장면, 뼈아픈 의미, 비싼 물건인데, 재미가 없었다.
기생충=한국=세계=인간
멍했다. 그냥 멍했다 아무생각이 안들고 가슴에 뭐가 꽉 눌러앉은 묵직하고 답답한 느낌. 돈이 없으면 이렇게 되는구나.. 절대적 빈곤은 피해야겠다 그리고 다 똑같이 세상에 태어나는건데 참 불공평하다 느꼈다
스토리, 구성, 진행속도, 몰입도, 연기 모두 최고라는 표현이 어울리는 영화였다.
이 영화를 10,000원 씩 값을 지불하고 보는 사람들이 과연 이해하고 공감 할 수 있을까에 대한 의문
그럼 이만 이라는 최우식의 말이 나를 되돌아 보게 한다.
왜 만장일치로 황금종려상 받은줄 알겠다. 꼭봐라
조여정 연기가 제일 좋았음.무거운 극안에서 그나마 중심을 잡고 완급조절해준 캐릭터.송강호 연기 잘하는 거야 말할 필요도 없는데 항상 그냥 비슷한 느낌.
꼭 봐야할 영화..보러가세요!
적어도 이 영화에 대한 후각은 부자들보다 반지하 사람들이 예민할껄. 영화보다가 여러번 냄새에 코가 찌릿했다. ㅠㅠ
우리는 봉준호의 시대에 살고있다.
상받을 요소를 두루두루 갖춤
의미는 개뿔? 그냥 재미없다
내용은 괜찮은데 이게 15세 관람가 맞나;;;
숙주없이는 생존할 수 없는 기생충같은 삶을 선택하며 저버렸던, 그럼에도 결국은 숙주를 파괴하면서까지 지켜내야 했던, 굴곡지고 위태로운 이 땅에서 붙들고있기 힘든, 그것. 인간의 존엄성.
인간에 대한 최소한의 예의를 지킨다면 공생할 수 있지 않을까?
진짜 개쩐다 글고 거기 원래 계신 아주머니.. 연기 진짜 잘한다
퇴근하고 와서 보앗는대도 1분도 졸거나 긴장이 풀리지 않았다. 소문난 잔치에 먹을게 많았다.
영화가 끝나도 일어날 수 없는 소름돋는 현실을 적나라하게 보여주는 영화
관람객... 돈아깝다 정도?...ㅠ
유쾌하진 않지만 몰입도 최고 여운ㆍ생각많이하게됨 모든게 의미부여 솔직히 작품성 인정 몇번봐도 새로울듯 최소 한번은 봐야할 영화신선함
현실로 돌아온 상징의 압도
나는 지하철 냄새를 알고있다..씁쓸한 기분
영화의 무게추를 좌우 치우침없이 중심에서 잡아준 조여정 배우에게 박수를...
관람객결말이 특히 마음에 든다. 나도모르게 영화 끝나고 박수칠뻔
가장 완벽한 계획은? ... 여운이 오래 남아요
봉감독님답게 굉장히 매끄러운 연출~장면장면과요소요소를 해석하며봐야하는영화보고나서 계속생각하게만듬..근데개인적으로는 마더가 더 좋았음
오전에 보고 왔는데 아직도 마음에 남아요 생각이 많이 드는 영화네요 최근에 본것중에 제일 재밌고 와닿아요
재밌지만 너무 잔인해요살인. 모방범죄 늘어날듯 해요작품성은 좋지만...꼭 잔인해야 볼만한영화인가요??피나 칼은 감춰주시지...
관람객연출하나하나가 의미있었어요. 몇번 더 보면서 해석해보고싶어지는 영화에요그리고 17금으로 해야할거같ㅇ...
기생충에서 미래종말을 더하면 설국열차가되는듯ㅋㅋㅋ 웬지 봉준호 유니버스가 완성대가고있는느낌!!!!
몰입도 대박입니다. 끝난 이후에도 계속 생각하게 되는 영화...여운이 언제까지 갈까요..볼만한 영화지만 2번은 못볼거 같아요...너무 마음이 무거워져서...
야 영화를 어렵게 만든다고 잘만드고 재밌는영화냐? 여기서 있는척하려하지말고 실제 평가를하자.
한시간 넘게 오줌을 참을 수 밖에 없었다..
봉준호가 정체하지 않고 자꾸만 발전하려고 하는 게 느껴지더라
영화를 본 것일까 예술을 본 것일까
아름답게 표현한 이상한 그림을 2시간30분동안 본느낌
가까운줄 알았을때가 가장 멀더라
관람객영화가 너무 재미있네요
여운이 진합니다. 정말 많은걸 생각하게 만드는 영호ㅓ
마지막에 결국 기우가 선택하는 문제해결 방식이란게 X나게 열심히 일하겠다라는 것에 답답함을 느끼며 극장 밖을 나왔다. 영화는 진짜 이런게 영화다란 것을 보여주는 걸작!
지하철과 반지하, vs 벤츠와 비에 젖지않는 텐트와 넓은 잔디가 있는 궁궐같은 집. 충보다는 기생에 중점을 둬야하는 영화.
영화제 가서 상 받은 영화는 왜 재미가 없을까.... 매번 나랑 코드가 안 맞음
황금종려는 거들 뿐, 오스카를 봅니다.
봉준호 영화 좋아해서 보고 왔어요ㅋㅋ 봉준호 스타일 설국열차도 재밌게 봤는데 테이크씬마다 길게 디테일한것이 드라마 같기도하고 풍자 희화화가 너무 재밌었네요 시간가는 줄 모르고 봤어요 배우들 호흡도 좋았어요ㅋㅋ
귀신 한번 안나오는데 웬만한 공포영화보다 무서움 연출 지렸다링 역대최고
방금 보고왔음... 충격적이다. 모든것이 다.. 시나리오와 장면 장면 모두.. 송강호연기 전부 다..
관람객대단한 수작이다...그저 감탄뿐..
살추를 능가하는 봉준호의 역작
평점을 처음으로 꼭 남겨야겠다고 생각했다. 근 10여년간 본 영화가 아니라 예술 중에서도 탑급으로 뽑고 싶다.
비하하는건 아니고 어벤져스 존나좋아하는데 어벤져스 엔드게임보다 재미있게봄 국뽕에 취함
영화가 끝나고 그 돌이 내 가슴위에내려 앉아있는 기분이였다. 나는 왜 조마조마 한 마음을 가지고그들에게 가담했던 것일까.몰입도가 우수하고 여운에 남는 예술작품.
너무졸린상태로 영화관에 드갔는데 15분부터잠이깨더니끝날때까지 너무 재밌게 봤습니다. 몰입도..굳
알바풀지마세요어차피 10점
조선시대에 충이라는 기생이 살았는데 그 분이 현세에 환생하면서 벌어지는 이야기 기생 충
무슨 영화인지 도통모르겄다.
블랙코미디,반전의 반전, 황당한듯 짜임새있는 스토리, 마지막까지 집중...간만에 평점 굿ㅎ
치밀하고 두근두근 코미디와 공감은 안되지만 판타지한 후반... 결론은 반전의 반전... 그리고 엔딩은 현실. 어제와 같은 오늘... 꿈같은 영화
모든 장면을 통틀어 인디안 모자 씬이 너무 인상깊었어요. 또 보고 싶어요 엔딩크레딧이 올라가고 박수 치고 싶었는데 ㅠㅠ
신선하다. 한시도 지루할틈이 없었다. 영화 뒤 오래남는 불쾌한기분은 왜 때문일까...
충분히 볼만한 가치 있었어요! 어려운영화일 줄 알았는데 재밌네요~~
친구들에게 추천하고 싶지 않은 영화. 가볍게 보고 가볍게 말할 영화가 아니다. 기대를 너무 많이하고 가서 기대에 못 미칠까봐 걱정했는데, 그 이상의 충격을 받았고,, 진짜 너무 다 좋았다. 그리고 배우들 한명 한명 연기도 정말 충격적이고 소름돋았다.
봉준호식 으로 유쾌하게 풀어가는 원초적 본능 그 참을수 없는 역설에 대하여
현실과 비슷해서 찝찝한 영화
시작부터 웃고 잼있었는데 지금은 기분이 찜찜하다..뭐지?
재밌어요. 역시 기대주♡유망주♡조조 보고 왔는데 아직도 잔상이 남네요.
관람후 한동안 멍하게 앉아있었습니다 웃으면서 재밌게 봤는데 이 충격이 뭔지 한참을 생각하게 만들어준 영화
청불 등급이 맞는 것 같지만 필터링 잘하면 좋은 영향을 줄 영화계획을 세워야 합니다 여러분!!
정말 찝찝합니다. 부의 경계, 미디어에 대한 비판, 노동자 계층끼리의 자리다툼, 빈곤층과 대비되는 부유층의 언동들.. 폐 끼치기는 싫었다는 영화설명과 마지막 결말까지 완벽했습니다. 기생충을 자신에게 빗대어보게 되는 영화였습니다. 나는 계획이 있는가요?
상 받은 이유를 알겠네요^^예술 작품 잘 봤습니다
예술성 있는 영화를 처음봐서 그런지 이해하기 좀 힘들었어요. 저처럼 예술성 있는 영화를 즐겨보시지 않은 분들은 굳이 돈들여서 가실 필요 없을것 같아요. 엄청 기대하고 봤다가 허무했습니다.
영화가 '나 봉준호 감독이 만들었어!' 하고 고래고래 소리지르는 느낌. 누가봐도 봉준호 영화. 영화제는 항상 왜 이런 느낌의 영화만 좋아할까? 진짜 충격적이긴한데 보고나면 무기력해짐 일상의 텐션을 해치는 영화~ 뻔하면서도 신선함
멋진 영화 봉준호 감독님 고맙습니다
우리는 모두 누군가의 Parasites.
관람객영화 보고 나서 내가 기생충인가 생각했음. 재미보다는 씁쓸한 기분
너무 현실이라 그래서 더 부정하고 싶어지는 영화.
모르고 살 때가 좋았지만 알고 나서도 살기 위한 몸부림.
내용은 심오하고 재밌다. 근데 그 냄새에 민감한 사람들이 술판벌리고 집안에 술냄새로 가득한 방을 그냥 지나쳤을때 일맥통상이 되지 않는다고 생각하고, 빈부격차를 너무 극과 극으로 나눠 보여준것도 내 기준으로는 그저 그랬던 영화. 그렇지만 긴장감은 최고!
보기전에는 제목을 왜 기생충이라고 지었을까 생각했지만 보고 난 다음 기생충 만큼 잘 어울리는 제목을 없었다.
영화의 기승전결을 딱 말해주면 코믹 - 19금 - 스릴러-드라마(감동) - 마무리는 머엉~확실히 한국영화에서는 찾아볼수 없는 신선한 소재이긴하다. 그리고 왜 조여정이 캐스팅 됬는지를 영화를보면 이해가 간다.
뭔말이 필요해 가서 보면 왜 10점인줄 압니다
배우들의 빈틈없는 연기에 봉준호의 연출력. 실망이 없는 영화
깔끔하고 세련된 영화~^^
꼭 엔딩 크레딧까지 다 보고 나오시길...
깜박이던 현관 센서등, 싸구려 운동화에는 빗물이 차고 하늘과 가장 가까웠던 변기위에서 담배를 피던 기생충들이 오랫동안 기억에 남을 것 같다.
생각을 안하고싶어도 계속 생각나는 영화칸에서 상받은 영화라해서 일반인이보면 노잼일줄 알았는데 내 예상에게 뺨을 후려쳤다.
넘잼잇어요 최고 3번봐도 될듯
보면 기분 나쁜 영화괜히 봤음
이야기의 박진감이 아쉽네요 ㅠ 아무래도 상받은 영화와 대중성과의 괴리감같은거겠죠?:ㅋㅋ
이 사회에 여러가지 메시지를 던져주네요.
한국영화에서 이런 숨막히는 긴장감은 올드보이 이후 처음인듯. 다들 연기 너무 잘한다.
마지막 최우식의 말이 잊혀지지가 않는다. 소문난 잔치에 먹을게 없다는 리뷰를 봤는데 본인이 얼마나 무지한 인간인지를 드러내는 수준. 걸작인 클래식곡을 듣고 난 그런음악 지루해 랑 뭐가 다른가? 자기 취향이 있다고 해도 영화 수준이 낮다는 말은 하지않길
마지막 기우를 바라보는 감독의 시선이 너무 따뜻해서 더욱 먹먹한 영화. 가능성이 없지만 이뤄줬으면 하고 기우와 비슷한 냄새를 가진 나도 기도하면서 나왔다
잘 만든 영화라는 건 알겠는데 보고나서 기분이 묘하게 나쁨...
조용히 기생하다가 나중엔 숙주에게 피해주는 것까지,, 먼저 영화 제목을 짓고 영화를 찍은 것같이 완벽했음
내가 지금 네이버로그인 해서 평점을 적는 건 너무나도 시의적절하고 아주 상징적이야
시간순삭이네. 상 받을만하고 긴장감있고 묘한영호ㅓ
무의식적으로 ‘냄새’라는 단어를 내뱉을때마다 흠칫하게 된다.
기생충 제목이 다한 영화
출근길 지하철을 탈 때마다 당분간 씁쓸하겠지. 제발로 지하창고에 들어가는 송강호가 너무 슬프다.
장르가 애매한데 단 1분도 지루하지않게 잘보앗습니다. 영화가 주는 메세지가 있어서 영화를 다 보고난 후 아 왜 상을 받는구나 하고 알았습니다.
다연기잘하는데 조여정이진짜돋보였음 그렇게잘하는줄몰랐다. 그리고 오스카에서도 좋아할각임
괴랄하고 이상하고 아스트랄하고 음험한영화.
연출 하나 하나 전부 너무 충격적이다 ㄹㅇ
봉준호와 송강호 그리고 칸의 선택 내가 무슨말을 하랴
숙주(이선균=곱등이) <- 기생충(송가네가족=연가시)
모든게 다 어우러진 비빔밥 같은 영화.
단순히 빈부격차만 이야기한 영화가 아니다.마지막 장면에서 감독이 말하고 싶은걸 알게되었다. 봉감독 천재 !
솔직히 기대 보다는 2%부족한 영화 ㅠㅠ
소름 임니다.... ㅠ
내용을 전혀알지 않고 최고작품상 받은 기념으로 처음 개봉하는 날 영화를 봤습니다.. 영화 보고나서야 기생충을 이해했습니다 우리나라 삶을 잘 표현한 영화인 듯 합니다 황금종려상 수상 축하합니다^^
계획이 있어도 바탕이 없으면 제자리걸음
글쎄 나는.. 재미는 있는데 수상할정도의 영화일까 싶다.. 수상작이여서 본거라 기대감이 너무 컸나봄
겁나 피곤한 상태여서 졸면 어쩌지? 하고 걱정했는데 기우였다... 단 1초도 눈을 뗄수 없었던 영화다
영화는 훌륭합니다. 감상평을 떠나 관객분들 중에 자율입장제로 초등학교 저학년 자녀들 데리고 오는 부모들이 꽤 계셨는데, 칸 수상작이라고 교육목적으로 그러는건지 모르겠으나 어린 아이들이 보기엔 수위가 쎈 장면들 많습니다.
10점10점10점1
한컷한컷 감독의 생각이 묻어나는거 같았고배우들의 몰입도가 정말 좋았당~~인생을 한번 더 생각하게 만드는 영화~
올해 역대급 영화라고 생각
좀 잔인한장면들때문에 솔직히 충격먹었음? 딱중반부까지만 보고싶네요 뒷이야기는 다르게갔어도 좋았을듯?
관람객대한민국의 구조적 문제인 계층간 갈등을 잘 표현한 영화. 다양한 구조적 갈등을 나타내는 영화가 더더욱 많이 상영되어 계층간 갈등을 치유하고 공감하는 사회를 만들어 나가는데 이바지하길 기대해 봅니다.
간만에 정말 재밌게 본 영화네요
한국 영화사의 거장 두 사람이 만나 만든 대작.
관람객누구나 기분나쁜영화.
돈 많은 사람은 착하고 순진하고 가난한 사람은 영악하고 결국엔 부자에게 폐만 끼친 말그대로 가난=기생충으로 된 설정 뭐가 보편적인지 감독님이 가난한 사람에게 크게 당한 적 있나 하는 의문 뿐 불쾌감만 남는 영화
첨에 보면서 오 저렇게 전개 되려나? 라고 감히 예상한 내 자신이 부끄럽다.. 전개라인이 상상 그 이상입니다. 일단 보세요.
영화는 걸작. 그래도 별 한개 주는 이유는 영화가 15세 이상 관람 가능한 영화였기 때문. 좋은 메세지를 담고 있어도 그걸 보는 관객이 바르게 읽을 수 없다면 무용지물. 영화는 성인이 봐야 잔인하고 선정적인 장면너머의 무거운 메세지를 볼 수 있다고 봄
재미있게는 본것같은데 황금종려상의 의미 찾고있는중
이걸 스포없이 본 게 너무 기쁘다. 왜 상탔는지 알 것 같음. 마지막 장면도 넘치는 줄 알았는데 딱 알맞게 끝남. 지루한 부분 없고 몰입이 처음부터 끝까지 간다
중간에 숨막혀서.. 나가고싶었어요~역시 봉테일 최고♡멋진 감독입니다~~~
그냥그자체로가10점, 최고
한국 영화의 미래를 묻거든? 봉준호를 봐라
수석,시계방향,모르스부호
시나리오 너무 독특하다. 인간의 오만 감정이 나타난다. 연기 연출 최상급이다.
어떻게 말로 표현할 수 없는 느낌. 불편하지만 인정할 수 밖에 없는 있을법한 일들
너무슬픈영화....
그들에게는 보이지 않는, 그들이 보지 않는 지하
진짜 한번도 평쓴적없는데 대박임...탈한국영화했다
곱씹게 되는 영화. 탄탄한 구성
스포를 할라해도할수가 없는 영화. 두세줄로 정리를 할수없는 수많은 메세지들. 많은 생각과 복잡미묘한 기분. 봉준호감독한테 영화보는 내내 휘둘렸다는걸 다 끝나고서 깨달음. 멱살잡혀서 이리저리 끌려다님. 깊이가 남다름. 끝나자마자 언제 다시보까 생각함.
웃는 얼굴 목덜미에 칼날을 쑤셔박는 영화상처가 아물어도 씁쓸함은 가시지 않는다.
티비에 보여주는 예고편만 보고 가지마세요 뒤에줄거리 참~~~예상도못한 끔찍함 놀래라15세관람가 아닙니다 요즘기준이 뭔지 ..
몰입도 있는 연출력과 영화에서 말하고자하는 의미가 분명해서 좋았습니다. 연기력도 굿
우리집에는 지하실 없나?
기생충 같은 영화는 원래 재미는 없지.
기분 진짜 더럽네 ㅋㅋㅋ
올해의 영화 ... 리스뻭뜨 봉감독
초반은 기대했고 중반은 짜릿했으며 후반은 강렬했다.
올해 최고의 명작임에 틀림없습니다.
씁쓸하네요 잘봤습니다
심플하고 조용하게 10점
잘 봤습니다 괜찮았어요
걸캅스 평점 9.1 기생충 평점 9.2 민중은 개돼지들 입니다.
재밌음 아주 재밌게봤음.
자칫 이런 오락영화에게 황금종려상을? 이라고 표면적으로 볼수 있지만 특정 사회 계층 에게 던지는 엄청난 비판 . 가진자를 비판하지않고 가지지 못한자들을 비판한다.
스토리 대박입니다 강추 또강추
기생충 그 자체 제목에 충실한 영화
하이퍼리얼리즘 많은 생각이 드는 영화다
가난하면 반지하에서 사는가? 가난한 사람들은 꼭 운전기사,가정부여야 하는가? 가난하면 무계획으로 살고, 냄새나는사람인가?글쎄 그건 봉준호 기준인거같다. 하루하루 열심히 사는 사람들이 이런 영화를 보고 자괴감이 들까봐 내가 다 조마조마했다.
극중 몇초간 보여주는 디테일한 장면들이 진짜 봉준호를 보여주는 것
이영화가 끝나고나서 내가 양쪽커플들사이에 낑겨있단걸 지각했다.
송강호가 인디언 복장으로 한 마지막 표정연기는 이 영화 전체를 통틀어 가장 소름돋는 장면
깊이 남고 깊이 괴롭다 대단하고 대담한 시선
부자와 가난한 사람들의 냉혹한 현실 대비 등골이 시리다
최고에요 인생영화 봉준호 감독님이 한국인임에 감사드립니다 이런 영화를 한국어로 볼 수 있음에 감사해요
진짜 잘 만든 영화다 와우!
영화는 무겁지 않은데, 보고나니 마음이 무거워진다.
관람객10년전이었으면 사흘만에 바로 내릴 영화. 가난과 양극화의 악취가 점점 심해진다. 자진 감금은 올드보이와는 또다른 의미의 단절 같다.
안그래도 속이 안좋았는데 절정쯤에 토하러 나와 다시 안들어감..기분 더러운 영화 .. 끝까지 보고 나온 동행인도 나오자마자 하는말 '기분더럽네' 나또한 서민이라 그 가족을 뻔뻔하고 선을넘는존재 절대 올라갈수없는존재로 거기에 기생충이라고..완전극혐
빈부의 양극화를 블랙코미디라는 장르로 이렇게까지 예리하게 담아낼수 있는 감독은 봉준호뿐~
그 어떤 영화보다 충격적으로 시사점을 던지고 있는 시선이 떨어지지 않는 영화
진짜 너무 독특하고 한순간 빠짐없이 집중하고 봤네요....
기대했는데 역시 봉준호!
우리사회의 양극화를 보여주는 영화여서 마음이 아팠습니다. 영화에서처럼 지금 이 순간도 어떤 계층은 처절하게 살아가고있다는 생각에 조금은 화도 납니다.
0점이 없어서 1점 줬음...
종려상의 냄새를 맡고 다가온 기생충들의 평균평점
보고 나니 번역을 어떻게 했을지 너무 궁금하네요. 한국인이라 자조적으로 이해하게 되는 소재들이 있어서. 청소년 관람가는 잘 모르겠어요. 장면도 장면인데 제가 불과 몇 년 전 이 영화를 봤더라면 장면 너머의 메시지와 무게감...다 이해 못할 것 같아요.
관람객극한의 양극화로가는 현시대,을과을은 서로 생존을위해 다투기 바쁘고 선택받은 갑은 그것을 구경하며 냄새에 인상을 구기며 향수를 뿌리는 세상.설국열차부터 시작된 봉감독의 큰그림, 모두가평등한 세계는 애초부터 없다는 디스토피아적이고 날카로운 선구안.
장르를 설정할 수 없는 영화
그냥봐라 연기인지 현실인지 구분이 안된다ㅋㅋ
독특하고 봉준호스러워요.
어딘지 모르게 먹먹함이 느껴지는...
조여정 연기의 재발견. 블랙코미디 장르영화의 승리. 빈부격차에 대한 상식적 접근을 살짝 불쾌하지만 유머러스하고 솔직하게 풍자함. 감독의 역량이 돋보였음. 웃음 포인트, 긴장 포인트가 많아 시간 가는 줄 몰랐음. 진짜 간만에 재밌었고 자랑스럽습니다!
처음에는 코미디, 중반부는 스릴러, 마지막은 사회에 대해서 다시 한번 생각할 수 있게 해주는 영화
관람객와... 한순간도 빈틈이 없네요 정말 대작입니다
관람객잘 만든 영화입니다.현실적이면서도 반전에 깜놀라는 15세 관람 등급이라 초5 아이랑 같이 봤는데 낯뜨거운 장면과 잔인한 장면 때문에 괜히 같이 왔구나 후회했어요.중딩이 보기에도 넘 자극적이라는 생각이들어 별하나 뺐습니다.
열린문으로 들어가 그들의 세계로 들어가는 순간의 눈부신 햇빛이 기억나네요
대중성과 예술적 가치 다 이루어낸 봉준호의 걸작 꿀잼
와 이거 이천만 찍겠다..
진짜 그냥 대박이라는 말밖에 나오지 않는 영화... 한동안 다른 영화 눈에 안 들어올듯.. 꼭 보세요ㅠㅠ 그리구 평점에 아무렇지 않게 스포하시는 분들 너무 많으시네.. 스포 자제 좀요..
관람객재밌네요한순간도 긴장을 풀수가 없습니다
씁쓸한 세상의 자화상, 나의 그림자를보는듯~
먹먹함...이게 뭐지?
근데 19금 딱지 왜 안붙이는지 몰것네. 황금종려상 받았다고 가족단위로 많이 보러 왔던데 남의가족들인데 내가 다 민망했음.
연교역에 조여정배우 찰떡!! 등급타령 심하게들 하는데 우리나라 15세 청소년들 걱정 안하셔도 될텐데...예고편도 안보고 갔던 나... 칭찬해
우리나라에서도 이렇게 철학을 담은 영화가 나옵니다.
아무리 발버둥쳐도 선을 넘지 못하네
더도말고 덜도말고 4점이 딱적절한 영화
최근 3년간 본 영화 중 가장 몰입감있고 촘촘하게 잘 짜여진 영화라고 하고 싶다. 영화 초반부터 끝까지 지루할 틈이 없고 어떤 장면도 버릴 곳이 없음. 배우들의 연기, 스토리, 연출 모두 완벽.우리 사회의 단면을 현실적으로 잘 드러낸 영화라고 생각한다
보는내내 긴장감 넘쳤다 장르 봉준호라는게 뭔말인지 알겠음ㅋㅋㅋ 이런 영화는 처음 봤다 꼭 보세요 다들!
충격적이고 씁쓸하다.
씁쓸하지만 영화는 좋았어요
근데 19금 딱지 왜 안붙이는지 몰것네. 황금종려상 받았다고 가족단위로 많이 보러 왔던데 남의가족들인데 내가 다 민망했음.
홍수에서 건져지는 수석처럼...무겁다...
웃기지만 씁쓸한...너무 현실을 담고 있어서
보고 나서 멍해지는 영화. 가슴에 비수가 꽂히는 기분이었음.
기분나쁜영화. 영화가 끝난 순간 씁쓸하고 찝찝하지만 안도감을 느끼는 나자신이 싫어진다...
냄새를 맡고 느껴지는 불온한 쾌감
영화 보고 와서 영혼이 살찌워진 기분.화면도 대사도 버릴게 하나도 없었다.군더더기 없이 깔끔한 영화이자 구성과 설득력에 명쾌함이 있는 영화. 좋은영화 보고와서 기분좋네요♡
역시 황금종려상 괜히 주겠나.
관람객보통 칸 영화라 그럼 난해할줄 알았는데 이해가 잘되게 봤네요..다른 배우분들도 좋았지만개인적으로 조여정배우 강렬했네요!!마지막으로 이선균배우님 팬입니다>.<
중반까지는 유쾌 그 다음부터는 싸해지는데 감독의 천재성을 느낄수있습니다
칸에서 상을 받은 이유를 모르겠다. 마지막 부분에 너무 보기싫어서 뛰쳐나왔다. 잔인한거 못 보는 나한테는 너무 기분 더러운 영화였다. 왜 15세로 걸어놨는지 이해가 안된다. 내가 봤던 영화 중 제일 떠올리기 싫은 영화 중 하나다.
영화 한 편 속에 모든 장르를 질서 정연하게 배열해 놓은 느낌
과연 누가 기생충이고 숙주일까.. 보는내내 기생충이라고 믿었던 존재가 영화가 끝나고 돌이켜 생각해보니 숙주였던것 같다.
오랜만에 생각이 많아지는 영화
이정은 배우가 송강호 가족들 약점 잡기전 그 웃음 그 눈물나는 웃음이 잊히지 않는다 그렇게 살기 위해 굽신굽신 웃음을 팔아야 하는 약자들의 삶
반전 굿! 재밌어요!왜 상 탔는지 알겠어요!15세라하기에 좀 그렇지만 재미있게 봤습니다!보세요!!
어디든 금수저가 답인거같다 이번생에 좋은일 많이하고 다음생에 금수저로
어렵지 않았다. 조금 아쉬운 부분은 넷플릭스 켜서 후궁보면 되니깐~ 연출 연기 모두 굿~
왜 상받았는지 알것같은 영화. 방금 보고 집 가는길인데 전 끝에쯤부터 눈물이 좀 나던데 지금도 기분이 좋지 않네요..슬픈영화라는 생각이 듭니다... 영화를 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.
처음으로 영화중간에 소름돋았다
다른건 다 숨겨도 하찮은 냄새는 숨길 수가 없더라
충숙의 멱살을 잡게만든 말이 영화를 함축하고 있다..
구정물로 담근 8분의 짜파구리 서스펜스 스릴러
현타 너무옵니다 ㅠㅠㅠ
마더의 봉테일이 살아나는 느낌~~ 한가지의문점 송강호는 조여정을 연모한건가?( 손잡는 장면, 이선군에게 사랑하냐고 묻는장면등) 이선균이 조여정에게 송강호 냄새난다고 한게 선을 넘어선것인가?
스토리 좋고 배우님들도 다 좋습니다. 특히 이정은 배우님이 제일 기억에 남아요. 연기가.. 후덜덜함..
감히... 평론할수없어 아직 평론가 평점이 없는건가
15세가 맞는가?엔딩크레딧이 올라가는데 밝아진 조명아래 왜아이들이 보이는지.. 아직까지 관람제한이 관리되지 않는 영화관이 있어 찝찝하게 나왔네..
이게 영화다 보고 있나? 걸캅스&고질라?
오짐오짐오짐오짐오짐오짐오짐오짐오짐오짐오짐
관람객어... 영화보면서 이게 19금이 안걸리나..? 하는 생각도 들고.. 여태 본 영화들이랑은 뭔가 많이 다른느낌이였어요 다 보고 아 상 받을만 하구나 하는 생각이 딱 들었어요
빛이 비춰지면 숨는 바퀴벌레처럼번개가 내리치고 부가 이룩했을 때그들은 숨는다
진짜 재미있어요 여운이 가시지 않는 영화
이야기의 구조, 미술, 영화적 장치는 뛰어나다. 그러나 이 주제에 대한 이해도와 이야기의 울림은 <어느 가족>이나 <플로리다 프로젝트>가 더 낫게 느껴진다. 가난해서 좀비가 되기도 하고 바퀴벌레가 되기도 한다는데 무리수 맥락이 많아서 어색.
인간에 대한 칸의시선 ..감독의 고찰..좋았습니다~~
조여정님정말!!굿입니다
최우식씨 영화 마녀에서 좋게 봤는데 이번영화도 재밌네요 ㅎㅎ잘봤습니다
이정은님만 조연으로 구분되어있네. 영화 보면 그 누구 못지 않은 주연감인데. 영화 기생충의 진짜 시작은 그녀로부터...
관람객코믹 다큐 호러 모든 것이 비빔밥처럼
디테일이 살아있다.맥주캔부터 변기 연기까지.소품으로 상황을 표현해내는 것도 대단했지만, 음과영의 모습을 마냥 불편하지 않게 잘 뿌려놨다. 영화의 스토리도 스토리지만 좋은 작품 하나를 봤고, 우리의 문화수준을 높여 놓았다고 생각한다. 땡큐 봉
우선 재미있습니다. 한순간도 놓치지않게 하는 힘이 있고요, 모든 배우들의 연기도 좋았네요. 개인적으로는 송강호씨의 팬이지만 이 영화는 모든 분들의 연기가 너무 좋습니다. 개인적으로 국내 평점은 국내영화에 1점정도가 후하다고 봅니다만, 예외입니다.
미쳤는데진짜 .... 잘씻고다녀야겠다...
이 영화는 단순히 빈부에의한 격차뿐만 아니라, 삶을 살아가는데 있어 집단과 개인의 격차도 꿰뚫어 보여준다고 생각합니다. 남들과는 다른 개인으로서 나 자신은 집단에 감히 선을 넘어서는 안된다는 씁쓸한 현실.
여운이 끝나지 않는 영화입니다. 매 장면이 새로웠고 곱씹을수록 다양한 의미가 보이는 영화입니다
좋은 영화를 볼 수 있어 감사합니다.
새로운 지평을 열어!!!
한우 짜파구리가 먹고 싶어지는 영화. 짜파구리는 어떻게 해보겠는데 한우가 문제다.
재미있음그냥 기발하고 신기하고 여운남고
관람객혼자 보고 집에 가는길인데 아직도 소름이 끼치네요. 모든 평들을 공감하는데 엄마에 대한 말이 없길래 남깁니다. 엄마는 정말 위대하네요.
새삼스럽게 ...그래서 뭐 ㅋㅋ
꿈이 어떻게 비틀린 욕망이 되고 또 다시 어떻게 좌절이 되는가.
10분남겨놓고 나감 진심
관람객긴여운이 남는영화,영화에서 보여준 단서들을 해석하는것만으로 하루를 다쓸수 있다
내 인생19년 중 이런 깊은 영화는 처음.
선만 지키면 괜찮다 하지말고 공감하고 나누어요. 행복은 나눌수록 커지잖아요. 결국 우리는 운명공동체.
다양한 감정을 이렇게 하나의 영화에서 느낀건 오랜만인듯 .. 제목 자체가 상징적이다 ..
관람객처음부터 끝까지 전혀 지루할 틈 없이 긴장하며 몰입하게 만드네요 딱 내 취향 너무 재밌었다 대박 최고
이게영화냐 상은어떻게받은건지 이해가안감..
뭔가 영화를 다보고 나서 '현대판 풍자적 문학'이란 생각이 확들었다
한국 영화의 미래를 제시하는 보물
처음부터 끝까지 집중하면서 보게 되는 영화였어요! 추천합니다~~
기생충이라는 영화 오늘 봤는데 진짜 최고의 영화다 봉준호의 영화 느낌이 딱 드러나 있는 영화다. 우리가 흔히 생각한 대로 흘러가 않는다.
가난한 사람은 기생충 바퀴벌레 같은 인생을 산다. 이영화는 입체적으로 해석된다.
수석으로 머리 얻어 맞은 것 같음
최고그자체 한국역사최고영화
관람객재밌게 봤습니다. 우울하면서도 유쾌하고 공감되면서도 공감안되는 느낌을 어색하지 않게 잘 그려준것 같아요 몰입감 bb
지하실 아저씨 1/1/1
관람객사람들은 반지하방에서 벗어나기 위하여 사업으로 주식으로 로또로 비트코인으로 부자 될 계획을 열심히 세우지만 계획대로 되는 것은 하나 없고, 발버둥 칠수록 오히려 가난의 냄새만 점점 더 짙어져 간다. 반지하에서 지하로 추락해버린 자본주의 사회의 슬픈 꿈
갓봉준호.... 역시 최고다
오랜만에 마음에 와닿는 참된 영화를 본 느낌이었다 착한사람이 왜 착할수밖에 없는지 악한 사람은 왜 악하게 될수밖에 없는지를 자연스럽게 깨닫게 해주는 영화다
자꾸 영화보고 나와서 현타오네 ..후
역시 봉준호 감독이다 라는 말밖에 안나온다 !!!
마음이 어렵다. 좋은 평이 많은데 안보는게 좋았지 싶다.
이런 영화만 있으면 얼마나 좋을까. 보세요.
가시지 않는 서글픈 냄새.
송강호가 이선균이 코를 막는 모습을 보고 칼을 들고 확 돌진하는 장면이 가장 기억에 남음
난 의미고 상징이고 은유고 그런거 잘 모르겠고...그냥 재밌다
나는 왜 자꾸.... 찝찝함이 남는지 모르겠네요 봉준호감독이 아닌 박찬욱감독작 같은지...
부자의 오만함도 드러나긴 하지만, 바닥인생의 망상에 가까운 허영심과 욕망과 추악함과 비굴함에 철저히 초점을 맞춘영화
기대하고 봤는데도 더 기대이상으로 좋았던 영화....의미하나하나 보면서 생각하는 재미가 있어요
원래 봉준호 감독 영화 그렇게 좋아하진 않는데...기생충은 예술성 대중성 다 잡은듯. 최고네요... 보는 내내 숨 막히더라구요
마더가 더 낫다. 정말.
참...믿고 보는 봉감독님 영화 아직도 여운이 남네요
칭찬일색평에 찬물 뿌리는거 같지만..박찬욱식 냄새가 너무 났던건 나만 느꼈던건가? 굵은 여자성우의 나레이션만 있었으면 딱 박찬욱영환데ㅎㅎ디테일한건 충분히 인정
관람객예측불허, 스릴만점...이상 봉준호 컬렌션!(?)
수상작다운 영화인듯 잘봤습돵
코믹에서 스릴러 등 모든 요소들이 복합적으로 얽혀 있음...가벼운 듯 감독이 전하려는 메시지가 있는 무거운 영화
영화를 고차원적으로 해석하면서 보지 못하는 사람들에겐 다소 당황스러운 영화 기대가 컸던 탓일까 진짜 훌륭한 영화라면 영화 해석력이 부족한 관람객의 마음에도 울림을 줄수 있어야 하지않을까 장르의 모호함에서 오는 부적응 또한 존재할것이다
대박대박~~~ 너무너무즐겁게 감동까지 기립박수~~~~
연출력 연기력 뭐하나 빠지지 않은 영화!!
너무 재밌네요장면마다 누군가는 웃을 수 있고 누군가는 웃음이 안나올 수 있는
딱 이정도. 막 좋지도 막 나쁘지도 않다. 유쾌한 블랙코미디!
최고다 말이필요없다...
좋은영화 , 해외에서도 많이들 볼 것 같네요, 인간에 대한 예의를 다시한번 생각해 봄
블랙코미디가 무엇인지 이 영화를 보고 알 수 있었다
전무후무한 영화 !!!!
관람객기발한설정,기막힌캐스팅 재미있었습니다
관람객15세가 보고 이해하기는 어려울 듯 합니다.
상류층은 사회의 악으로 포장시키는 마법 영화 중간쯤 송강호 식구들이 술판을 벌일때 부터 영화가 불편해가나 싶더니 뜬금 김대중얼굴로 시작해서 뜬금 북한에 뜬금 JTBC 는 왜나오는가? 상류층을 극악으로 싫어하며 종북좌빨 인증하는 봉준호 1점도아깝다
상업영화에 익숙한 사람들은 지루하고 별로일 것 이며, 영화의 제작의도 등에 관심이 가는 사람은 영화 끝나고 한동안 자리를 뜨질 못할 것이다.
와진짜개재밋노ㅋㅋㄷ
영화를 보는내내 너무 슬펐다. 그리고 봉준호 감독은 천재라는 생각.
명예를 뜻하는 돌을 끝까지 품에 안고 있던 모습이 아직도 눈이 선하다 뭐가 그렇게 소중해서..
그 어디서도 보지 못했던 스토리 개잼
시간가는지 모르고봤어요 엄청난 충격...그자체 배우들연기도 작살나고 내용도 작살이에요 최고
반은 웃기고 반은 쫄린다
작품성도 좋았지만 재미도 있어 더 기치있는 영화라 본다.
인간 분노의 정점에 표현인 살인 장면에서 이방인의 마지막 장면이 오버랩 되었다.때로는 사소한 분노가 모든걸 뒤흔든다.
대박... 대박...
이 영화는 11000원이라는 돈을 주고 볼 가치가 있는 드문 영화라고 생각한다
우오오ㅗ오오 여운이 팔달문앞을걸어 나오는데 아직도 있네요 오랜만에 재밌게 봤네요~//
배우들 모두 특히 여성배우들의 연기가 충격적이면서도 좋았어요. 모두 배역 자체에 스며든 느낌이었습니다.
소름돋는 연출력... 꼭보셈
관람객위 아래가 공존하는 것에 대한 생각의 시간
불친절한 예고편과는 달리 하층민의 삶을 적나라하게 표현한 영화.
개봉한 날에 바로 본 게 감사함. 스포 안 당하고 이 기분 그자체로 행복함
걍 무조건 보세요 ~ 후회없음
이영돈 피디가 쏘아올린 칸
관람객보는 내내 긴장감이 장난아니네요웃음뒤에 씁쓸함이 계속 남아요
소름 충격 반전 !!!!
열 번 볼 겁니다. 볼 때마다, 봤던 건데도, 매번 영화에 압도당할 것 같습니다. 최곱니다.
그들은 돈을받고 자신의 목줄을 넘겨줬고, 그 목줄은 또다른 기생충의 먹이가 된다.
봉준호 감독님의 치밀함과 꼼꼼함 인정합니다. 역할들의 감정이 고스란히 잘 느껴지는 영화 정말 오랜만이네요.
....재밌음요....
관람객내 인생은 지금 어디쯤인가 불편하고 유쾌하다
관람객신선하고 개꿀잼이었음 굿
관람객보는내내 어딘가 불편했는데, 마지막 장면에 가서야 이유를 알 수 있었음... 내용 때문인지 내 자신을 새삼 확인해서인지 약간 충격... 스텝롤 다 올라갈때까지 여운이 남아있었음. 상 받을만 하네요.
나는 영화를 하는 사람이다. 기생충의 엔딩크레딧이 올라갈때 참 착잡했다. 내가 지금까지 써왔던 시나리오들은 뭔가. 이 영화를 능가할 수가, 혹은 발 끝이라도 따라갈 수가 있을까? 원주민, 텐트. 모든 요소들. 집에 돌아가는 내내 곱씹고 또 곱씹게 된다
당신의 뇌속에 언제나 기생할 영화
돈 아깝지 않네요 간만에 재밌는영화네요^^♡♡
특이하고 재미도잇는데 자꾸 그 숨바꼭질 이라는 영화가 생각나네여
미쳤다 개꿀잼 역대급이다. 잊혀지지 않을 그런 심오하면서도 긴장감있는 그런 영화였습니다. 연기도 다들 최고였어요
관람객마음이 편하지 않아 그렇지만 볼만합니다
별하나도 아깝다영화는 또 왜케 길어 ㅡㅡ 다들 나오면서 칸에 낚였다고 욕을 욕을 시간때우느라 팝콘만 2번리필해먹음
와 그냥 봉준호는 봉준호다
나쁜 사람도 착한 사람도 안나오는 영화. 그런데 모든 등장인물이 이해되는 영화
관람객자본주의사회에는 보이지않는 계급이 있다
잼나요 ㅋㅋㅋ열자열자
독창적이고 선명한 주제의식
장르는 봉준호 정말 후회없음!
이건 개미쳤습니다 개존잼 핵존잼
유쾌하고 씁쓸하고 스릴있고 공포스러운..이 사회를 지극히 사실적으로 그렸지만, 상상력이 돋보이는 명작
기발함으로 마음껏 풍자할 수 있었는데 영화가 필요이상으로 짙어진다 불편하다 가벼울땐 생각지도 못하고 기발하고 몰입이 있는데 무거우지면서 식상하고 뻔해지고 불의감도 사라진다 조금 아까운 영화
최근 개봉영화들과 비교할 수 없을 정도의 강렬함. 선정적이고 잔인함만이 강렬한 것이 아니다. 영화 전반적으로 뇌리에 강하게 박힌다.
시작부터 조금씩 움켜쥔 심장을 영화 끝날때쯤 놓아준다. 그렇다고해서 편안해지진 않는다. 미쳤다봉준호!!
가족에서 일어나는 일인데 가족영화 아님
뭐 말이필요없더라. 단, 부모동반 이라도 아이와 관람은 절대 말리고 싶어요. 입틀막하고 영화보긴 처음.
비현실적일줄 알았는데 너무나 현실적인 영화
스포하지맙시다ㅇㅇㅇ
너무 현실적인 사회를 배경으로 영화가 전개되서 슬프면서도 몰입이 잘됬어요. 여운 계속 남고 생각도 많아지는 마성의 영화에요.. 근 몇년간 개봉한 영화중에 최고였습니다!
영화가 끝나고 느껴지는 씁쓸함은 뒤로하고 장면마다 관객들 웃음터뜨리는 요소가 가득해서 참 신기했다. 지금까지 봤던 영화중에 재밌고 씁쓸하면서 여운이 남지만 깔끔한? 이런 모순적인 영화가 있었나?
진짜...계급사회를 적나라하게..충격이면서 너무 디테일하고 훌륭한 영화다
왜 봉준호하는지 알겠고 왜 송강호하는지 알겠어
송강호는 말할것 없고 조여정을 다시보게된 영화 봉준호감독님 자랑스럽습니다
제목을 이보다 잘 지을 순 없고, 이만큼 제목에 잘 어울리는 영화도 드물지 싶다.
우리는 얼마나 상반된 삶을 살아가는가.
ㅋㅋㅋ뭔가 공감할순없는데 그렇다고 공감안할수도없는 묘한 여운이 강렬하게남는영화 워후ㅋㅋㅋ 진짜뭐라고 설명하기 어려운 영화인데 감명깊다
포스터의 다리가 누구의 다리인지 알게되었다
빈부격차라는 주제의식을 너무 냉철하게 반영해서 내 뼈까지 같이 시림... 좀 무섭기도 하고 근데 대박이다 집에 와서도 몇몇 장면들 생각나고 곱씹게 됨
웃기면서 무서우면서 슬프면서...이걸 뭐라고 표현할까??아! 봉준호
관람객대사 정말 인상깊었다 그리고 숨이 턱 막히는 장면이 많았다
MX관 표값 13000원을 투자하고 5만원치 재미를 얻고간 명작...15금이라지만 18금 '선을 넘었다.'
봉준호식 블랙코메디의 절정
솔직히 난해하다 평점조작에 속아서 본 기분드네
국어책을 보는듯한 교과서 영화. 대기업 다니는 사람들만 해당없는 이야기.
절대15세 이하가 볼영화가 아니다
역시 봉준호 감독!! 사회의 시사성 있는문제를 다루면서도 작위적이지.않고 대중성까지 잡은 명작~ 제대로 취향저격 또 봐야겠다
엄청 재미있는.. 충격적인.. 어두운.. 씁쓸한..
관람객새로운 긴장감과 신선한 떨림을 느끼며 본 영화는 처음이다.
처음으로 평점 남겨봅니다.... 정말 최고입니다ㅠㅠ봉준호 만세ㅠㅠ
눈을 떠라 귀를 열어라 생각을 해라
최근 본 영화중에 진짜 영화다운 영화
가난한 사람들이 기생충 같아진 것인지..기생충같은 마인드가 가난을 만든건지..그 모호함을 잘 건든것 같다.자존심만 남은 기생충과자존심도 없는 기생충..살아있는 캐릭터들과 스토리 연기 연출 음악..뭐하나 빠지는게 없는듯!이영화가 한국영화라니!!
강력추천 봉준호는 천재다
관람객여러모로 영화 괴물이 떠오른다
관람객해외수상작이라 평범하지않은 줄거리일꺼라곤 예상했지만 미성년자딸이랑 보기엔곤란함
난 예술적인 면에만 치중하고 관객들은 우롱하는 영화(예컨대 곡성)를 매우 싫어한다. 그런 내가 10점을 매긴다. 예술적으론 말할 것도 없고 상업적으로도 훌륭하다. 봉준호감독의 머리는 도대체 어떻게 되어있나 궁금해진다.
관람객최고의 영화입니다 내일또 보러 갈 예정
마음 한 켠이 먹먹한영화
영화가끝나고도 여운이 남아몇분동안 계속 앉아있었음...충격
제 점수는요 황금졸려상 드릴께요
송강호의 냄새 조여정의 발냄새 봉테일 걸작
보고나니 참 이걸 좋았다 해야할지 나빴다 해야할지. 참 찐한 영화네요.
충격적인 시나리오 고조되는 불안감 마지막까지 반전을 주는 결말... 하 봉준호 최고
엔딩 크레딧 올라갈때 그렇게 많은 관객이 멍하니 스크린만 바라보는 장면까지 정말로 생전 처음 보는 영화
이렇게 설국열차에 이어 명작이 탄생합니다
진짜 봉준호 감독 영화 모두 재밌게 봤지만 진짜 잘만들었다
아카데미 수상작들 = 흥행과 평가를 동시에 잡는, 어느 누가 대충 봐도 재미있는 영화들 / 칸,베를린 등 유럽영화제 수상작들 = 대중은 아무도 모르는 마치 현대미술 같은, 허세꾼들의 그들만의 리그
진짜 상징적인 영화네 이거
봉준호 감독님은 천재다!무조건 보시면 후회 안할겁니다.대박강추!
잔인함이 강렬하다...
관람객나쁘지 않았어요. 최우식 매력있음
오 이런영화 좋음 ㅋㅋㅋ
와 ..진짜 신선하고 세밀해요. 일단은 아직 6월에 불과하지만 올 해 본 영화중 최고입니다. 이제 원스어폰어헐리우드랑 조커만 기다리면 되겠네요
진짜 봉준호는 국보급이고 이정은의 재발견이다
부의 불평등을 지독하리만큼 현실적으로 보여준 영화.엔딩을 보고나서도 몇분간 움직일 수 없었다.
미쳤다 그냥 봉준호는 봉준호다
영화 잘 보았습니다! 감사합니다 봉감독님!
관람객재밋게봣어요 역시 찝찝한영화
믿고보는 봉준호 감독님의 영화.,,Best of Best 최고였습니다!!
비가 억수같이 오는 날 잠깐의 파티 후 다시 현실 시궁창 속으로, 구정물을 토해내는 변기위에서 피는 담배는 압권이었다.
와 완전 노잼이다 돈아깝다
음 그냥 그럴저럭 딱 그냥그럼
21년 살면서 본 영화 중에 손에 꼽을수 있을거같다.
태어나 처음 여기에 별점을 매겨봄
최우식 박소담 인정받았지만 허전하다 라는 느낌을 봉감독에 연출력으로 완성해준 영화
관람객아주 참신하진 않았지만 구조적으로 딱 들어맞는 비유. 내게서도 냄새가 날 것 같아 찝찝....일단 15세 등급은 절대 아닌 것 같다. 꼭 조정해야!
어느가족을 봤다.. 그렇게 아버지가된다를 봤다.. 연출?연기?구성?시나리오? 그런것들로 정의를내릴수없는 내안의 무언가를 크게 요동치게했다. 기생충을 봤다.. 이씬도 중요해 저씬도 중요해 좋은영화만들거야 메시지 전달할꺼야 그렇게 노력해 만든영화같다
눈꼬리 올리며생일 깜짝행사 준비하며"오늘 일하러 나온거죠"세상 참..아픈곳 잘담았네요..봉감독
정말 재밌게 봤어요 또봐도 돈안아까울듯ㅋㅋ 근데 몇몇 장면들.. 15세인데 그렇게 직접적으로 나올줄은 몰랐네요...ㅋㅋㅋ
생각없이 웃다가 먹먹해진다
말이 안 나온다... 오만가지 생각이 들게 하는 영화
아프고 쓰리고 서늘하다. 내가 살고있는 현실이기에
보고 나면 묻지 않을 수 없다. 여기는 왜 이렇게 된 건가요?
또 기분이 찝찝하다. 한 줌 재가 되는 인생이거늘...
진짜 최근 본 영화중 최고... 난생 처음 보는 장르임
코미디라 하기엔 공포스럽고 스릴러라 부르기엔 웃프다
왜이렇게 홍보를 해대는지 알것같다 진짜 재밌는영화는 이정도로 홍보안함 어중간 하기때문에 유튜브 페북 어디서나 기생충 예고편 나오더니 알맹이는 없고 껍데기만 잔뜩있는 난해하고 조잡한 기분까지 더러워지는 영화였다... 황금종려상x 황금졸려상o
15세는 아닌 것 같은데... 보고나면 불편한 기분드는 찝찝한 영화. 상탔다길레 봤는데 기분만 나빠짐
이런게 바로 "well made" 영화다
초반에는 웃음으로 중반부터 긴장하고 마지막에 씁쓸하게 마무리...가벼운 마음으로 볼영화는 아니네요~ 상받을만 합니다..최근 몇년동안 본영화중에 최고라고 말하고 싶습니다
꼭봐야합니다지금까지이런영화는없었다
진짜 재밌어요.. 이정은 배우님의 연기력은 원래도 알고있었지만 새삼 더 느꼈어요!! 그리고 봉준호 감독님의 정신세계도.. 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다
도저히 눈을 뗄 수가 없어서 화장실을 1시간 30분 참았습니다.
신선하면서 충격적이고 진짜 스릴러같았음...
영화다운 영화... 강렬하고 슬프고 마음이 무겁다
‘봉’잡은 줄 알았던 한 가족의 희비극
관람객상승과 하강. 수직적인 계층 영화
이영돈이 잘못했네...
보고 나서도 여운이 온전히 남는 충격적인 영화
보는내내 숨이막힌다 이영화로 봉준호는 대한민국 5대감독에서 원탑으로 올라선다 한국 영화사 100주년을 이영화로 대표할수있어서 너무 자랑스럽다
관람객이수 메가박스에서 봤는데 엘리베이터에서 아무도 1층을 누르지않아 지하 5-6층까지 내려갔을 정도로 충격적입니다 팩트입니다
이 선 넘으면 침범이야 삡~
모든 의미에서 참으로 시의적절하다.
장르는 봉준호라는 댓글 보고 갔는데 보면서 매우 공감 했어요 보세요 무조건
기존의 영화들이 가진자글의 추악함을 다룬 영화였다면, 이 영화는 못가진 자들의 추악함 역시 끝이 없다는 점을 다룬 영화.
영화 보고 재밌고 여운남는데 찝찝한데 개운한 이 느낌은 정말 영화를 봐야지 느낄 수 있습니다. 진짜 보기 잘한듯.
고급주택을 나와서 자기네 집까지 가는데 끊임없이 내려가는 것과 영화 끝에 바흐풍의? 단조에 장조로 아멘을 연주하면서 클로징하는게 인상 깊었어요.
최고다 처음으로 평점남겨봄
대단한 상 받았다는 영화를 보고 수준 높은 척하려는 사람들이 만든 평점입니다. 굉장히 역겹고 토나오는 영화입니다. 이런 영화에 왜 19금을 안걸었는지 이해가 안되는 부분.. 로비를 잘 한듯
이런 시나리오가 나온다는게 신기함
장르가 킹갓 봉준호영화
진짜 다섯글자로 표현하자면 충격적이다.... 모든면에서 충격적이다 ㅠㅠ
영화를 보고나니 기생충이라는 제목이 너무나 슬프게 느껴진다. 봉준호감독의 영화답게 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다. 지극히 개인적인 생각이지만, 이렇게 대중이 받아들이기 쉽고 말그대로 재미진 영화는 역대 황금종려상을 받은 영화들 중 최고가 아닐까
영화너무재밌다 상 열번더받으세요
장르 파괴 부드러운 통찰
부모님들 애들 데리고 와서 보지 말아주세요 제발. 19세이상이 봐야합니다.
여운이 가시지를 않네요
처음은 괜찮았는데...가면 갈수록 내용이 엉망진창이다... 뭔가 찜찜한 기분만... 결국 뭘 말하려는건지...ㅡㅡ점수가 높은건....알바인가....
우리는 너무나도 다른 세상에 살아가고 있다. 요즘 유행하는 말로 OO세상...
보고왓는데 ㅜㅜ 재미 졸 없음
일단 기대 하나도 안하고 봐서 그런지 재밌게 봤음,,초반엔 뻔한스토리인가 싶고 약간 지루한데 중반부 이후부터는 긴장되고,,,영화가 끝나고 나온후에도 뭔가 곱씹게 되는 영화였음,, 스포가 있었다면 재미없었을건데 개봉첫날 봐서 다행인것 같음
기대이하라고 생각했는데 내일 또 보러 갈거임
간만에 시기 잘탄 한국영화가 아닌 볼만한 영화가 나온것같다
와...어머어머어머를 몇번했는지 모르겠다.현실적인데 비현실적이고.이런 상 받은 영화를.이렇게 집중해서 재밌게 본 건 처음이다.생각 많아진다
처음 있던 가정부 부부가 춤추던 장면 과 그 때 흐르던 음악. 가슴에 남네요.그리고 그곳이 그 순간 그들 역시도 어울리고 행복해보여서 묘하게 아름다우면서도 짠한던 기분.
관람객좋은 영화네요..같이 사는 사람들의 숨길수 없는 같은 냄새...
나의냄새는 무슨 냄새가 날까
봉감독님.감사합니다!
관람객어디에나 있고 어디에도 없다
보는 내내 손에 땀이 났고 긴장되는 영화..너무 재밌었고 한번 더 보면서 내가 놓친 장면들을 보고싶다감독도 배우들도 존경스럽다
보기 싫어질 정도로 잘 만든 영화. 구역질 나게 좋다. 이만큼 흡입력 있고 완성된 작품은 본 적이 없다. 보는 내내 도망치고 싶었고, 그런 마음이 오히려 나를 영화 안으로 끌고 가는 듯한 감각. 무튼 정말 ‘대박’임.
진짜 봉감독은 천재 같아요~
관람객영화속 송강호님의 표정 잊혀지질 않는다.마지막 우식이의 계획은 상상속으로만 이뤄질 것 같아 씁슬했다...
참....쓴 음식을 먹지 않았는데 입안이 쓰다
오랜만에 진짜 재밋는 영화 봣습니다
버닝 봤을때랑 비슷하다 해야하나?내용도 좀 비슷한 부분도있고..봉준호가 약간의 영감을 받은거 같기도함.요새 영화트렌드가 가난과 부자 사이의 관계인가? 난 죄없이 당한 부자들이 불쌍하기도 한데 왜 가난에만 초점을 맞춰 동정어린 면죄부를 주는지 몰겠음..
흙수저를 위한 영화. 씁슬하다
몰입도 좋고...재밌고...근데...그닥...여운은 없음
충격 그 자체라는 표현이 맞을까싶다. 크레딧이 올라가도 앉은 자리에서 일어나질 못했다.
그래봤자 이 영화를 만든 감독,연기를 한 배우는 모두 고급주택에 사는 사람들, 영화를 보는 우리는 반지하에 사는 기생충, 이 기생충들의 피같은 돈으로 다시 더 높은 곳으로 올라가 가난으로 먹고 사는 그들. 부자들이 가난함도 탐낸다 ...
천만 관객 무난히 돌파할듯 하다. 나부터 한번더 볼 생각이니...
엄마랑 두손꼭잡고 봤어요><중간에 너무 긴장감넘치고~><눈뗄수없는 전개...어느새 끝나있는영화를 보며 아쉬워서 좌석에서 한참 있다 나왔네요~모두들 재미있게 보셨으면~^^
약 몇년간 본 영화 중 제일 작품성 있어 보였다...상 받을만 한 영화
보통 영화에 아쉬운 부분이 있어야 하는데 이 영화는 버릴게 없다. 완벽하네.
심오한 이야기를 유쾌하고 신선하기 풀어낸 봉준호 감독님의 깊이를 느낄 수 있던 영화였습니다. 수상 여부와 관계없이 너무나 훌륭한 작품이라고 생각됩니다
추천추천추천추천추천
종려상 기준이 애매하다
이게 15세는 아니잖아? 야한 씬은 굳이 뭐하러 넣은거??? 걍 딱 까놓고 말해서 7점 정도가 적당한듯. 아리송함
너무 느낀점이 많습니다 그래서 자꾸 곱씹는 웰메이드 영화
내인생최고의 영화임 생각이 많아지는 영화..
감독님 이거 19세로 바꾸세요~빨리요~~~
황금종려상이라 기대하고 봤습니다. 결론은.... 잘 만든 영화라는 것은 인정 하지만 좋은 영화는 아닙니다 ... 개인적으로 그냥 안보는게 낫다 싶습니다.
'향수 - 어느 살인자의 이야기 (Perfume: The Story Of A Murderer, 2006)'의 2019년 한국 버전.. 끝나고 돌아오는 길에 내내 킁킁거렸다..
이런 영화는 처음인듯요. 기대되면서도 기대없이 봤는데, 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤어요. 다시봐도 전혀 아깝지 않을 영화네요. 스토리, 빈틈없는 배우들 연기, 음악 등등 다 좋았어요. 한동안 더 좋은 영화 볼 수 있을까요~
야한장면에 잔인한 장면이 고스란히 나오는걸 15세관람가라니 제정신인가
설국열차의 다소 복잡했던 스토리와, 옥자의 너무 함축적이었던 상징을 모두 해결한 영화. 봉준호 감독이 스스로를 다시 한 번 넘어섰다
그 가족 식탁 위에 있던 필라이* 맥주 5개가 사뽀* 맥주 4캔 필라이* 1캔으로 바뀌는거. 고작 그걸 바랬을텐데. 나도 오늘 필라이*마시며 반지하에서 잔다 이 영화는 내 얘기다
정말 너무 재미있게 봤어요. 댓글 중에 장르가 봉준호라는 말이 있었는데 딱 맞네요. 정말정말 추천합니다. 심장을 뛰게 해준 영화. 하지만 가족이 다같이 가서 보는 건 추천하지 않습니다. 독특하더군요. 오랜만에 정말 뛰어난 영화를 관람했네요.
애들 같이 가서 보지 마시라고 말씀 드리고싶네요. 충격적입니다. 없는 자들의 추악함도 역시 인간의 한면이구나싶은 그런 영화입니다. 잘 만든 영화지만 추천하고싶지는 않네요...
그러니 반지하에 살지언정 차라리 옥탑방에 살지어다
관람객다시한번 영화관 가서 봐야할 영화이다.
이정도로 쌔게 뇌리에 때려박는 영화는 처음이네요... 제가 뭘본거죠???
관람객너무 좋네요 이영화...
이 세상에 없는 장르를 만들어낸 감독에게 경의를..
처음엔 피식하며 봤다가 나중엔 뜨거운 무언가가 가슴속에서 올라와 울음을 터뜨리게 만드는 예술 영화.
한국판 블랙미러 보는듯한 느낌 보는내내 불쾌하고 씁쓸했다
미치도록 완벽한 영화. 봉준호 필모그래피의 정점
영화가 굉장한 여운을 남기고 뭔가 머리를 땅 하고 망치로 때리는 기분이 들 정도로 신선한 영화였다. 다만 15세이상 관람가라는게 믿기지 않는다. 청불영화로 바꿔야할듯..
약간 지루한 부분이 없지 않아 있지만 전체적으로 재미있고 독특했던 영화였던거 같습니다. 결말은 생각보다 조금 충격적이긴하네요.
내려가고 내려가도 끝이 없는 것 같은 내려가 보니 그곳 또한 다 사라져 버린
다송이 텐트만도 못한 삶의 질..
기분이 나빠지는 영화, 황금장려상도 아깝다. 관객을 희롱하는 감독의 속내가 역겹다. 눈 버렸다는 말이 딱이다. 소문난 잔치집에 먹을 게 없다는 말을 증명해 준 최악의 영화..
"완벽한 타인"이 가볍게 메세지를 주는 영화라면, 기생충이라는 제목의 의미를 잘 살린 심오한 영화라고 본다. 사회와 인간의 추악함 그리고 당위성이 잘 표현된 것 같다.
졸잼졸잼졸잼졸잼입니다개봉하자마자 봤지ㅋ
리스펙트....봉준호 리스펙트
죽기전에 꼭 봉준호감독과 이야기를 나누고싶다
관람객진짜...우리나라에 봉준호감독이 있음에 자랑스럽습니다ㅜㅜ
근데 대왕아니고 대만카스테라 맞죠
시간이 어떻게 가는줄도 모르고 롤러코스터 탄 것처럼 영화에만 집중하다가 딱 끝난 기분! 만들어내고 꾸며내지만 현실의 반영이 없을수는 없는 이야기인 '영화'라는 걸 정말 최대로 활용한 작품이 아닐까!
자, 이제 이 영화 몇번이나 더 볼지 세어 볼 생각 하니까 퍽퍽한 일상 조금 풀리는 기분.
우리나라 영화 중 손에 꼽히는 영화
찝찝한데 재밌어요 상 받을만 함
멀고먼 길을 돌아 드디어 제자리를 찾은 내 영화. 기다림은 배신을 하지 않는다. 봉감독은 배신을 하지 않았다.
베테랑이 부자를 혼내면 이 영화는 가난을 혼냄 게으르고 실패만 하는 가난쟁이들은 악하고 부자 이용할 생각만 하며 부자는 여유 넘치고 착해서 가난쟁이에게 당하는 설정임 가난쟁이 관객을 혼내며 돈 까지 빨아먹는 기생충 같은 영화 가난혐오의 영화
무서운 연기 잘봤습니다 충격적
그냥 아무생각없이 보러갔다가 정말 재미있게봤다
짧지않은 130여분내내 몰입해서 본 영화.
상받은 영화니... 보실분들은 보세요~추천 하고싶은 생각은 없어요..
천재감독. 배우 캐스팅 스토리 완벽
관람객진심 꼭봐라 모든감정을 느낄수있다
와 너무 잘 만들었다고 생각해요...웃기다가 무섭다가숨막히는 긴장감 속에 많은 생각을 하게 만들고장면 하나하나 극명하게 대비되는 상황들..대사도 너무 와닿고 내내 여운이 가시질 않네요ㅠㅠ 진짜 간만에 작품성 있는 영화 본 것 같아 넘 좋았어요
무슨말이 필요할까...마지막 장면까지 역시 봉준호.
무겁고 적나라하다.그리고 예의가없다.가족은 물보다 피가 더 진하다는 느낄수있었다. 그러나 그게 다인영화.말도안되는 설정 오버스러운부분이 많았다
가족의 소중함 . 우리집도 예외는 없었을 것 같은데?
봉준호 역시 실망시키지 않네요
이 영화가 흥행에 크게 성공한다면 황금종려상때문이 아니라 그냥 너무 재밌어서다
의외로 조여정과 이선균의 찰떡같은 연기가 빛을 발한 영화 만약 그 두 배우의 연기가 설득력이 없었다면 아무리 각본이 훌륭하고 최우식과 송강호, 이정은 배우가 연기를 잘했어도 몰입이 쉽지 않았을 듯.. 진짜 철없는 사모님과 재수없는 사업가 연기 대박ㅋㅋ
방금 영화 봤는데 처음부터 끝까지 집중해서 봄 잼음
진짜 한국 영화의 새로운 장르의 시작이라고 하면 될까요. 가볍게 보려다가 수석으로 한대 맞고 온 느낌입니다.끝나고 집에 와서도 내가 뭘 보고 온 건지 심장이 쿵쾅거리네요. 잘봤습니다 영화
재테크의 성공과 부자되길 빌어주는 것이 상식이 된 세상에서 온 가족이 돈만 추구하는 것을 당연하다 느끼는,무시무시한 몰상식이 생겨날때 상상을 초월하는 결말을 볼것이다 그래서 우리는 과연 상식이라 말하는 이것이 진정 상식인지 심각하게 고민해보아야 한다
계획을 세우면 실패 할 수 있지만, 계획을 세우지 않으면 그냥 아무것도 아니다. 어차피 세운 계획이 아니니...사람을 죽이든...나라를 팔아먹든...
찝찝함..나와서 생각을 계속 하게 됨...
관람객웃다가 울다가 근래 본 영화중 최고였네요 봉준호감독님 리스펙!그리고 조여정배우의 재발견
관람객내가 본 한국영화 중 제일 재밌었음
복선 회수 소름이었어요
현실적이라 좋았다..
봤던 영화중 제일 많은 미장센을 담고 있는 영화.빈부를 다 겪은 사람의 입장에서 봤을때 정말 공감이 잘됨...
두번은 못보겠어요 가슴이 아픔
시간가는줄 모르고봤습니다 많은 생각을 하게 되는 영화
[216번째 후기] 살인의추억보단 못하지만..마더보단 좋았다. 시간 가는줄 모르고 봤다~
솔직히 재밌어요, 그냥 재밌어요, 무슨내용인지 하나도 모르고 무작정 봤는데 재밌었구, 연기력과 그 화면 특유의 연출력이 대박입니다.. 근데 무엇보다 좀 야하고, 잔인한장면이 꽤있어서 어린이랑 은 비추합니다.
전 부자 가족을 '물질, 권력과 같은 가치 혹은 그런 가치를 가진 기득권층', 주인공 가족을 '남한 내 그런 가치를 좇는 자들', 지하 부부를 '북한 내 그런 가치를 숭상하는 자들'로 해석했는데 해석에 무리가 있을까요?
꼭 보세요. 보면서도 결말이 어떻게 끝날지 짐작이 안감. 풍자와 개그와 스릴러와.. 오묘함.
장르가 봉준호다 라는 말이 정답인듯... 정말 최고입니다
박찬욱의 박쥐. 임상수의 하녀. 가 떠오르는 영화. 설국열차에서 노골적으로 반복하던 주제에 거부감이 들었다면 기생충은 주인공의 감정에 이입하게 만들어 울리는힘이 막강해 머리를 띵하게 하네요.
개인적으로 올해의 과대평가가 돨 영화 1위
나쁜손 보이스카웃 향수를 뿌리자 만감이교차
영화관에 초딩들 들여보내지마세요 ㅠㅠ 옆옆자리 초딩이 보던데..15세도 후한데 그것보다 어리면 안될거같아요
박사장 리스팩트 결말이 충격적
몰입감이 장난 아니네요 시나리오 진짜 파격적이고 신선하다..
미.쳤.다 이 세글자로 끝
긴장감있네요 adhd도 풀 집중 가능합니다
일단 그냥 10점주고 봐야지~
진짜 역대급 영화입니다.많은 생각이 드는 영화
여유로운 마음은 돈에서 온다. 장소가 아무리 변해도 사람들의 위치는 변하지 않는다.
Wowowowowowowow
최근 본 영화 중 최고다..
진짜 쩐다라는 말밖에... 송강호와 다른배우들 다 빛났지만 최우식!! 짱!!
가난이라는 재료에 계급사회라는 요리사
무슨 말을 해야 할지 모르겠다 영화가 끝나고 마주한 현실이 더 잔인해서.
감독님이 미쳤어요... 최고입니다
봉테일최고!배우님들최고!아카데미가시죠!
와 엄청낮니다 하 대박이네요
그냥 말로 설명할수 없는 영화 가족들이랑 꼭 보새요
아으 심장떨리고 마무리가 확실한 영화
실망평 많았던 설국열차,옥자도 장점, 흥미가 있었는데.이영환 캐릭터가 버려졌다. 왜 송은 찔렀고 최는 돌에 집착하며 왜 급박한상황에 이는 냄새에 집중하고 반응했나. 지나치게 개연성이 없다. 사건은 개연성이없을수있다. 캐릭터는 개연성, 설득력이 있어야지
조여정이연기를 잘하시더라구요
놀랍도록 신랄하게 계급사회에 대한 풍자와 씁쓸함을 담음
클라스가 다르네요..봉준호감독님은 류현진 손흥민과 같은 엔터계의 슈퍼코리안이시죠앞으로 그의 영화가 어디까지 진화 할 수 있을지 너무 기대가됩니다
흠잡을 것 없이 재밌게 본 영화였습니다오랜만에 돈 아깝지 않게 봤네요
반지하에 살아 봤던 젊은 내가 생각나서 나를 이입해서 정말 재미있게 봤다.영화내내 알수없는 불안감은 엔딩이 되서야 최고조로 오른다.웃다가도 슬프고 먹먹하고 또 섬뜩해서 넘 좋았다.오랫동안 잊지 못할 영화이다.만점중에 만점
너무 몰입해서 보고난 후 현실 적응하기까지 시간 좀 걸림;
표정을 담은 장면으로 설득 당하게 만드는 영화
미장센과 숨겨진의미로 점철되엇던 영화
개연성:x 연기:오그라듬
따지고 보면 이선균 조여정네 가족이 제일 불쌍하다...그들이 피해 본 이유가 단지 상류층이라서...?영화를 보면서 기생충들을 응원하는 내가 소름 돋을 뿐....
처음엔 봉준호식유머에 웃다가 후반엔 눈물이 안나는데도 슬픈영화
생각보다 쉽고 생각보다 깔끔하게 만들었음 굳이 왈가왈부 해석할거 없이 깔끔하게 끝남 뭐 좀만써도 스포라 뭘 쓰질못하겠네
영화는 잘 만들었지만 보고나면 씁쓸한 여운만 남는 영화네요.연출력도 좋고 배우들의 연기력도 좋고몰입감도 높은 영화네요.
그렇게 최우식은 평생 그 집을 사진 못하겠지....이게 봉준호 감독의 메세지일수도?
오랜만에 생각이 많아지는 영화입니다
역시 봉감독 영상 스토리 연출 어디 하나 빼놓을수 없이 잘 만들었음...허나 호불호는 확실히 갈림
최악의재미... 실망
괜히 봉준호봉준호 그러는게 아니구나..
믿봉 입니다. 수작 입니다.
황금종려상 수상작인데 심지어 오락성까지
서민의 냄새는 무엇보다멋지다
모든컷이 치밀했고 모든것을 비꼬았다
전 평점이 도대체 왜이렇게 높은지 모르겠네요. 도저히 이해가안돼요. 우선 15세 절대 아니고 청불영화구요. 진짜 절대절대 보지마세요 살면서 본 영화중 제일 최악이고 제일 충격이고 제일공포입니다 ;;
봉감독님 천재! 긴장을 이끌어 내는 마법사
다시한번더보고싶은영화~스토리에 집중하느라 많은것을 보지못한거같네요
비정상 비매너 비호감 사기꾼 가족들의 공감할수 없는 스토리
생각할 거리가 많다. 그건 천천히 하고 2시간 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았다. 긴장감도 꽤 있고 연출력과 연기들이 훌륭해서 흥미롭게 보게 되었다. 잠깐 성인이 되서 반지하에 살던 생각이 났고 중학교 때 친구집에 놀러가서 느꼈던 냄새가 생각났다.
냄새 지하철 무계획....,가슴한곳이 묵직하다 ...
관람객'물흘러가듯이 계획없이 사는게 삶이라고'매 씬 마다 무언가 들려 주려는 장면들이 완성도 있게 보여주었습니다 영화 보는 동안은 분명 의미있는 시간이라고 말하고 싶네요. 보기 싫은 현실도 가끔은 마주해야 하니깐요.
역시 봉준호~~!!!
와~이 영화 진짜 상징적인데?
진짜 마지막까지..굉장했음
휘몰아치는 극전개에 몰입도 굿. 현실을 다루다보니 보고나서 찝찝함 ㅜ
이야..안보려다가 떠밀려봣는데 러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다. 다만 다보고나면 머리가 멍~ 해지는 느낌이 있다...
야구로 표현하자면 7회까지는 명품투수전 8회부터는 갑자기 활발한 타격전~~~ 너무 재밌게 봤어요~강츄
올해 본 영화중 최고 ㅋㅋ
정말 공들여서 만든 영화라는 게 느껴짐
너무 재밌었어요코미디로 시작했다 스릴러에서 뭔가 마지막엔 슬프기도 한게.. 다큐 본 듣한 마무리.
기생충보고 운사람 나밖에 없겠나..
아 진짜 신선하다 진짜 신선해
정말 줄거리를 전혀 모른 상태에서 봤는데 웃음.긴장감. 엄청났음!
쌌다 쌌어... 지렸다
관람객재밌었다는 말밖엔....
처음으로 네이버 영화 평점 남깁니다.정말 한국에서 이런 연출이 나온다는게 믿기지 않을 정도로 신선했습니다. 극장에서 나오자마자 영화를 다시 보고싶다는 생각은 처음 해봤습니다.그냥 보시면 될 것 같습니다. 봉준호 감독님 감사합니다
진짜 예고편도 보지말고 보러가야될듯 ㅋㅋㅋㅋ 예측을 전혀 할수 없음
최근 본 한국 영화 중에서 가장 참신하고 재밌었습니다
32년 사는 동안 나에게 가장 큰 충격을 준 영화.
또 볼거임. 아 진짜 최고!
불편하게도 내가 어디 서있는지 알게 한다
결말도 최고. 그냥 다 최고. 근데 그냥 나는 봉준호 영화니까 뭔가 괴물처럼, 기생충! 하면 떠오르는 어떤 메인 곡이 있었으면 더 소름돋았을거같다. ㅎㅎ쨋든 영화 진짜 최고입니다... 형언할수없음
대중과 괴리되지 않은 예술성 !! 자랑스럽고 감사하다이런감독과 동시대를 살고 있어!
여러분 이제 작품성에 포로잡혀 재미없는 거 억지로보지 맙시다 작품성 있는 영화도 이렇게 재밌을 수 있습니다
당신도 사람을 냄새로 판단했던 적이 있을것이다.
갠적으로 알라딘보다 재밌게 봄 이게 진짜 영화다
최소한의 예의도없는 인간 말종들이 기생충처럼 살아가는 영화... 어느정도의 스트레스 플러스 보기에 불편할정도. 뭐 영화니까...
송강호의 연기는 어디가 연기고 어디가 아닌지를 구분할 수 없는 경지다.
역시 봉준호!! 역시 봉테일!!!
재미있지도 재미없지도...
아직 이해하지 못한 장면이 많지만, 영화가 다 끝난 후에도 왜 울컥하고 슬픈 감정이 계속 차오르는건지 모르겠다. 슬프다.
보는내 짜증.. 아니 절박하게 살다가 돈 많이 벌게되었으면 옷부터 좀 사입으면서 의식주부터 해결하던가... 뭐냐? 술판이나 벌이고... 망할짓을 스스로 하는걸 보고있는게 답답
불안불안하게본영화 무거운발걸음으로 집에 걸어 왔다
시나리오의 힘!한국영화의 힘!
미쳤습니다 진짜한국영화 원탑
1. 일상적인 소재로 이렇게 긴박할수가.2. 유쾌한 순간이 지나면서 불쾌함 또는 불편함이 가슴을 짓누른다.3. 그러나 불편함이 각종 장치와 연출에 의한 유도된 것임을 깨닫는 순간 관객은 알게 된다. 4. 황금종려상 받은 영화는 이런거란걸.
이 영화를 계기로 한국영화가 한단계 더 진화하게 되는 계기가 되었으면 합니다.
개쩐다 그냥 봉준호 클라스
리뷰 태어나서 처음씁니다. 그냥 기대하고보세요. 그래도 최고니까....주말에 재관람할겁니다....
칸대상이 다가 아니다 오스카 가자
최고입니당.... 으..
매순간순간이 명작인 ‘봉준호 장르’보는 모든 것을 놓치고 싶지 않았다.
역시 봉감독님. 개봉날 퇴근 후에 달려가 볼만했다. 이게 내 현실인가 싶어 씁쓸하기만 하다. 봉감독님 영화들의 엔딩은 늘 깊이 생각하게 만들어 주어 더 여운이 남는거 같다. 내일 지하철 탈 때는 향수 좀 뿌려야지ㅠㅠ
정말 웰메이드 영화예요 여운이 상당합니다
마지막 결말때문에 집에 오는 내내 웃음을 참을 수가 없었다 ㅎ
묵직하다 여운인가 가시인가
재밌네요 반지하 물난리 이재민과는 다른세상을 사람들
할말하않... 최고.
관람객기대만큼이었어요! 보고나면 뭔가 많은 생각이 드네요
장르 봉준호. 봉보로봉봉
시계방향으로....
봉준호 작품 중에서 아니 올드보이 이후 한국 영화 중 가장 인상적이다. 블랙코미디의 교과서가 될 영화.
여러장르를 포함한다!
와우....진짜 재밌었다 최고
신선하다는 표현밖에 못하겠다....영화 돈내고 두번씩 잘 안보는데 조만간 한 번 더 볼 예정
ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 여운이 장난아님
최근들어 비슷한 소재로만 나왔던 영화들과는 확실히 다르다 장면장면마다 생각하게 됨..연출 연기 스토리 모든게 완벽하지만 찜찜한..
댓글조작이 이리도 무섭구나.. 이런 하자를
조여정 배우는 블랙코미디에 너무 잘 어울린다. 그리고 영화는 환상적이었으나 현실은 너무 비극적이다. 전 어떻게 해야 할까요. 근본적인 ‘계획’은 이루어질 수 있을것인지..
흥미진진하고 재밌는영화
관람객후각만으로 서로를 경계짓는 사회. 거기에 분노를 느낀다면 우리 모두가 송강호
웃는 낯으로 가서 칼에 찔리고 온것같은 기분...가난한 사람들을 기생충인것 처럼 보이게 하지만 정작 90프로의 대중의 피를 빨아먹고있는 기생충은 상위 10프로 기득권은 아닐지...어른을 위한 영화입니다. 애들과 보지 말아주세요.19세관람가
근래 보기드문 수작!!!
15세ㅠ안돼ㅠㅠㅠ 19세
슬퍼서 자리에서 일어날수 없었다..크레딧까지 온전하게 느끼고 싶어서 b열에서 보았는데 시야에 꽉차는 느낌도 좋았다..사건의 결정적인 그 상황이 너무도 이해되고 분노와 슬픔이 뒤범벅이 되던..1차는 스토리를 2차는 등장인물들의 감정선을 따라가 보련다.
일단 보세요 호불호는 갈릴지라도 절대 의미없는 영화는 아니예요
근래 본영화중에 제일 충격적!!최고에요 송강호씨 연기가 미침
보고난 후에 불편한 감정들이 솟아나더군요. 개인적이지만 아메리칸 뷰티가 문득 떠올랐어요. 영화보며 느껴지던 불쾌하던 감정을 다시 생각해보기보다는, 눈을 감고 영영 잊어버리고 싶었어요.
봉준호....미친사람....
신의 경지에 올라버린 봉준호
미제 어린이 텐트 안..., 그리고 우리의 집안
보고나서 계속 여운이 남아요. 2번 보고싶은 영화네요. 19금같은 15금이고 친구들이나 혼자 보세요! 가족들이랑 보는건 비추천....
너무 좋았지만 마음은 불편한
그동안 잠시 잊고있었던 마더라는 영화가 떠올랐어요. 봉준호 감독님이 이런류 셨었지. 둘 중 선택하라면 갠적으론 마더에 손을 들고 싶네요.
다보고 나와서 아무말도 할 수없었던 영화...
한시도 안지루했고 몰입력 장난아닙니당ㅠ 올해 최고의 영화.. 재미와 긴장과 무서움이 공존했고 여운이 많이 남네요.다소 잔인했지만 10점 만점을 줄 수 밖에없네요
방금 cgv에서 보고 나왔네요.19금이구먼요. 가족들과 같이가서 보면 민망 그리고 잔인할수도 있어요.기대를 너무했나요? 기대이하인데요.개인적인 생각은 호불호가 갈릴것 같습니다.
그냥 대박 말이 안 나오는 영화 10점 말구 100점 주고싶다
충격의충격이더해진영화 보는내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없었음
봉준호가 영화감독인게 감사한영화당....충격그자체. ㅠ 연기구멍1도없음
다시보고싶다..아 먹먹해라
음..감독이 말하고자함이.. '가난한이들이 아무리 아둥바둥해도 헤어나올수없는 사회에 대한 풍자' 이 메세지를 전하려는것 같은데.. 풀이하는과정이 놀라울것이없는것 같음..얕은 지식이지만 이영화가 황금종려상을 받을만큼인가..??싶다...
여운이 많이 남는 영화. 어떤 메시지를 던진다기보다는 현실에 대한 간단한 모형이나 우화를 그리려고 했던 듯하다. 전형적으로 평론가들이나 심사위원들이 좋아할법한 영화라는 생각이 들었다.
재밌는 농담인 줄 알았네요. 검은 상자를 열어 보겠느냐돈 말. 애써 무관심했던 사회, 계층, 무의식, 마음 등에 관해 생각해보았습니다. 재미가 없진 않아요. 불편할 수는 있습니다. 그래도 우리 사회의 바닥까지 들여다보는 감독의 용기가 놀랍습니다.
한장면 한장면 상황전개가 매우 재밌고 몰입도도 최상이다 케릭터 하나 하나 임팩트까지 있다 그러나 끝으로 갈수록 너무 극단적인 전개 때문에 공감대를 잃어버렸다 ㅜㅜ
불편한 영화다....현실에서 일어난다면 가장 비극적인 상황을 상정했다현실이라면 이보다 비극적인 현실은 없다영화는 현실처럼 이런 상황을 다룬다무서웠다
뼈때리는 영화....
거실에서 바라본 풍경은 판타지로 아름답지만 비도 오고 번개도 치고...
송강호 송강호 송강호!
송강호가 부잣집남자 죽이고 부잣집 지하실에 노숙자가 몰래 숨어살았는데 알고보니 부잣집 도우미 남편이었음. 그 노숙자 부인이 송강호 부인한테 죽임당함.노숙자가 칼로 송강호딸 미술선생 죽임
영화는 재밌었지만 초반부터 좀 많이 불편했습니다... 빈부격차와 우리사회의 부조리 어쩌고 이런걸 떠나서 사기로 들어와서는 한가정을 파탄낸것이 그리고 그렇게 자폭하는것도..ㅠㅠ
좌파는 사회의 기생충이다.박멸하자!
역시 믿고 보는 봉감독 신선햇다 여운 남는다!!!
가벼운 마음으로 보기 시작했다가 많은 생각을 하게 만드는 영화...여러 면에서 상 받을만 하네요...아이들과 같이 보기엔 조금 민망
관람객생각할 거리가 많은 영화
진짜 충격적이고 지금껏 볼수 없었던 장르의 영화. 보고나서 기분이 너무 안좋아지고 불쾌함 마저 들게 만든영화...작품성은 최고인 영화
전무후무한 걸작!!!!
ㅠㅠ진짜재밌었음 올해최고영화...ㅜㅜㅜ 숨바꼭질같아
현실적이라 불편한 영화
굴러온 돌이 박힌 돌을 빼내려다..
상업성과 예술성을 갖춘 웰메이드 봉준호 영화
좋다.,.,.,.,.,.,..,
보는 내내 감탄하며 본 영화.. 영화의 무게가 장난 아니네요
수준 높은 영화입니다 강추합니다~^^
유쾌하게 보기좋은 영화는아니지만 잘만들어진 영화라고 생각합니다.. 예고편은 진짜 그저 예고였네요
영화 잘만들었어요~^^가정부 아주머니 연기력 대박!비오는 날 인터폰 씬.. 잊지못할거 같아요^^;;꿈에 나올듯~
정말기괴하다고해야할까 너무재밌는건맞다 꼭보시길
재밌었어요 근데 기분이 겁나 찝찝합니다 ㅠㅠ
케어가 안되는 인간들이 케어를 만들지만 현실은 아버지도 케어못하는 어쩌면 영원히 아버지는 지하에서 나오지 못할것같은 씁쓸한 뒷맛을 남긴다
최고다 다시 보고 싶다...
놀라웠던건 충격적 결말, 칸의 선택이라서가 아니라 디테일에 숨이막힐 지경이었기 때문이다
완전실망~.~ 매스컴에 놀아난 기분입니다.완전 돈아까운 영화였어요.
마지막까지 한번더 비트는거 좋았네요. 올해 잊지 못할 영화네요
시나리오 탄탄하고 조연 이정은씨 연기 리얼연기 대박이다 물론 송강호 연기는 말할 것도 없다
관람등급 올리세요ㅡㅡ
그냥미친영화.훌륭하다
8점 정도의 영화로 보입니다
올해 단연 최고의 한국영화...
관람객영화제는 충격을 좋아하는 것 같다. 재밌고 신선하긴 한데 설국열차 못지않게 가슴을 많이 짓누른다. 빈부격차에 대한 표현이 너무 우울하고, 극단적이라 불편했다.
한국 영화의 새 역사가 새겨진듯, 충격,,,이루 말할수없는 배우들의 연기. 왜 극찬했는지 알것같아요
지독하게 불편하고 괴롭다. 하루를 망쳐버리기에 딱인 영화. 뛰어난 작품이고 잘 만든 영화인건 분명하지만....두번 다신 보고 싶지않다
재밌게 봤습니다. 불쾌한 기분이 나지만...
기분나쁜영화예요 정말
예고편은 진짜 예고편에 불과해요. 떡밥을 많이던져서 어떻게 전개할지궁금했는데... 나름 스토리가 이렇게 전개되지않을까 했는데 전혀다른전개라 놀랐어요. 배우들 연기도 좋고. 주제는 씁쓸하지만ㅠ 스토리전개가 진짜좋아요!
관람객일단 유명해져라, 그렇다면 사람들은 똥을 싸도 박수를 쳐줄 것이다.
한국에서 이런 영화가..
이렇게 몰입해서 보는 영화가 얼마만인지. 정말 최고!
돌은 돌이지 그 이상이하도 아닌데 .. 가슴에 돌을 얹어놓은듯 욕심은 참 무겁다. 그 욕심이 '선을 넘으면' 위험하다.
진짜 여운남아 미칠거같음 또 보고싶다 코믹 드라마 공포 스릴러 19금 여러장르가 다 들어가 있음. 진짜 잘 만든 영화다 2시간 넘게 한시도 눈을 뗄수가 없었다
단 한컷도 허투루된 장면이 없었다. 단 1초도
대박임.. 수준 높은 영화.. 진짜 2시간짜리 런닝타임에 꾹꾹 눌러 담았습니다.
가난함과 무계획과 수완이 만나서 생기는 공포영화
전도우미아줌마 연기엄청잘하네!! 이름은 송강호지만 다른배우들도 연기력엄청남. 최우식 다시보게될듯
기우가 꼭 집을 샀으면 좋겠다....
몰입도 진짜 최고네여 ㅠㅠㅠㅠ 처음에 웃긴건줄 알고 깔깔대고 편안하게 보다가 남친 팔 붙잡고 벌벌 떨면서 봤네요. 와. 이게바로 봉준호 장르인가요. 최고에여 ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 봤어요. 근데 15세로 된게 좀 신기하네요. 19세 해도 될거 같은데:
왜 희비극인지 알겠어요
오늘아침 10시 영화로 봤는데 자정이 넘어가도록 영화의 내용을 곱씹게 되면서 생각이 많아지지만 맘이 편치는 않네요. 왜 황금종려상 받은 영화들은 두번 보기 불편할까요...? ㅎㅎ 그래도 봉감독 스러운 최고의 영화임에는 틀림 없습니다~!!
생각보다 유쾌한 장르는 아니었어요약자 강자, 흑인 백인, 부유한 사람 불우한 사람들의현실을 풍자해서 전체적으로 하나하나 의미있게 잘 표현한 작품이네요 두번보면 더 재미 있을것 같아요
말로 설명할 수 없는 영화 몇년간 본 영화 중 최고였음
조온나 찝찝한 변태 감독의 근사한 영화
부러워하지도 부끄러워하지도 말지어다
많은 생각을 하게 된 영화
봉준호가 봉준호했다.
장르가 선을 넘나든다.
영화 내용 때문에 제목이 기생충이 아니였다.영화를 보고 나니 내용들이 기생충처럼 마음속을 파고든다. 뭔가 모르게 무게감이 있다. 감독님이 생각했던것 이상으로 대중들에게 다가간 것 만은 확실하다
와...미쳤습니다...상상력과 연출력에 웃음밖에 안나오는 영화입니다 과외하다가도 이런일이 벌어질수가 있네요...
굿굿 모든장르가 다들어가있네요!새로웠습니다!
처음으로평점남기는 영화정말대박입니다
현실을 뭔가 간접적으로 안 기분
존잼탱탱구리 봉 감독님 안 쉬고 평생 일하시면 좋겠다ㅎㅎ
제목진짜 잘뽑았다는 말 밖에
뭐라 말할순없지만.. 대단한 영화임에는 틀림없다
칸이 옳았다.심사위원 만장일치 옳다봉준호니까 옳다
시작과 끝이 너무 다르네~
봉준호 감독최고의 작품 칸영화제 심사의원들의 탁월한선택 전원최고작으로 다음아카데미로 외국어 영화상도 받길 기원하며 새벽아침 실시간으로 황금종려상을 받을때 울컥했는데 영화를 좋아하는 1인으로써 다시한번 축하드립니다
개봉되자마자 예매해서 봤는데 칸느영화제에서 시상받을만한영화인듯했어요 천만 달성하시길....
최악의 영화....,
영화 자체부터 영화관 양 옆자리에서 떠들던 사람들의 모습까지, 온전히 지금의 한국을 느낄 수 있는 시간이었습니다. 부디 이 댓글을 베댓으로 올려주셔서 영화관에서 떠드는 사람들이 줄어들게 해주세요.
무계획이 좋은거여...
그냥 미쳤어요....
일단 재미있다. 거기서 이미 별4개. 의미와 풍자를 더 하면 별5개로도 부족.
대만카스테라 하지마세요
연가시 생각하고 갔는데 재미없고 그렇게 한마디하니 같이본 사람들이 작품성을 봐야지, 배우들의 연기를 봐야지, 창작자가 전하려는 의도를 파악해야지, 너를 불편하게한 그 몰입감을 봐야지, 너는 영화를 볼줄 모르는거야, 재밌는것만이 작품성있는 영화가 아니야
기생하기에 처음부터 자신이라는 것, 계획이라는 것은 없고, 결국은 숙주의 운명이 자신의 운명과 계획이 되는 것. 그것이 비극이라고 말하고 있는 것이 아닐까?
스포 테러당하기전에 빨리봐야할영화
한국판 위대한 개츠비 또는 동물농장.. 공통분모가 있는듯
한마디로 최고..이런 작품이 천만영화가 돼야함!
어디 반지하 냄시가 진동을 하네 냄시가 심해서 상 받았나부다. 냄시가 죽이고 싶도록 난다 냄시가...
전력질주하다가 목적지를 잃다.
백지장 한장의 차이같은 희극과 비극 사이를 오묘하게 넘나드는 영화,, 장르가 봉준호다라는 말을 실감케 함
관람객영화보고 난 후 왜 몸이 근질근질하고 소름이 기칠까요, 영화 보시면 압니다. 한국영화의새 역사를 썼어요.. 가히 최고라 말하겠습니다.
관람객내 삶이 다하기전에 이와 같은 영화를 볼 수 있었음에 감사를 전한다.
같이 불우한 이웃끼리 돕고 삽시다.
작품상 들어가는 묵직한 영화는 심오해서 안보는 편인데..이상하게 끌려서 그것도 개봉 첫날 봤다. 살면서 느끼는 빈부의 차를 이렇게 직시하게 돼서 좀 마음이 아팠음. 근데진짜 옆여자 짜증나게 계속 훗훗 거리고 얼음든 잔을 계속 흔들어대고 너무 민폐.
한 가족에 기생하는 한 가족의 오르내림
이런게 영화지 어벤져스 헐리우드 돈쳐바른 영화말고
반전의 반전정말 많은 생각을 하게 해주네요
올드보이가 나오고 16년이 흘렀다.그리고 16년뒤 다시한번 진짜 한국영화가 나왔다
오만생각이 다났으면좋겠다 -봉준호뭔말인지 조금은 이해가되는작품... 대단
제목과 영화가 일치히는 지갑기생충
고용주들의 안락하고 평화로운 삶에 기생하는, 서로 못 잡아먹어 안달인 다수의 기생충들.
최고!다 최고야@!ㅇㆍ다외
영화관에서 5번은 봐야 직성이 풀리겠다
그닥...재미없음그리고누구누구죽음.ㅋㅋ
상상 그 이상의 영화 ..역시 봉감독님 최고에요
기생충 내용도 모르고 봤는데 후회없이 본 영화... 와 그냥 보면서 몰입되고 그냥 막 쫄림
신선한 소재로 긴장감있게 풀어나간 연출력에는 만점을. 하지만 영화제를 의식해서인가? 중반이후 피가튀는 가족애영화로 바뀐데에 굉장히 몰입이 깨졌습니다. 좋은 소재로 다른방식으로 풀었으면 좋았을 것을 해외영화제에서 좋아하는 장면을 다 가져다 썻더군요..
기생하면 가난에서 벗어날것같았으나 되려 뿌리깊게 지하로, 지하로 내려버려 벗어나고싶어도 되돌아오게되는..원래집사아줌마와 송강호처럼.
폭우가 쏟아져서 미세먼지 하나 없이 생일파티 하기 더없이 좋은날씨가 됐구나... 누군 먼지 구덩이 강당에서 잠도 못청하는데... 하늘에서 내리는 비 조차 사람을 가려서 내리나보다.
딸과남편과 보면서 두시간가량 토론했어요 냄새 벌레 빈부 돌 무계획 선 완벽한 전율이 돋았어요 한국영화 대단한 발전입니다
여운이 많이 남는데..기분이 조금 찝찝한 영화. 묘하다.
차라리 가족이 외계인이라는 설정이었으면 더 좋았을꺼 같다...
가족이 나오지만 가족영화가 아님웃픈현실
재미없는건아니였는데 전 그냥그랬어요 남편은 재밌게봤대여~
봉감독 4차원이 맞는것 같음영화가 너무 회색빛이더라찝찝함이 남는 영화다
강남 씨티에서 지금 보고 나왔는데재미있음 지루한 시간없음
충격 그 자체 반전 끝난후 아무생각이안남
가난한 지금이 슬프도다
한국영화의 끝판왕 전혀 보지 못했던 전개와 스토리 슬프고 기쁘고 무섭던 반전 매력이 있던 영화 한순간도 눈을 뗄수없었던..
갠적으로 봉준호감독 최고 작품중 하나가 될 것 같습니다
관람객모스부호와 냄새를 통한 반지하의 외침을 무시한 죄. 죽음.
지금 보고 왔는데 와~최고네요!!연출,연기력!!
뭐 하나 뺄장면 뺄 캐릭터가 없다감독믿고 본 보람이 있다근데15세는 좀 아니다ㅎ
우리 아빠가 보지 않았으면 좋겠다.
다들 연기 미친거같음.... 아직도 심장이 벌렁벌렁해요..
관람객우리, 계획하지 맙시다!
가이드 봉준호의 패키지 여행.
좋았다.. 모든것이 완벽했다.디테일과 울림이 큰 영화.상징성을 많이 내포하고 있는 영화.지극히 현실적이여서 슬픈영화그러나 슬플여유도없는 슬픈 희극.
불편한거 좋아하시는 분들께 추천해요불필요한장면이 길었고너무 뜬금없는 전개들이 몇컷있어요저는 보는내내 불편했었네요.심심해서 보는건 추천하오나 칸영화제에 나올정도는감히 아니라고 말씀드리고싶어요
현실을 보여주는 비현실적인 영화.
불쾌한 이 기분은 우리가 어느 가족 에 더공감하는지 알기 때문이다.
무슨 말을 해야할지 모르겠습니다..
너무 몰입이 되고 재밌는 나머지 진짜 영화관에서 중간에 나가버리고싶다는 텐션을 준 ,난생 처음 겪는 기분에 아직도 여운이 가질 않아요
곡성같은 스릴있고 개소름돋는 느낌을 또 다시느끼게되다니..
영화가 점점 산으로 가는 느낌이랄까...? 배우들이 하는 행동,연기 말투 욕설을 다 통틀어서..19금이 왜 아닌지도 모르는 영화다..
선균이형이 너무 부러웠다
살고자 하는 발버둥이 서로를 할퀸다 하나 그 몸부림이 숙주에게는 닿지 못하는 비극 기생충이라는 매개체에 담은 거대한 메시지
내가 여태까지 봤던 수많은 영화들은 뭐였지라는 생각이드네...
이정은 배우의 기괴한 연기가 꽤 여운이 길구려.
개인의 관점에 따라 평점이 극과극으로 나눠질 것 같아요. 일단 이 영화 청불이었으면 합니다. 청소년들이 보면 충격 받을 수도 있다고 봅니다. 영화는 잔혹동화의 처절함이 있어요.
아 영화 존나어렵네...
이들의 절망감이 고스란히 느껴진다
재밌었지만, 무능력한 부모 탓을 단 한번도 하지 않는 자식들이라는 설정이 설명되지 않은게 아쉽
음악이 한층 더 살려줌.음악이 소름돋게 잘어울리고 좋음;
괴물, 설국열차로부터 이어지는 봉준호 세계관의 완성
남의 얘기가 아니다. 영화 끝나고 나와서 담배한대피며 나를 한번 돌아보게 된다.
먹먹한 마음이 가라앉지 않는다.
나는 어떤 냄새를 풍기고 있을까
스포일러 있기전 개봉일에 본 보람있네요
전혀 생각지 못한 스토리 전개와 씁쓸한 결말.
잠이 안와..아직도 생생하다
영화가 끝나고 나도 모르게 냄새를 맡았다..
아니 미친거 아닙니까 최우식 때문에 집중을 못하겠음 세상 너무 잘생긴거 인정?이영화는 스릴러 코미디 약간의 멜랑꼴리한 장면들이 잘 섞여있어서 너무 재밌고 진짜 결론은 최우식 너무 잘생겼고 영화 스토리 진짜 좋습니다 꼭 보세욤 짱짱맨??
그니까 사람은 계획이 없어야돼.
초반에 코미디였다가 중반부터 호려였던 이 영화는 후반부터 우리들의 현실이 된다.
관람객오랜만에 영화끝나고 여운으로 멍때림
창밖으로 보이는 서로다른 세상 ....
많은 장점이 있지만 이 장점이 단점으로 언제든 지적받을수 있는 가능성이 있는 영화. 난 그래도 좋았다. 다만 황금종려상 까지는 의아
한국영화의 수작이자 마스터피스.솔직히 기존 봉준호 감독의 작품은 그냥 재미있다 정도의 감상으로 끝났다면 이건 정말 많은 여운을 주는 영화입니다....
근래 한국영화의 부진을 씻어주는 최고의 영화입니다!
뒷좌석 남자의 운동화 냄새가 선을 넘었다
초반 - 헐ㅋㅋㅋ 중반 - 헐???? 후반 - 헐....
나이에따라 이영화는 다른얼굴을 보일것이다. 너무어리다면 내용이 와닿지 않을것이고 이미 너무 지났다면 무엇을 느낄지 나는 알수가 없다 . 하지만 나와같은 아직 이란 단어를 말할수있을때라면 남은 여운을 내것으로 심어버리는게 이득이 될거라 생각한다.
관람객오만가지생각이 다드는 웃프고 괴랄한...
지루하지도. 않은. 영화
제시카 외동딸 일리노이 시카고 과선배는 김진모 그는니사촌
초반부에 유머코드가 있어서 가볍게 보다가 뒤로 갈수록 진지.. 마지막에 아들이 돈을 많이 벌어서 그 집을 사고 아버지는 계단만 올라오시라고, 아버지를 지하에서 지상으로 올라오게 하는 것이 결국 상상으로 끝나는 장면은 너무나도 현실적이고 잔인하다..
예측할수없는 전개...반전
꼭 보세요 꼭 보셔야합니다
인간에 대한 예의와 자본주의.양립할 순 있겠죠.^^
좌파영화 흥행하겠네 또 어휴
아직 안봤지만 , 사람이 좋다 , 흥행했으면 좋겠다
관람객전하고자 하는 메세지가 너무 분명하기에 칸 영화제의 기준이 그것이었다면 할 말 없지만 마치 전도연 주연의 하녀를 보는듯한 기분? 몰입도는 뛰어나지만 재미는 없고 결말이 더러운 느낌?ㅎㅎ 영화를 다 보고 나서 내가 뭘 봤지? 싶은 기분ㅎㅎ 한국식7점짜리
공포면 공포 스릴러면 스릴러 하나로 시작부터 끝까지가면 긴장이 유지되어서 좀 나은데 개그로 시작해 중반부 부터 템포가 빨라지더니 장르가 바뀌었다.. 이 영화를통해 주고자하는 뜻이 뭔지 알겠지만 중반부 부터 강한 장면들 때문에 캐치는 뒷전이다.
초반 중반부는 흥미롭게 봤는데 점점 영화가 산으로가고 불쾌해지네요... 힐링하려고 갔는데 스트레스만받음
어쩌면 별거 아닌 장면인데 긴장감 쩜
나름 생각할 부분이 많다.연기는 기대이상긴장감 굿
관람객스크린에서 참을 수 없는 냄새가 난다
진심 영화관을 나올때부터 이 영화는 시작되네요
마지막에 지하에 남편살고있는거보고 소름
전부 연기 잘하고, 여운이남는걸보면 잘만든 영화임은 틀림없다.
영화를 보고 나오는데 가슴이 먹먹했다 많은걸 생각하게 해주는 영화.
미술관에 걸려진 그림을 보는것 같았습니다.
가족끼리 볼영화는 아니예요 어린아이 특히 초중등애기들 데리고 보지마세요. 스포는 안하는선에서 베드씬장면있습니다. 영화자체는 훌륭합니다.
관람후 하루종일 생각나네.. 생각할수록 가슴아픈 영화.
봉준호감독 제발 세계에 더 널리 알려졌으면 좋겠다.. 이건 영화사의 한 장르라고 해야된다고 생각들 정도로 신박하고 엄청나다
오랜만에 잘 봤어요 정말 잘 만든 영화
어느정도는 설정이 있었지만 전반적으로 너무 리얼해서 불쾌했다. 불쾌한 것은 불쾌한 것이지만 팩트는 팩트.
봉준호감독의 대비되는 시선이..극명하며..날스럽다.
찝찝함과 역겨움이 물 밀듯 밀려온다
관람객출연진 연기를 너무 잘해요
근데 가정부 아주머니는 어디서 다쳐서 온걸까 궁금쓰
처절, 처절, 그리고 밀려오는 서글픔
영화자체가 도저히 깔게 없다. 미친영화.
기대가 너무 컷으니 실망도 큰법.
충격충격충격입니다!
기대했던것보단 별로.. 역시 영화는 취향차이인듯. 기생충보단 걸캅스가 더 재밌었어요~
내 생에 듣도 보도 못한 걸작이였습니다어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지
신선하다.. 뻔하디 뻔한 영화판에 이런영화도 있어야지!
27년인생 미친영화다
이뤄지지 않으리라는 것을 알기에..
봉감독님 작품의 최고 정점입니다.자랑스럽고 벅찬 관객의 1인으로 재관람 시도할 계획입니다.
한국의 현 세태가 모두 담겨있다. 한국에서 이런 영화가 나왔다는 것만으로도 만족스러웠음
호 불 호가 갈릴수 있는 영화입니다. 많이 비트는 블랙코미디 좋아하시지 않는분은 불편할 수 있네요.전 별루였구 보는 내내 '외국 사람들 참 취향 특이하네' 라구 생각했네요.
보지말라는 동료 말 들을껄,, 돈 아깝다ㅠㅠ 영화보고 기분 나빠짐ㅠ 악인전보고 나올 때는 핵사이다에 기분 좋았는데...
장면 한순간 한순간 대사 한마디 한마디가 전부 의미있고 놓칠 수가 없다 몰입감 최고!
무심코하는 눈빛, 행동으로 불편한 진실을 마주한다
역시는 역시다 상상도 못한 이야기 ㅋㅋ
상 받을만한 영화였다.
관람객기립박수가 이어졌던 이유를 보고나서 알았습니다.
필라이트 - 삿포로 - 양주
또 보러 가야겠다 영화 내내 끊기지 않는 긴장감과 몰입감을 다시한번 느껴보고싶다
스포는 자제해주세요! 영화 몇번은 봐도될듯하네요. 긴장의 끈을 놓칠수 없었어요.
가족모두 결국 반지하ㅋㅋ 잔혹하지만 맞는 자리에 찾아간 느낌
정말 궁금하다. 기택일가의 시선으로 내내 찝찝하게 본 나완 반대로 대저택 주인의 시선으로 볼 특권층들은 이 영화를 보고 어떤 것을 느낄까? 그저 웃긴 영화이려나... 아니면 내 집에도 설마하는 스릴러일까?
해석하기에따라다른평점이갈릴것같지만 근래본영화중 인상깊은영화!
똥물이 넘치는 변기에 앉아서 담배를 태우는 박소담. 영원히 잊지 못할 장면. 최고다.
영화가 끝나고 감독 봉준호 소름!
걍 돈아깝지 않는 영화정도...
좋은 의미로 감독님 변태같아요한국 영화중 손꼽히는 영화입니다. 최고!!
감독도 감독이지만 미친 연기력들!조여정 이정은 박소담 분명 이 셋중에 여우조연상 나온다. 봉준호감독은 천재다.우린 이 천재를 맞이할 준비가 되어 있다. 마지막 냄새연출에 벙찐 관객들!
빈익빈 부익부"에 관한 풍자가 가미된 신랄함.비판적.자조적.철저한 자본주의의 시대상을 대변한 블랙코미디!!! "돈이 다리미야 " (옥의 티☆15세 관람가 !!!)
충격적인 영화적 경험이란 무엇인가
선을 넘는 충격과 씁쓸함
역시 봉준호!최우식의 다짐에 눈물이 ....
뒤통수 크게 때려맞은 기분...주고자하는 메세지가 너무 강렬하게 다가왔다
관람객신선한 충격에 머리를 얻어 맞은 것 같다.전달하고자 하는 내용을 200% 표출한 것 같았고 그야말로 예술과 현실의 혼연일체였던 희대의 걸작이다.
기대안하고봤는데 기대보다 재밌었어요
관람객개인적으론 살인의 추억만큼은 아니지만 뭔가 생각하게 하는 요소는 있네요~~vod풀리면 다시한번 봐야겠습니다~~봉감독님 수고하셨습니다~~
최고 너무 재미있게 봤고 좋았습니다
역시는 역시다...준호봉
영화관 들어갈 때와 나올 때 다른 감정을 느끼게 된다
최근 본 영화중에 제일 무게감 있고 진짜 인생영화 하나 추가된 기분이네.... 초반에 코미디함이 많다가 점점 서스펜스로 바뀌는거 진심 이 영화는 역대급!! 또 봐야돼
긴말 필요없음 한국영화 중 역대 최고작
방금 보고 왔습니다. 이런 말들이 생각이 나네요. " 기대가 크면 실망도 크다." "소문난 잔치에 먹을게 없다." 봉준호는 살인의 추억빼곤 영화가 하나같이 거기서 거기네.아오 제가 기대가 너무 컷나 봅니다. 차라리 악인전이 더 재밌었네요..
이게 잼있는가...역시 상받을만한것같네요....난해함
간만에 좋은 영화 보고왔습니다.
곱등이와 세마리의 강아지
한편의 단편소설을 본 기분.
역시 상받은 영화는 재미가..,ㅎㅎㅎ시사하는 바는 알겠는데..음....ㅋㅋㅋ그냥 그랬음 왜 상받았는지..?궁금함ㅋㅋ내 개취로는 마블이나 액션을 좋아하는 편이라..역시 액션은ㅋㅋㅋ조여정!조여정이 참..조여정ㅋ그리고 산삼보다는..ㅋ아무튼 갠적으로 쏘쏘함ㅋ
살면서 본 한국영화 중에 가장 재밌었음
결국 그들도 같은 처지가 되었지...
영화 끝나고 그많던 사람들이 다 아무말도 안하고 멍..
7점 주고 싶은데 없어서 걍 8 줌. 강남서 고액 과외 10년째 하고 있는 입장에서 조여정의 사모님 연기는 나이스 했음. 그 외엔 쏘쏘. 중산층 입장이라 양 계층 모두에게 이입이 힘든 때문이기도 하고, 원래 봉준호 스타일을 안 좋아해서일 수도 있고
반지하가 제일 아래인줄 알았다. 내려가보니 지하도 있었다.
모든것들이 대조되는 두 계층의 삶을 보여줌결국 함께 공존하기 어려운...
이보다 더 좋은 한국영화는 없을 것 입니다
햄버거와 맥주를 맛있게 먹고 나왔는데 체해서 속을 비운기분
영화보고나올때 쓰레기정리하시는 분께 자동인사하는 여러분을 보실수있습니다.
영화가 끝난 후, 영화관 계단을 내려갈때도, 지하철을 타기 위해 계단을 내려갈때도, 지하철 안에서도, 기분이 이상했다. 올라가고 싶었다. 불편한 감정이 사라지지 않았다.
관람객봉준호는 천재다 앞으로의 영화가 더욱더 기대된다 설국열차도 봐야겠다 재밌다 참신하다 대단하다 감독 Great movie
131분인게 믿기지않을몰입감과 연기력솔직히 어벤져스보다 더재밌음먹먹하지만 어쩌면 현실일지도
즐겁게 잘 봤습니다 응원 합니다
역시 봉준호라는말이 나올 수밖에주인공 어머니가 말한 바퀴벌레들이 사는 모습참 잘 묘사했다그리고 한편으로는 가슴이 미어진다
진짜 영화 잘만든다 믿고 봅니다
ost는 왜이리 밝은건뎈ㅋ
웃음과 함께 가벼운 영화라 생각했으나, 그건 오산. 집으로 오는 내내 침묵과 무거운 공기만 가득했다.
장르 봉준호 선생께 경의를!
웃다가, 놀라다가, 울었다....
모든 장면이 뻔하지 않았다 매일 보던 한국 영화가 아닌 정말 쿠앤틴타란티노 동양판 영화 보는 느낌 꼭 보시길
이 세상의 불편한 진실을 공간적으로 너무 잘 보여준 영화.. 올라가지 못하는 약자들끼리 아둥바둥 부대끼며 싸우고 피흘리다가 분노에 눈뜬 기생충은 결국 숙주를 죽인다. 그런데 누가 진짜 기생충일까? 누가 진정 약탈당한 원주민 인디언일까?
완벽한 블랙코메디입니다 ㅠㅠ 존경
참신한 전개같으면서 누구나 공감할수있는 내용.. 안목이 뛰어난 사람은 아니지만 정말 잘봤습니다b
비현실적인 시나리오가 보여주는 현실적인 씁쓸함.
요 근래에 제일 좋았던 영화 같아요
고마워요 감독님 영화보고 생각에 잠겨 잠이 안오네요ㅠㅠ..
관람객다음 장면이 예상이 되긴하지만 뭔가 잔잔한 긴장감
이 영화 교훈: 모르는 사람 절대 집에 들이지마라. 확실히 검증해라. 영화를 보고나서 기분안좋을 수 있는 사람은 외국인.
황금종려상 수상... 마땅히 그러한 영화다
7점이 적당. 수석 등 억지로 의미 부여하려 하는 블랙코미디 영화 느낌
'냄새'로 구분지어지는 사회계층
위대한 봉준호 감독님 리스펙트!
지루하지 않고 결말을 예측할수 없었다
10점 안주는 사람 뭐임?ㅎㅎ
끝나고 소름돋아서 일어날수가 없었어요. 여태 본 영화 중 제일 충격적이었어요. shocking이요.
돈과 꿈!인생의 가장 중요한 화두를 미친 연출력으로 스크린에 옮긴 봉감독님! 그리고 미치게 연기한 배우들!저도 모르게 옷냄새를 맡는 나의 추레함. 개인적으로 조여정 당신 연기력 개최고!
관람객내인생 최고의 한국영화
포스터보고 졸라 쫄았는데 너무 재밌게 보고 나왔다.
심야에 혼자보기 좋은영화! 몰입도가장난아닙니다ㅋㅋ
관람객최곱니다 연출 연기 보두 만점! 보고 난 뒤 많은 생각으르하게 되는 영화
우리의 냄새는 어디에 있는가
영상속 마지막 부자 상봉의 환호성은 없었다. 왜 그랫을까 ? 우리 상상속. 그리고 꿈속엔 행복해도 불행해도 언제나 무음이기 때문이다. 즉 소리가 없기 떄문이다. 마지막 마저 표현이 좋았던거 같다.
관람객일단 보자. 그리고 생각하자.최근 본 영화중에 가장 후회없었다
봉준호의 화두가 가장 어울리는 서사
잔인하게도사실적이다
평점좋은거 댓글알바인줄알았는데진짜 오바안하고 살면서본거중 최고엿다..영화다보고 다리후들거려서10분잇다갔다..
감독 뿐만 아니라 배우들도 큰 박수받아 마땅한 영화. 다만 몇가지 개연성 부족한 부분이 개인적으로 걸렸다. 거침없이 이야기를 끌고가는 힘에 다시 한 번 감탄했다. 엔딩 크레딧이 올라갈 때 관객들도 가슴에 수석을 얹은 채 일어날 수 밖에 없다.
관람객마지막 기우의 "아버지, 전 계획을 세웠습니다."하는 대사가 오래도록여운에 남을 것 같습니다. 계획 없이 사는 아버지와 식구들. 그 속에서 나름대로 나은 미래를 계획하는 기우. 시대의 초상을 적나라하고도 세련되게 담아주신 역작. 감사히 잘 보았습니다.
그저 담백하고 솔직하다
적당히 잘만든 블랙코미디.. 상받을 정도는된다
참 봉준호스럽다 심야영화로 보고 가슴두근거려
오랜만에 빠져들면서 볼수 있는 영화믿고 보는 송강호 배우님 정말 연기력 멋져요기생충 영화 강력 추천합니다
충격적인완성도. 천재봉준호
한국에서 이런영화가 나오다니, 봉감독님은 역시 계획이 다 있구나
초반보다는 중반 후반으로 진행될수록 그래 이거지 싶은 영화. 최근 본 영화 중 가장 구성이 단단하고 구성을 뒷받침하는 앵글도 좋다.
엄마께서 보시고 봉준호감독님 전작품을 다시한번 다 보실정도로 감탄하셨습니다. 영화를 잘 모르는 저도 보고나와서 처음엔 씁쓸했지만 무언가 꽉찬 느낌을 받게하는 작품성있는 영화라는 생각이 들었어요
보자마자는 정말 잘 만들었다, 두 시간이 어떻게 흐른지 모를만큼... 박수를 보내고 싶었고. 집에 돌아와서는 오만가지 생각이 다 들고, 자려고 누우니 마음이 돌덩이 올려놓은 듯 무거워지는- 그런 영화입니다. 크레딧의 모든 분들 고생 많으셨습니다.
한 장면도 버릴 것이 없다.
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 모두 올라갈 때까지 관객 절반이 벙찐 채로 앉아있던 영화. 진심으로 다시 보고 싶은 최고의 영화
관람객영화가 끝나고 집으로 돌아왔다. 지하철을 타고.
지루할 틈이 없는 영화처음으로 리뷰 써봄
기생충이 분수를 모르고 숙주를 죽이면 자신도 죽게된다는 동화같은 이야기.
관람객놀라울 정도로 살벌하고 흥미진 조소가 현 시대를 관통했을때 아이러니하게도 그것은 환희가 된다.
설국열차에서 못다한 말을 한 느낌
이정은님의 여우조연상을 위하여!
방금 cgv에서 저녁 11시 10분 영화 보고나온 사람입니다. 영화끝나고 나온뒤로도 계속 생각나게하는영화 가슴한구석이 계속 불쾌하다면 영화를 제대로 본게 맞습니다 하지만 김정은이나 이순신등 노골적인 국뽕대사가 오그라들고 청불이 아닌게 아쉬웠다그치만짱잼
끝까지 긴장하고 봤어요. 역시 쵝오예요!
살인의 추억 이후 가장 봉준호 다운 영화.
이런게 가능해..? 갓준호 당신은 도대체..
집에 돌아오는내내 와 진짜 헉 하며 왔네요재밌었습니다
진짜 자신들이 사회의 바퀴벌레였음을 깨달은 그들...슬프다
진짜 소름돋습니다. 알바가아니고 진짜 한국영화중 최대급입니다.
최고의 영화입니다..봉준호 감독에게 박수를
이글을 감독님이 보신다면 알것이다, 당대 시대의 부조리와 싸웠지만 본인 스스로가 그 시대의 부조리의 한 파편이 되어버린 사르트르처럼 기생충을 그린 극과 연기의 대부분이 그 반대의 상황이라는 것이 재밌었다. 마치 마지막 장면처럼 그들의 유희였다.
신선하고 충격적이다... 중반부터는 입벌리고봤음;; 새벽에 혼자서보기 딱 좋은 영화였다.. 가볍게 보러갔는데 보고나니까 기분이 묘해ㅜㅜ
최근영화중 끝판왕..!
영화보니 정말 저포스터 영화의 압축본으로 정말 잘만들었네요..연출,영상,각본도 정말 치밀하고...너무 잘만드셨어요..아카데미 외국어상 후보는 물론이고 감독,각본후도도 오르실듯요~
내스타일~15세관람가 지만15세도 보지마시오.
기생충 난 재밌게봄 인간이느끼는 상하관계,자본주의.끝없는 욕망을 들춘 영화 어떤 환경에 처해있든 인간은 희망을 갈구하고 만들어낸다
관람객이 영화는 미쳤다... 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 그런 영화입니다.
감정몰입 엄청나네요!!!
불 꺼진 틈을 탄 바퀴벌레들의 싸움..
관람객상상인척 가장한 극사실주의 다큐
단순히 재미만을 추구하거나 킬링타임용으로 볼 영화는 아니다. 봉준호가 그려놓은 큰 그림, 던지는 메시지를 영화 속의 장면과 설정과 대사로 하나하나 짜맞추면서 보면 그냥 보는 것보다는 더 재밌을 거라고 추천한다. 여운이 긴 영화.
몰입감 잇게 잘 봣습니다. 어스같은 느낌이지만 또 어스보다 한국적이라서 더욱 잘 이해하면서 봤네요
왜 상 받았는지 알겠음스토리 탄탄...결말 해석 보고 또 한번 더 놀랐어요.
희한한 영화입니다 예전 서태지의 하여가를 듣고 이건 뭐지 했던감정ㅎ 주노는 미쳤다 이 한마디 하겠습니다
하루종일 멍때리게 만든 영화
하루종일 멍때리게 만든 영화
글쎄... 솔직히 봉감독 가치관에 의문이 들었음
하루종일 멍때리게 만든 영화
마지막에 반지하에서 끝나는 장면 너무 소름끼친다.
방금 심야영화 보고 온 사람인데요 진짜 꼭보세요 너무 재미있어요
아직도 심장이 뛴다정말몇번을더볼 영화다
관람객배우들 캐릭터 하나하나 연기가,,대단하세요 그런데 조여정이선균의 2분씬은 조금 보기 그러네요 감독이 좀 변태처럼 느껴졋어요 구지 저런장면이 필요한가 이해가 되지않습니다?
혼자가서 보고왔는데 시간가는줄 모르고봄
이 영화 한 번 더 보고 싶다.
관람객존나재밋음 존나스릴있고
완벽한 밸런스. 두 시간이 이십분 처럼 느껴집니다.
일본영화 어느가족과 함께 본다면 좋을거 같습니다. 비교해보고 공통점 찾는것도 즐건일입니다.
슬픔, 안타까움, 처량함 등의 복잡한 감정으로 영화관을 나왔다. 그리고 이내 한장면 한장면을 곱씹으며 감독의 의도를 해석하는 이성적 작업을 진행하는 내 모습을 본다. 이 영화는 감정적으로 이성적으로 나를 매우 풍요롭게 만드는 영화였다
관람객아... 하는 영화...
살아남기 위해, 가족을 위해, 부패해 온, 부패한, 부패를 다짐하는 기생충들, 근대사를 겪은 한국인들의 어느 부분이 보이는 것 같다.이제 그런 그림자들은 대를 끊으면 좋겠다.
설국열차는 희망이라도 있지....
한순간도 고급지지않은 부분이 없었다!
와진짜미쳤다..미쳤다고진짜미쳤어
끝부분에 화장실갔다와서 아쉬웠는데 옹.. 상받은 영화치고는 상업성도 꽤 있는듯 괜찮았어요 다시 한번 자세히 보고시ㅃ네요 그런데 아주 기발한 내용은 아니고... 조금만 생각하면 예측가능한 설정이어서... 아주 극찬할 정도는 아닌듯
관람객다시볼만한좋은영화인것같습니다
공포영화 같은거 시시해서 안보는데 영화보는 내내 쫄려 죽는줄 알았다
첫 장면부터 눈을 뗄 수 없었던. 봉테일의 연출력에 그저 박수를
ㅋㅋ진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
기생충이 숙주가 될순 없지.
관람객한국영화중 가장 재밌게 봤어요. 왠만한 걸작 영화는 다 봤습니다. 밀리지 않을 만큼 잘 만든 영화 입니다...봉준호 감독님 이런 좋은 영화를 만들어 줘서 감사합니다. 주말에 같이 지하에서 용쓰는 친구와 또 보러갑니다. 정말 대단한 영화입니다.
역시 봉준호 감독.. 여운이 많이 남는영화다. 그리고 자신을 세상의 잣대에 어느쪽으로 기울어진 삶인지 생각하게 만드는영화다. 하나하나의 그냥 지나칠수있는 소품이나 앵글이 다 내용에 녹아있는 영화다.
여운이 많이 남는 영화다. 냄새와 지하 두가지로 현대사회의 현주소를 완벽히 표현해낸 명작!
감독은 단순한 계층비교가 아닌 몰락한 중산층의 좌절감을 말하고 싶었던 듯.
단언컨대 내 인생 최고의 영화
쫄깃한 긴장감과 뛰어난 연출력과 연기가 굿
방금 보고옴.... 시간가는줄 모르고 영화 봤어요
소름을 완벽히 몰입도가 좋은 봉준호 감독의 19년을 기다려온 최고의 작품
그저그렇게 볼만함.글쎄 . 난 마더.샬인의추억이 내취향.
왜케 등급가지고 그러는지... 잔인성에선 너그럽고 좀만 야한 장면 나오면 난리난다 ... 근데 한국영화에서 유독 잣대가 높다는 생각이 든다. 이걸 주제로 얘기하기엔 훨씬 좋은영화이다.
깔래야 깔게없는 영화.. 완벽하다
필라이트와 삿포로 캔맥주가 제일 기억에 남는다 괜히 봉테일이 아니다
감독님은 10억대 아파트 사셔서 취미로 만든 영화
< 죽'여'야 멈추는 (기생) 상황, 죽'어'야 깨지는 (거주) 환상 >
전율 그 자체! 웃픈 이 시대를 대변하는 자화상같은 영화! 관람 후 1시간이 지났는데 계속 소름 진행중~
관람객중반 넘어 지하실이 들어날때 전률한다.
썩은 무말랭이 냄새 는 웃었다. 그러나 지하철에서 가끔 나는 냄새 라는 말엔아무도 웃지 않았다. 다들 정신을 차린듯.
pretend : ~인 척하다
나올때 몸이 진이 빠지고 너무 힘들어서 한참을 앉아있었어요
명작. 한단어로 끝...
다 좋은데1. 굳이 19금적인 요소를 넣을필요가 있었을까 싶고2. 복숭아 알레르기 있는 사람에게 복숭아털을 갖다 대댄 점. 아시다시피 알레르기 잘못하면 기관지가 부어 죽을 수도 있다는건 상식임. 3. 그리고 속옷을 차안에 벗어두는점도 이해불가.
봉준호감독의 상징적이고 계획적인 이영화!2019년 대한민국에 참으로 시의적절하다!
희비극 그 자체. 결국은 폭발하게 되는 그 무언가.
와 그냥 미쳤다 재미 스릴러 비극 등 모든게 다 들어있음.. 중간 야한게 있지만 최고입니다!!ㅜㅜ
역시 봉준호 칸의 선택이 맞았네요~~
영화에서 구린내가 나는 건 착각이 아니었네
기생충은 박멸이 필요하다.
숨막히고, 한국형 퍼니게임
이렇게 한번에 여러감정을, 그것도 극에 달하게 느끼게 할 수 있는 영화가 근래에 있었나 두렵고 슬프고 비극적이다가 코믹하고 비참하고 허무하고 절망적이다.
영화를 공부하고 있는 사람으로서, 영화감독을 어릴 적부터 꿈꾸는 사람으로서 보고나서 생각이 참 많아졌던 영화입니다. 잘 봤습니다 그리고 존경합니다.
친숙한 하지만 참을 수 없는 광기 그자체
영화보고 거의5분동안 관람객 아무도 안일어난다 말이필요없다
내 인생에 이런 영화를 또 만나볼 수 있을까
관람객전반 1시간은 15세 관람가, 후반 1시간은 19금... 사회적 계층 양극단에 놓인 인간들이 하나같이 이기적이며 멀리서보면 우스꽝스럽다는 점을 꼬집어내어 비극적 이야기 속에 담아내는 일에 있어서 봉준호 감독은 천재적임.
재밌었어요 ~ 너무 가볍지않아서 너무 무겁지도 않고 좀 아쉬운 부분도 있긴했어요 그래도 올만에 좋은 한국영화 ㅋ
잘만든 영홬ㅋㅋㅋㅋ근데 정신병 걸릴거 같음
관람객약간의 메스꺼움을 유발하는 기행들, 풍부한 미장센.
스토리 연기 미장센 뭐 하나 나무랄게 없네요 잘 봤습니다. 조여정배우 인간중독에서도 연기 참 좋았는데 이 작품 인생작이네요
carpediem !
너무나 유치하고 재미 또한 없다, 두번 다시 봉준호 영화는 안 볼 것이다.
기생충은 정말 냄새가 날까?
시간 가는 줄 모르고 봤다
처음 평점남깁니다아.
그는 올라올것인가?너무나 불쾌하고슬픈영화였다
와~ 이영화를 개봉첫날에 볼수 있게 해준 좋은데이에 감사한다. 대선으로 갈아 탔었는데 다시 돌아갈께
댓글알바오지게 풀었네..망작을 띵작이라칭하는 그들..
내 기대가 너무 컸나...
미친영화다. 기승전결이 갓ㅡ벽
관람객미쳤다 그냥 그냥 보세요
현 시대정신의 단면이 고스란히 녹아있는 영화. 가만히보고만 있어도 피곤해지는 요즘 뉴스들을 스크린 위에 풀어 놓은듯 했다. 관람 중 한번쯤은 나도 모르게 내 자신을 영화 속 어디쯔음에 투영해보게되는 걸 발견하고 씁쓸한 미소를 짓게하는 그런 영화.
기대이하의영화결말이 좀
한국사회의 양극화를 너무 잘 그린영화.봉감독 특유의 관객을 편안히두지않는 격렬한 진행 중간중간 심볼리즘으로 그의 심정을 대변했다. 관객이 엉덩이가 움찔할정도의 격한 공감과 평소 표출하지못한 진실을 너무 찰지게 때려맞는 기분이였다.
코미디 스릴러 공포 그리고 반전 그냥 모든게 다 믹스되어있는 빈틈이 없는 그런 영화였습니다 .. 여운남는 영화 봉준호 감독 존경합니다
와... 미쳤다...
관람객숙주의삶 기생충의삶, 명치를 꾸욱 누르는 영화
일찍 예약하고 끝에 앉았는데 옆에 앉은 남자가 냄새가 나서 계속 코 막는척 하고...숨도 못쉼...친구들 끼리 왔으면 자리 같이 잡아라 혼자인척 여자 옆에 앉을 줄 알고 찝적대지 말고 색휘야 같은 남자인데 영화보러올땐 땀냄새 작작 풍겨라..향수임마
박정희 박근혜한테 기생충처럼 붙어서 결국 국민피빨아먹은 최태민 일가족들 최순실 최순천 서현덕 정유라.. 니들이야말로 기생충이다!!!재산 모두 환수해라
송강호의 연기를 잊을수없다.. (그리고 키스신..도
신선한 충격이었다...
플롯, 미장센 , 연기, 함축적 의미 다완벽했고... 블랙코미디의 해학적이고 풍자적인 역할을 뛰어넘어 소름과 전율을 느끼게 만들었다. 단언컨대 올드보이보다 좋았다 영화관에서 3분동안 입벌리고 앉아있었다.
왠지 씁쓸하고 막막하다
봉준호는 정말 천재같다
영화의 냄새가 너무 좋다
여운이 남는 영화!봉준호는 천재다!
정말 상을 왜 받았는지 알게해주는 영화!
대부분 현실적인 장면이다. 현실적인장면을 스크린을 통해 충격적으로 그릴수 있는 봉준호감독 연출력이 대단하다. 연기구멍도 없다. 가장 비현실적인건 송강호가족의 가족애와 아들,딸의 효심이다. 흙수저 반지하인생 겪어본사람은 안다. 가족애가 생기기 힘들다는걸
대사가 유치하지 않고 장면 하나 하나 집중하게 되서 정말 신선햇음 전 잼게 봣음도ㅑ
자막이 있었으면 좋았을텐데...이선균 대사의 25%를 못알아들어서 아쉽다..
이게 왜 15세지 심의도 뒷돈받고 입맛대로 내려주나?
봉준호 리스펙! 말그대로 웃는게 웃는게 아닌 영화!
양극화시대에 참으로 시의적절한 영화
관람객봉감독이 올드보이를 넘어서는 것을 꿈꾸다
진짜 생각이 많아지는 영화 ,,,한 컷 한컷당 의미가 많아서 정말 좋았던것같아요 역시 봉준호 감독님 ,,갓갓갓,,,
보고나면 씁쓸한 우리의 자화상그러나 곧 일상으로 돌아가 잊게되겠지...천재감독이 만든 빈익빈 부익부...열심히 살아 부자되자...그럼 행복할까?
영화볼줄 모르는 사람들.. 불쌍하다. 봉감독 진짜 최고란말밖에ㅜㅜ
진짜진짜 재밋엇음ㅎㅎㅎ
결국 큰저택을 차지해서 화목하게 보이고 싶어도 그저 기생충일 뿐이고 당사자들은 편하게 웃고 떠들지만 조금이라도 떳떳하지 못한 사상으로 살아가고 있다고 생각한 내가 더 불편했고 어둠속으로 숨어버리고 싶었다.
영화 재밌게봤음 근데 완전 큰기대하고 봐서그런지 대박이긴한데 역대급은아닌듯
아직도 지하실 입구의 머머리 아저씨 눈빛이 안 잊혀진다
지하철타는사람들 냄새,대만카스테라,폭우의 상황에 대비되는 두 가정의 모습. 영화가 허구가 아닌 현실로 맞닿아오는 순간들
예측할수없ㅇ는 스토리였다..
로튼토마토 평점은 이런데에 매기는거다
시간 가는 줄 모르고 봄.웃기고 스릴 넘치면서 무서움ㅋㅋㅋㅋ
호불호가 갈릴수있는 영화다소재가 좋은편이고 대부분사랑들이 공감이 될수있는 영화다
참으로 시의적절한 영화구나
이게 왜 15세인가요?이건 19세도아닌 29세인듯한데 ..
입벌리고봤네요..ㅎㅎ
잘 짜여진 스토리와 배우들의 출중한 연기.
봉감독 실망! 이런걸 상주다니
영화 소개도 저따구로 해놓고 일반인은 이해 하기 어려운 대작 입니다~ 해놓고 언플로 조지니 문화인 인척 하는 방구석 히키코모리들이 빨아 재끼는 딱 그정도 영화 ㅋㅋㅋ 생각없는 애들이 알아서 빨아주니 댓글 알바 조금만 써도 되겠다
이제 요르고스 란티모스를 가진 그리이스를 더 이상 부러워하지 않게 되었다
이건 영알못이봐도 역대급이다...
10점주기위해 남기는 리뷰.
이정은과 조여정의 연기가 내내 기억납니다.
보는 내내 너무 낯 뜨겁고 불편했습니다. 살아오면서 저는 기택이기도, 박사장이기도 했어요. 아침 새벽 지하철 1호선을 타며 누군가를 째려봤었고, 가진 게 많은 사람을 힐난하며 깎아내렸죠. 말그대로 발가벗겨진 기분입니다.
재밋습니다 !@!~#$%@#%#%#
진짜 최고다 .. 평점 한번도 남겨본 적 없는데 ....
똑같이 강가에서 줏어왔는데 어떤 돌은 수석이 되고, 어떤 돌은 누군가를 내리치는 짱돌이 되고, 어떤 돌은 강 밑에 푹 잠긴 돌덩이가 된다. 검사, 의사같지 않은 사람이 검사, 의사인 것처럼 다른 어느것도 아닌 오로지 상황이 그들을 반지하에 가두었다
나는 이 영화를 보고 뭔가 큰걸 얻어가기 때문에별점 10점 줌..! 다시 또 볼 예정..
지적허세들 쩐다 진짜.. 옥자 나올 땐 이랬나 싶다
관람객사소한 장면인데 의미와 깊이가 있다.
타이틀이 왜 기생충인지 알겠네요 극초반 예상과는 달리 전개되는 스토리에 솔직히 조금은 부담스러웠습니다 그리고 몇몇컷은 15세 이상 관람가란게 의아한 부분이 있었습니다 관람시 참고하세요
봉준호 천재 진짜 미쳤다
마음이 불편해진건 맞다. 하지만 그게 바로 좋은 영화가 우리에게 던져줘야될 여운인것같다. 로코의 해피엔딩처럼 웃음이 남는 영화도 좋지만 이 영화처럼 관객에게 불편한 진실, 우리가 외면하려했던 현실을 깨우쳐주는 것도 필요하다고 본다.
좋았다 목격자 같은 쓰레기랑은비교가 할수없는 한국 영화.. 풍자 하나하나 특히 마지막 물에 돌 넣는 장면은 ㅋㅋ 진심.. 미장쎈도 지렸고 봉준호 영화만큼은 탈한국이다 빠른전개가 아쉬우면서도.. 좋았다 진심 ㅋㅋ
이게 칸이구나..박수..
한국 단편소설 운수좋은날의 김첨지 업그레이드 버전을 보는듯. 생생.
점점 바닥으로, 반지하로, 지하로
최고의 영화 역시 봉준호
봉준호 영화 참 재밌네요
섬세하고 예리하다.오랜만에 영화다운 영화를 본거같아 감격스러우면서도 씁쓸함이 계속 올라온다. 이시대에 살면서 느끼는 몇가지 행복 중 하나가 그의 영화를 극장에서 볼수있다는 것이다. 초등학교때 본 괴물부터 현재의 기생충까지. 앞으로의 영화도 기대된다!
불편한자들을 한없이 불편하게 만드는 영화
영화에서 비유한 기생충은 기생충이 아닌 조금 허전하고 안쓰러운 곱등이나 바퀴벌래가 있을뿐 기생충은 없네요.
기대 이상이고 여운이 길게 남는 영화 소름돋게 안타깝다 송강호 무표정..
우리를 돌아보게 하는 영화
봉준호는 천재 ,배우들도 굳캐스팅!
조선은 대체 언제까지 이런 영상물들만 만들꺼냐.. 짜증난다 진짜
악인전보고 기생충보니 이런게 영화지 싶었음.배우들 연기도 좋고 연출도 좋았다.나도 부자였음 착한사람이었을까..미간에 주름은 더 옅었겠지..
ㅇㄷ이형..난 형이 이영화를 꼭 봤으면 좋겠어 두번봐..사촌동생도 퇴직금 올인해서 ㄷㅇ카스테라.하다 ㅈㅅ했거든..누가 뭐래도 난 ㄷㅇ카스테라 맛있었어
새로운 장르. 봉준호 영화. 극한직업 따위 갖다가 붙히지 마라.
보기 불편한 현실을 풍자로 꼬아서 재밌게 보여주는 영화.
누구나 속해 있지만 인정하기 싫은 현실이 받아들여질까...
극명하게 대비되는 빈부격차의 현실이 마음을 짓누른다. 보고나면 씁쓸해진다. 하지만 그만큼 잘 만든 영화
내가 여기다 칭찬을 해야 공감을 많이 받겠죠. 글쎄 할 말이 긴데 쓸 자리가 좁네요. 어느 것 하나 과감하게 더 나아가지 않았는데 자기들끼리 키득거리며 교묘하게 황금종려상 수능친 느낌? 그 수능을 몇 번이고 보다가 실패한 사람이 거기에 교활해져서.
관람객코미디영화인줄 알았다가 뒷통수 맞은느낌 서스펜스 영화라고 하는게 맞을듯
보고 나면 찝찝함이 드는 영화인듯.. 상류층과 하류층을 적나라하게 현실보다 더 현실처럼 표현해서 더 그런 느낌을 받음..
내용에 대해선 개인마다이겠지만이정은님 연기...솔직히 송강호님보다 압도적이었습니다연기대상은 이런분이 받아야하지않을까요
근래 본 영화중 가장 재미있었다. 앞으로도 더 공부하면서 알아가봐야 겠다는 생각이 드는 영화
요근래 본 영화중 가장 영화같은 영화 였습니다 근데 19금은 달아야 할듯 ㅋ
말이 필요없습니다. 최고입니다
엄청나게 한국적이고, 적나라한데 타국인들이 기립 박수를 했다니 놀랍다. 그리고, 감독이 무슨 말이 하고 싶은 것인지 너무나도 명확한 영화다. 보는 시각에 따라 해석이 달라지는 그런 영화가 아님. 다음 장면을 궁금하게 하는 연출력은 역시 봉준호.
정말 이런 영화를 돈주구 보냐? 알바들 넘처나는구나.
황금종려 영화가 원래 다 그런거다
내가 재미없을 거라고 했지? ㅋㅋㅋ 다들 애쓴다
취향저격영화 1010101
후각까지 곤두세운 영화.
예상보다 훨 인팩트하고 기승전결이 바람직했다빈부의격차와 인간의 한계 상하의감정논란본소감은 매우 쎈세이션하다한국사람이라면 이영화를 꼭봐야한다
한국에서 이런 감독.배우.영화가 나온게 신기할 정도
역시 통렬하고 잔잔하다
관람객대다수 우리내들이 기생충같은 존재 생각에 씁쓸함이 더 밀려온다..하지만 영화적 재미로 풀어나가는 봉준호식 디테일의 쾌감!!
내 인생 최고의 영화... 봉준호감독님 수고하셨습니다.
이런영화를 살아있는동은 개봉해 극장을통해 볼수있었다는것에 감사함
머리가 시계방향으로 도는 듯한 느낌
향수 아니면 페브리즈 주식을 사야겠다..
막장이라도 이유가잇다
관람객봉준호감독의 영화를 극장에서 본건 처음인데 왜 봉준호 감독이 최고라 하는지 알게 해줬음
원래 칸이나 이런 곳에서 수상한 작품들 크게 재밌다고 못느꼈는데.. 와 이건 대박이에요 진짜 한국영화 한 획을 그엇다고 봅니다
살면서 처음 영화에 대한 글을 남겨봅니다영화가 끝난뒤 한동안 일어나기가 힘들고 머리가 어지러울만큼 많은생각을 하게하네요
감독도 배우도 영화에 힘 쓴 사람 모두 거장
잘 만든 영화 , 충격이 쉽게 사라지지 않음
내 위치가 어딘가 생각해보는 영화..직구다
너무,, 너무다 진짜 너무,, 이런 영화 처음 봐,,
관람객박찬욱의 맛 과 타란티노의 향 첨가잘났다. 봉준호.
자신이 연출한 모든 영화들의 장점들만 모아서 만들었다 해도 과언이 아니다
미쳤다 진짜 최고였다....
조금이라도 어울려 보이고 싶어 향수를 모았던게 아니었을까 내 자신에게 묻고싶은.
내가 벌레였다니...
충격그지체 기괴하단말이 어울리는 영화
관객수 늘릴려고 15세관람등급했냐?
나를 비참하게 한 영화 마지막 장면의 붐다운은 나를 무기력감에 빠지게 했다. 그럼에도 불구하고 열심히 살아야겠지
이게 정말 현실인가,,ㅠㅠ
처음에는 능청스러움과 뻔뻔함에 웃다가 중간부터는 웃을수 없게 되는 영화, 빈부격차가 있는 사회현실을 잘 풀어낸듯요
황금종려상 왜 받았는지 알겠음
관람객봉준호 영화진짜잘만드네
와 진짜 왜 상탔는지 알겠고, 한국영화를 보면서 이런 충격을 받은지가 너무 오랜만이라 행복하게봤어요. 영화가 끝난 뒤 관객들의 반응도 잔인함을 싫어하는 사람도 웃으면서 나오는 걸 봤습니다. 자본주의인 현 시대에서의지배층과 피지배층을 잘 다룬 것 같아요
만점을 안줄수가없는 영화
관람객봉준호를 알고볼수록 더 좋다.
시작은 반지하에서 위로.끝은 위에서 다시 반지하로.위를 맛봤으나. 잠깐의 허상일뿐.비오는 날 끝임없이 내려가는구나
넘 기대를 했던건가..;; 한국영화의 틀을 깬 작품은 아닌듯..
깜짝 놀랬음.. 캐릭터 하나하나 정말 디테일해요 소품들도 정말 꼼꼼하고요
개인적으론 살인의 추억보다 재밌었습니다.
와 내가 반지하에살고 하층민이라 그런가....너무 와닿았다 ...또볼예정 봉준호는천잰가싶다가히혁명적이였음 이영환..
감독이 전하려는 “상징적인” 부분이 무엇인지 전달이 잘 됐고 배우들의 연기력이 돋보였지만 보면서 마음이 불편했던 영화인거 같습니다.
이게 영화지라는 말밖에안나온다
소름의 연속. 보는내내 말문이 막혔다
진짜 대단하다고밖에 할 말이없다
관람객아이러니한 세상속, 그래도 계획을 가지고 살아가려는 희망을 보여줘서 좋았어요!
정말 기생충같은 사람들. 발로 밟아서 터트려죽이고싶을만큼의 냄새나는 사람들. 최고의 영화빗속에 잠겨서 하나라도 더 건지고싶은사람들,지갑과 핸드폰 모두 두고 도망가는 사람들.
봉준호는 신의경지에 올랐다. 영화가 끝나고 나도 모르게 박수를 치고 있었다.
한번더보고싶어요 진짜잘봤어요 ♡
내 인생에 이런 영화를 보다니,참으로 시의적절하다.
많은 여운을 남기는 영화.스토리도 탄탄하고 연기도 좋았다. (자녀와는 따로 관람하는게 좋아요..아들이랑 같이 봤는데 ㅠㅠ)
뭘 이야기하고싶은건지 모르겠다 개연성 ㅈㄴ 떨어지는데 ㅋㅋ 도대체 고액과외로 돈벌어서 어따썻는지도 모르겠고 냄새난다고 했다고 왜 사람을 죽여야하는지도 모르겠다 ㅋㅋㅋ
시나리오가 정말 탄탄. 디테일한 연출도 굉장히 보기 좋았음
관람객영화 내내 극장 나가고 싶다가 끝날 때 또 보고 싶어짐
와...영화내내 일분일초도 지루한 틈이 없다.초중반 가볍게 웃었던 대사들이 끝나고 나면 잔인할정도로 현실이고 영화에 나오는 모든 대사가 믿고 싶지않을정도로 모든게 팩트다.그래서 영화가 끝났을때 충격적이었고 뭔가 슬프다.
똥 싸는데 집중 안된다. 1점준다
칸 실망이다 그정도의 영화는 아닌듯
대왕 카스테라가 만들어낸 두 가족의 비극
영화는 허구이지만 결말은 현실입니다
오랜만에 영화같은 영화를 봤습니다.
황금종려수상작이라 평론가들 못까겠네
망치로 머리 뚜들겨 맞은 기분이다. 미장셴과 메타포가 후....ㅠㅠㅠㅠ 갓준호다..
난 이양반 설국열차때부터 별로엿다
이 영화의 가제 였던 데칼코마니 도 많은 생각을 하게 해주네
나는 그냥 이 영화가 아주 많이, 슬펐다.
그들을 기생충으로 만든건 누구일까? 빼앗긴 것은 영토뿐이 아니었다.
한마디로 정의가 안된다 양 극단의 삶들을 잘 표현한듯...
딱 한줄평. 애들 보는 영화 아니다
요근래 본 한국 영화 중에 단연 최고의 시나리오였습니다..감독님과 같은 시대에 태어나서 참 다행이라는 생각이 들었어요.
칸 심사위원 만장일치가 괜히 나오는 게 아니네요.심사위원들 심사하면서 이 영화로 많은 대화를 나눴을 듯 싶네요. 영화를 좋아하는 사람으로써 이런 명작을 볼 수 있어서 너무 좋습니다.
단점을 찾으려 해봐야 헛수고다. 그냥 넋놓고 봐라. 그리고 그 느낌을 곱씹어 보길 바란다.
내용도없고 느낌전달도없고
개쩐다 그냥봐라 설명이필요없음
몰입도 장난아니네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
그냥 보세요 이왕이면 암 것도 안 보고 가시기를요 보시면 알아요
이건 1점 주는게 알바들이다
어렵지만 잘만든영화다... 후... 10점 드립니다.
인간실격과 사물들이 다시 읽고 싶어졌다
완벽한 가족 희비극 입니다
개봉전에 영화가 보인다는 평점단거 어디있음? 응아니야 존나재밌어
관람객시궁창 냄새나는 비오는 날의 지옥에서 탈출하는 법은 돈을 버는 수 밖에 없다는 게 아닐까라는 결말에 고개를 끄덕이는 순간 삶의 괴로운 무게가 돌처럼 가슴을 짓누른다.
디테일한 연출 대본 재밌더라구요!! 웃음코드가 남들이랑 약간 다른데 저 혼자서만 재밌던 요소도 많았어요! 근데 제 관점상 의문이 생기는 요소때문에 마음 한 구석이 불편하고 찜찜하긴 했습니다. 마지막엔 정말 박장대소 했고요! ㅋㅋ 정말 아직도 웃겨ㅋㅋ
왜 스릴러가 아닌지는 모르겠지만 정말 정말 보고나면 여운 남는 영화
이창동 정신과 박찬욱 미학이 함께 섞인 봉준호표 영화. 유려하고 찰진, 꽤 숙고된 넌센스적 고퀄리티 블랙개그. 마지막 파티에 집결된 개연성 부족과 주인댁이 그리 타기할만한 대상이 아닌 점 등이 걸림. 칸심사위원중 특히 남자 감독들의 취향저격 운도 따름
기대만큼 좋치 않았네요 큰기대 마시길..
너무 재밌게봤음 배우분들의 연기력때문에 더 몰입하고봤음
관람객체제에 익숙해진 남자는 체제의 정점에 있는 사람에게 리스펙트를 보내고, 자신의 자리를 차지한 또 다른 나에게 분노를 느낀다.
완벽핟ㄴ 영화 여운이 깊게 남는다
와..최고의 영화다 꼭보세요 1분 1초도 딴 생각이 날수가 없습니다..
작년 은유의 영화 버닝은 지들이 빡대갈이라 이해안되서 평점테러하더니 초딩도 하는 은유수준의 기생충은 평점 10점 남발 그래놓고 네이버실검에는 기생충 해석 ㅋㅋㅋ 좌빨감성, 지적허영심 자극해서 개돼지들 선동한 봉준호 감독! 칭찬해~
100점영화다 진심...
우리모두 기생충이다. 누구에겐 기생충이지만 누구에겐 숙주다. 사람은 공생하며 산다는데 사실은 기생이었다. 그게 부모 자식사이를 막론하고... 심지어 영화속 조여정도 남편의 기생충;;
오늘 아침에 봤는데 아직도 생생하다...
뻔하고 개연성없고 불쾌하고
기생충 = 박쥐!!!!
봉준호 감독 영화를 봤는데, 박찬욱 감독 영화를 본 느낌. 단독주택 구입해 아버지를 ''기생충''으로서의 삶으로부터 구원하려는 아들 기우의 계획은 과연 이루어질까. 현실의 무게는 그렇지 못할거란 생각에, 울림이 더 컸다.
끊었던 담배 한 대 태우고 싶다. 이땅의 늙은 아버지들은 지금도 모르스 부호를 보내고 있다. 그것을 아는 자식들도 어찌할 방법이 없다.
같은 봉준호 작품인 마더와 살인의 추억을 넘기에는 역부족이엇다.. 감독의 의도는 알겠다.. 다음영화는 마더 같은,, 강렬한 스릴러 부탁한다
칸 영화재? 솔직히 같이 노미네이트 된 영화도 하나도 모르겠거 해서 그냥 별 기대 없이 보러 갔는데 기본의 한국 영화랑은 다르게 예측 할 수 없는 전개로 계속 긴장감 늦추지 앉고 봤내요 요즘 뻔하디 뻔한 한국 영화와는 다르게 정말 재밌게봤습니다.
간만에 역대급 영화 나왔다. 살인의 추억급 임팩트 아니 그 이상 이정은님은 연기가 그냥... 와 할말이 없다. 또 조여정님이 이렇게 연기를 잘하는 배우였다는게 너무 놀랍다. 시나리오 미쳤어요 ㅋㅋ
다이달로스와 이카로스가 만든 날개를, 조여정은 능수능란하게 조종한다. 한번도 추락하지 않고서.
계단들, 머리로 불 켜는 씬 정말 최고다
마지막에 냄새난다고 사장가슴에 칼꼿는거 참 전라도 스럽더라 ...
칸도 감독들도 이젠 아는거지. 개돼지들은 아주 아주 쉽게 메시지를 담아야 그럴 듯해 보인다고 열광한다는 걸.
무계획과 계획 사이, 그 냄새와 수석
관람객재미있네요 뒤에 조금 지루함
최우식 , 이정은님 연기 그냥 미쳤음.. 솔직히 야한 장면은 왜 나왔는지도 모르겠고 잔인함때매 19 걸었으면 좋겠음 15금이니까 따라할거같은 학생도 있을수있고.. 최근있었던 살인사건 다 생각나고 마지막에 불쾌했음 이선균 죽고 최우식,송강호는 왜 산거지
<칸 황금종려상 수상> 말하고자 하는 메시지는 좋으나 영화가 끝난 후 감동이 (역대 아카데미상 대비) 많이 약하거나 별로 느끼지 못했다
중후반까진 소재도 참신하고 스릴도 있었다 근데 결말이 너무 허무하고 식상함
봉준호 감독 영화 중엔 비교적 깔끔한 느낌으로 개인적으로 좋았음.
너무재밌어여영화관나와서도 소름돋음
대부분의 자녀들이 부모에게 으레 하는 말..나중에 성공해서 호강 시켜드릴게요 마지막 장면이 관통하네
평점관리좀 하자 솔직히 후하게해도 8점대정도임 봉준호는 마더까지만 좋았다 솔직히 기생충 연결고리가 너무 미약하다
곱씹을수록 새롭게 해석되는 무서운 디테일의 영화
재미있게 잘봤어요 영화 장면중에 지금 현실을 말해주네요
이 영화를 보고 집에 왔는데 나는 지금 반지하 방에 내 손에는 필라이트 맥주가 있다걱정이 없는 No Plan은 아니지만 허황된 꿈을 가끔 꾸고 싶다
시간가는줄 모르게 봤어용 지금 내삶을 다시생각해보는 영화였어요
이 영화는 10점으로도 부족하다.. 너무 소름돋는다 2010년 블랙스완 이후로 인생영화가 바꼈다...
관람객너무 좋았어요 한번 더 보고싶어요
기대가 너무 컸던걸까 전형적인 블랙코미디영화 빈부격차를 슬픈데 웃기고 잔인하게 묘사한영화 기생충처럼 살아가는 빈곤한 가족들을표현했는데 참난해하다 솔직히 재미는 없는게 팩트 초반부터 엔딩까지 좀많이 지루할것이다 한번 본걸로 됐다 근데이게 왜15세인지?
관람객그래, 다 실패했다. 그래도 나름 계획해서 살아보려는데 예정에 없던 폭우가 내 인생에 닥치네? 열심히 살아보려했건만! 누군가는 폭우로 집을 잃고 누군가는 공기가 상쾌해져 좋고! 사회에 불만이 쌓인다! 송강호의 마지막 행동들 난 너무 이해가더라
사실 방송 아니더라도 대왕 카스테라 맛 없었음. 카스테라 킬러인 울 엄마도 안 먹더라
심야로 보고 나왔는데 말을 잃었슴니다... 충격 그 자체
딱 한마디. 말해 뭐해.
매니아층 스토리 다소 대중에겐 차기운 시선을받을수 있는 영화
직관적인듯 생각이 많아지는
예전엔 상받은 영화 재미없다고 안보는 사람이 많았는데, 언제부턴가 대단한 홍보이자 선택의 기준이 되었다. 국뽕없이, 개인적으로 버닝이나 서치의 이야기 구조가 더 탄탄하고 마음에 든다. 박찬욱이나 봉준호 영화는 뜬금포가 많다.
냄새...그 냄새를 내가알고있다는 현실....ㅋ
칸과 감독 명성 빼고 영화만 본다면 재미 없습니다오락영화는 아니니 기대하지 말고 봐주세요
제가 할인 받아서 5500원에 이 영화를 봤습니다 죄송합니다 용서해주세요
마지막에 송강호가 이선균 왜 죽인거예요?
음.. 굳이 넣었어야했나 싶었던 몇몇 장치가 아쉬웠어요 누군가에겐 불쾌할 수도, 유해할 수도 있었다고 생각 되어서요.
결국 기생충들의 싸움..
좋다.좋다라는 말로 부족하다
영화관을 나오면서 슬쩍 내 옷 냄새를 맡게 되었다 ㅋㅋㅎㅎ 기대한만큼 재밌었던 영화그런데 ,, 이선균은 굳이 왜 죽였을까?라는 질문을던져보게 되네요ㅎㅎ
봉준호 감독의 영화 "봉준호"
멋진 사람들과의 만남은 기억에 오래 남습니다. 반대로 정신나가서 공포감을 불러오는 사람들의 만남또한 기억에 매우 잘 남습니다. 이 영화는 대단하다고 생각합니다. 하지만 저가 느끼는 감정은 정말이지 후자에 가깝다고 밖에 말을 못하겠군요. 대단한 영화다!
최고다....!!!기생충!
칸 아니면 딱 그저그런 영화.
이 영화는 아무런 짐작도 안 가는 상태로 가서 봐야한다. 최고의 영화. 하지만 15세 관람가인게 다소 이해가 안 된다.
믿고보는 봉테일!!!!
관람객영화정말재밌어요 보고나면 약간 침울해지는건 어쩔 수 없지만.. 배경 하나하나 다 예쁘고 한국감성이라서 매력적이에요
진짜 시간가는 줄 몰랐다는게 이런거구나...
왜 전 세계 영화인들이 극찬 했는지 알겠네요. 봉준호 최고 !!!
인디언의 역사를 알면서도 인디언이 악당으로 등장해 그들을 물리치고 승리한다는 내용의 연극을 하자는 말을 할 수 있을까 알고는 있으나 진정으로 알지 못하고 공감하지 못하는 지배층의 모습
그냥 의심 접어두고 볼것
이선균은 무슨죄.... 불쾌한것도 많았네요
이웃집 기택의 가족은 영화 기생충을 볼수 있을까..
관람객간만에 재밌게 본 영화 추천
영화끝나고도 영화에대한 생각을 많이하게하는영화네요
최고라는말이 무색할정도로 최고입니다.고맙습니다.
현실적, 긴장감, 성공적
어느 편에 서야 할까가 아닌 우리모두 어떻게 나아가야 하는가에 대한 고민
상징적인 내용이 많았지만 그걸 다 캐치하지 못한 내가 밉다. ㅠ
송강호의 표정 하나로 이 시대를 보여주는 영화... 가슴 한 구석이 왠지 모르게 아려온다..
딱 평론가들이 좋아할만한 영화지루하다
왜 황금종려상을 받았나 직접 보니 단번에 알 수 있었습니다정말 봉준호 다운 재미있고 찝찝한 영화...다 보고 나오면서 많은 생각들이 머리속을 채우네요
묻지도 따지지도 말고 보세요 미친
집에 돌아와 옷에 페브리즈를 뿌리고 있는 나 자신을 발견했다.
버닝처럼 알수 없는 영화겠거니 기대 안하고 봤는데 인상깊게 잘 봤습니다
관람객모두들 절망적이라고 표현하는데, 내겐 삶에 대한 동기부여가 됐다. 냄새나고 시끄러운 버스 안에서 옆 차선 포르쉐를 내려다 보며 늘 생각한다. 거의 다 끝나간다.
역시 기대를 져버리지 않는 봉준호 감독.. 감독 의도대로 끝나고 생각이 굉장히 많아지는 영화임.. 점점 박찬욱 느낌도 나고.. 암튼 새벽에 재밌게 관람함
보고나면 가슴이 누가 한 대 친듯 얼얼합니다..ㅠㅜ
시계방향 ? 청소년여러분 실전에 응용 할 수 없습니다
개꿀잼 이에요 강추 심야로 보니까 무섭다
재밌네요 1000만 관객 기대주
관람객가서 봐야만 알 수 있는 영화. 조여정의 재발견!
현실성이 부족한 막장 가족~훌륭한 연기~~19세 관람가야~~
하..의미를 담으려고 했으나 그릇이 맞지 않는 듯한 느낌은 왜일까..ㅠㅠ
보통 좋은 영화를 보고나면 여운이 솨아아.. 하고 남는다.그러나 봉준호의 영화는 가슴에 여운을 때려박는 느낌이 들었다.
관람객역시 믿고보는 봉준호..
15세관람가라기엔 후반부의 민망하고 잔인한 장면들 불쾌한 여운....고조되는 긴장감 배우들의 연기는 훌륭합니다만 저는 불호입니다
제목이 싫음 ㅎㅎ.,.,.,
왜 봉테일인지 다시 한번 느끼게 만드는 최고의 영화
어제봤는데 재미랑은 거리가 있는듯왠만하면 다 재밌다고보는데 먼지 잘모르겠슴다
노력해서 성공한 사람에게 빌붙어 살아보려하는 한때는 잘살았지만 현재는 시궁창속에서 살고있고 상생과 분배를 외치지만 내면엔 자기밖에 모르는 기생충을 잘표현함
훌륭한 영화다 하지만 완벽하진 않기에 앞으로의 영화가 더 기대된다
그냥 믿고 보는 영화!!
지금해외나와있어서 못보고있는데 너무 보고싶어요 후기에 스포제발 자제부탁드립니다
진짜 한치 예상할수 없는 스토리와 이제껏 본적없는 이런 저런 장르에 속하지도 않으면서 진짜 헌데 우리나라 영화중에 최고네요
이런 영화를 재밌다고 하는 사람들은 ????
관람객영화 내내 아무도 소리내어 웃지 않았고 영화가 끝나자 대부분의 관객들이 쏜살같이 나가버린다. 화면 속 풍경이 우리의 현실에 조금의 거리도 두고 볼 수 없게 만드는 것 같았다. 어느 누구도 절대 그곳으로부터 도피할 수 없음을 각인시킨다.
이정은 여우 조연상 싹쓸이할것 같다 진짜 신들린 연기력
여운때매 아직도 잠이 안온다 ㅠㅠ
최근 본영화중에 ... 최고다
빨갱이들이 좋아하는 영화?
부자도 짜파구리 먹는다. 한우를 넣어서 먹냐 아니냐의 차이만 있을뿐
무슨 말이 필요할까, 사회 풍자와 정교한 시나리오에 소름이 돋았고, 역시 봉준호라는 생각이 들었다. 걸복동 엄복동 같은 쓰래기 티어5 영화로 “믿고 거르는 한국 영화,” 라는 말이 전무했을때 나온 희망..한계가 없는 감독의 역량, 11/10준다.
와 -이말밖엔....몰입도최고입니다
감독님 대단하십니다. 사람이 바퀴벌레처럼 보였어요.
와... 현실 대한민국 비판 제대로 했는데 너무 재밌게 봤어요 정말 꼭보세요
이 영화는 과연 판타지일까?
영화 보고 나니까 기분이 완전 우울해짐
모든 것의 원흉은 박서준이다~!
완전 기대하고 간 영화에 기대를 넘어선 처음영화
다좋은데 타이틀 폰트 너무 구림디자이너 누구..?
잔상이 머리속에 계속 남는 영화. 블랙코미디다운 실소속에 점점 몰입하게 하는 긴장감이 압권이다. 2시간여의 러닝타임이 금새 지나가는 것만으로도 베스트 무비. 끝나고 박수 쳐주고 싶었지만 혼자 머쓱할것 같아 참은게 아쉽다. 기회가 된다면 다시 볼수도.
역시 봉준호네요 2천만 화이팅
관람객완벽한 블랙 코미디.웃기면서 섬짓하다.
반전에반전에반전에반전에반전에반전
영화에 나오는 가족들이 화기애애하고 단합이 좋은건 나에게 있어 판타지였다 개인적으로 그런게 좋았음
이딴걸 황금종려상 ㅉㅉㅉㅉ 칸영화제도 명성이 떨어졌네 아카데미 상만봐야지
좌파 좌 파 좌파좌파 영화~
관람객피에르 부르디외의 구별짓기가 떠오르던 영화. 나는 어디에 있는지, 다른 이를 어떻게 바라보고 있는지 돌아보게 만들었다.
장르는 봉준호 그리고 송강호
관람객기호라면 어땠을까? 기호오빠한테는 이런일이 안생기지!!!
역시 대박 입니다칸에서 상받을만해요^^
2시간20분짜리 영화 못살면 우리는다 기생충이다ㅋㅋ명품 배우들로 단편영화...상받아봤는데 ㅡㅡ그냥 PC방갈껄
불쾌 그이상 이하도 아님.
이거 해석 인터넷에 올리면서 영잘알인척 하는사람 진짜 많음 ㅋㅋㅋㅋ
웃기면서도 슬픈 한 가족 이야기
별셋 온당하나 알바들 때문에 반개... 이 영화가 대체 어디가 자본계급에 대한 얘기며, 그렇다면 상업적으로라도 재밌냐 그것도 아니고, 딱 영화제용 있는척만 하다 호러로 끝나는 어거지 영화 안습.
눅눅한 지하의 냄새.계층의 냄새
웃기고 무섭고 슬프고 다 함.
개연성도 없고, 글루미판타지 장르냐
잼있다 추천합니다 . 믿고보세요
ㅡ ㅡ 10자이상같은소릴
관람객재미있게잘보았습니다
상받을만 합니다박수를 보냅니다
관람객영화를 보는내내 나도 냄새가 나는지 궁금 했다.
여운이 남는 또 보고싶은영화
관람객한 장면도 놓치지 않는 장면이 없다. 다 의미있는 장면들.. 우리나라의 현실을 적나라하게 보여줘서 더 충격이었던 영화..재미+충격을 안겨준 기생충 잘 봤다.
영화는 좋다 그런데 왜 15세인지
작품은 괜찮으나 너무 무겁고 감동 재미는 별로
그래서 가정부는 누구한테 맞고 온거지...?
19금도 아니고 이건 29금의 내용인듯
계획대로 되는게 없는 박사장 가족들.
봉테일의 밀도 높은 가족잔혹극
하....영화 보는 내내 너무힘들엇다 ㅜㅜ악몽꾼거같아
지극히 봉준호와 걷는 산책 두시간
불평등한 사회를 콘트라스트
또 보기로 했습니다. 흥행대박날듯.
재밌는데 이게 왜15세지... 중딩이 보기엔 쫌 하드한 장면이 나오는디.. 그리고 무섭습니다 갠적으로 배우들 정말 잘뽑고 연기 다잘핵!!
스토리는 탄탄한데 보고나면 뭔가 불쾌항...
풍자가 서늘하게 날아와 꽂힌다. 나도 모르게 내 옷의 냄새를 맡았다.
봉준호 감독과 동시대에 살아가고,그의 영화를 영화관에서 관람 할 수 있어서 참 감사한 마음이 든다.
관람등급 평가하는 사람들은 전부 장애인인가요? 이딴게 OO뭔15세야 천만갈려고 개오바 떨었네 진짜시바 그새끼 때매 존나 악몽꿈 그리고 가족께리봤는데 정말 OO았음 OO 거기서 유사읍읍하는건 왜보여주는거야 OO게진짜ㅋㅋ
여운이 진하게 남는 작품이다
팝콘도 못먹을만큼 몰입했었다..씁쓸하고 많은생각을 가져다준영화..
연기좋고 소재좋고 전개좋고 소오오오오름
이건 진짜 봐야함 가볍게 시작했다가 다시금 제목을 연상케하는 스토리전개에 또 보고싶게하는 영화임
영화가 끝나고 정말 많은 생각이 든 영화
무계획이 계획이지.. 그렇게 벌레처럼 사는 인생들.
정말 재밌게 봤습니다! ㅋㅋ
그냥좀 이야기가 급하게 마무리된듯, 시나리오가 중간에짤린건지?..뭔가 어중간한느낌..
상상 그 이상의 영화..그러나 뭔가 불쾌한 여운이 꽤 오래가는 영화
어떻게 이런 연출을 할 생각을 했을까.. 천재다.
칸가서 주목받은영화치고 재밋는거 못봣다 ㅋㅋㅋ서편제 박쥐 밀양...ㅋㅋㅋ
어제 혼자 보고 온 이후로 기생충 생각이 머리에서 떠나질 않네요... 봉준호 최소 천재....
중후반까지 너무 재밌게 보고있었는데 조용정 이성균이 갑자기 그러고.... 영화 끝나고 나오는데 좀 기분이 그랬어요 ㅠㅠ
솨람이 먼줘돠^^7 찌릉내 킁킁
관람객연출 연기 스토리 모두 다 대박입니다
황금종려상 영화인데 , 내용은 아름답지 않다, 그저 외면 하고픈 서글픈 현실
뛰어난 이야기 꾼의 진부하지도교훈적이지도않은 우리시대의 우화
관람객세번은 봐야감독의 스토리 의도를 알수 있을 것 같다. 요소요소 강한 메세지가 느껴진다 ..여운이 길다.. 조금은 힘든
이걸 예술이라고 빨아대는 인간들은 지들은 기생충이 아니라고 생각하며 자위를 하겠지만 어짜피 인간은 지구를 빨아 먹는 기생충이다. 누구를 위한 예술인가 누구를 위한 칸인가 정작 현실속 그들은 다시 반지하로 내려가고 위에 그들은 영활 빨아주며 희희락락
말이필요없읍니다 최고입니다 칸이 왜선택했는지
관람객특별히 미워하고 증오할만한 '악인'이 한명도 없기에 더욱 답답하고 우울했던 영화, 세상의 불평등 자체가 인간의 본성에 의한 숙명이라고 말하는것 같았기에...
소제의 참신함 연출 디테일이 빛난다 국뽕까지 더해 10점 케스팅 지렸음
봉준호 감독의 상상력 감탄
기생충읆 너무 미화했네
기생충 안 나와서 1점드림
뒤통수를 후려갈기는 듯한 스토리 전개...스포 없이 봐야해요 진짜
어느 인디언의 살인의 추억
영화에서 이야기하고픈 메세지가 잘 전달된 것 같아요 웃기고 슬프고 무섭고 복합적으로 들어가있는 영화인듯 넘 재밌었네요 최고!!
이건 뭐 말이 필요없다. 비범해보이지만 지극히 평범한 우리내 이야기
관람객보기 쉽고 재미가 있는 영화
ㅇㅇ재밌어요꼭보세요
역시 봉준호. 웃기고, 슬프고, 섬뜩하고, 가슴아프다.
스토리 연기 연출 무엇하나 흠잡을 곳이 없는 영화입니다. 131분 러닝타임 내내 몰입해서 봤네요
그닥~옿어ㅏㅍㄴ젶ㅇ 후ㅡ
딴말안한다 본인이 예술가면 봐라ㅋㅋ 재미감동반전없고 던져주는 메시지는 있지만 여운이 남을만큼 강력하지도않다 솔까 이선균조여정 애정씬만 기억남음ㅋㅋ알바캐많아서 1점
핸들링이 좋네요! 라는 대사는 우병우 아들 병역특혜에 대한 디스.
역시 봉테일 최고!!!
살인의 추억, 마더, 옥자, 그리고 기생충까지 장르는 다르지만 봉준호색은 플랜더스의 개의 디테일이 모두 들어있는거 같다
사람들이 살아가는 세상을 이영화 한편으로 표현하였습니다.
그냥 신박하고 최고 ㅎ상 탈수 밖에
관람객부자들도 기쁨과 슬픔과 사랑과 두려움을 느낀다. 부자들은 의외로 순진무구하고 그들의 폭력에는 악의가 없다. 빈부격차의 폭력성은 이토록 잔혹하다.
한시도눈을뗄수없었다.
많은 생각을 하게 만든 영화. 꼭 봐야하는 영화
잘 봤습니다. 즐거운 130분 이었네요.
관람객정말 좋은 영화. 특이한 영화.스토리가 특이한 영화. 다들 연기 잘해요
재밌으나 뭔가 되게 찝찝한 영화
넘 좋은영화최소 두번은 봐줘야되는 영화~
칸영화제 수상 받을만 함.재미있게 보면서 생각도 하게함
지구인이라면 꼭 봐야할 영화
초반과 중후반 이후가 아예 다른 영화같다.근래 본 영화 중 압도적 최고.
관람객잘 만들었다. 영화 내내 긴장과 웃음으로 시간 가는 줄 몰랐다
천재가 만든 영화. 신선하고 재밌다
관람객여러가지 생각이 들게 하는 영화 . 등급조정은 필요성 느껴짐
마약사줘 ㅋㅋ 잔인부분 눈감음 ㅡㅡ
상징적으로 표현하는 단어들 속에 양극간에 좁혀질 수 없는 '사이' 가 있더군요. 알고는 있었지만 좁힐 수 없는 슬픈 영화였습니다. 영화라면 안될일도 가능하게 해주길 우리는 원하는데 현실의 냉혹함을 그대로 담은 블랙코미디 였습니다.
모든 배우가 주연이고 모든 배우가 조연이다.
관람객경계를 넘을듯 넘을듯.아슬아슬 줄타기 하다가 안넘을듯 안심시킨 관객들을 한순간에 충격으로 몰아 넣는 롤러코스터.봉준호 감독을 앞으로 뒤통수 감독으로 불러야~ ㅋㅋ
관람객현실을 알고있으나 다시한번 깨닫게 해주는 영화
나쁘진 않은데 중학생이 보기에는 좀 그런듯
깐느는 봉준호의 천재성을 인정해주엇다. 마음에 묵직한 울림을 준다~
영화는 좋은데 현실은 슬프다
시간가는줄 모르고 박진감 넘치게 잘 보았으나 15세는 아닌거 같네요... 그 장면이 꼭 필요한건지도 모르겠구요... 그것도 그렇게 자세히 ㅋ
술냄세를 덮는 가난냄세
상받아서 재미있는줄 알았네...
아프게도 현실 그 자체인 영화. 인생의 모든 것을 담았다고 느꼈다.
극찬 정도는 아닌듯 나한테는 ㅎㅎㅎ
양극화사회가족희비극.
흐미 징그러 세상 징그러
마지막에 돈을 벌어서 집을 사겠다는 계획이 평생 이루지 못할 허황된 꿈이라 느껴져서 마음이 어려웠다.
반지하 가족이 걸릴까봐 조마조마하고 불안을 떨면서 봤던 영화 내 상황이라면 어땠을까....
300만이나 넘을려나. 봉감독 갈수록 퇴보하네. 왜 이리 도식적이고 유치한지. 기대하고 개봉 첫날 봤는데 아침에 일어나서 다시 생각해봐도 감흥이 없고 실망의 기분만 남아있다.
극현실주의 적나라하게 선명하다
관람객재밌었습니다 ㅎㅎㅎ호잇
상 받을만한 작품이긴 한데 대중적인 영화는 아님. 결말 흐지부지하고 보고나면 기분이 약간 찝찝해짐. 한국판 겟아웃 같은 느낌
재밌었어...오...
생각이 많아지는 영화잠시 잊고 살았던 현실에 대해 깊이 반성하고 깨닫게 해주셔서 감사합니다.
너무너무너무너무재밌었습니다봉테일이라 불릴만큼 디테일이 많은 영화계속 생각나게 하는 여운있는 영화였습니다
맞아요 아무래도 15가 아닌 19여야 할 듯 내용이 너무 버겁다
정말 황금종려상의 이유가 느껴지는 영화 굿!!!
재미를 찾을려면 보지마라
이 영화의 어떤 부분이 스포인지 모르겠다.
나는 이 시대의 또는 누군가의 기생충이 아닐런지
가난한 반지하의 냄새는 지울 수 없고 그 냄새를 혐오하는 부자들의 태도는 감출 수 없다
핵노잼재미도 교훈도 없는 영화
마음이 씁쓸하고 착잡하더라. 우리사회가 이런가.
데모나 정치인 장면 하나 없이 세상에 일격을 가한 최고작. 실로 압도적
현실 스릴러 역시 송강호씨, 믿고보는 배우입니다가정부이정은씨 연기잘하셔요^^(집이 넘 맘에 드네요)
꼭 한 번은 볼만한 수작.
한국영화를 이렇게 집중해서 보긴 처음이다! 영화가 끝나면 온 몸이 아플지경. 역시 믿고보는봉테일. 한국영화의 밝은 미래를 봤다. 이게 영화지ㅋ 감사합니다 봉감독님. 그리고 배우님들.
한국불편러들은 신경쓰지않는다
역대급 인생영화 인거같네요
바퀴벌레에게 감정이입된 영화는 또 처음이다..세 가족이 바닥을 기어가고, 주인공이 홀로 뛰쳐나가던 그 장면은 아직도 너무 충격적이다..
무조건 보세요~ 강추강추강추 딴말 필요없음 무조건 보셈
돈아까움...알라딘이나볼걸
감동도 없고 재미도 없고 보는 내내 불편하고 불쾌했음
나라면 황금종려상을 쿠엔틴 타란티노에게 줬을겁니다
맘카페의 여론 조작질 선동에 속지마세요
최고였다..잔상이 계속남는다
봉준호와 시나리오 작가가 너무 계획적이라 6점!!
작품성과 재미는 비례하지 않는다 대중성은 더더욱이 그것이 진리임을 이영화로 알 수 있다 절대 특별관에서는 관람하지 말 것
살인의 추억이후 영화가 어째 다 이모양인지.. ㅉㅉ 감성팔이 너무 심하네 이런 식이니 상은 받았겠지.. 괜히 봤다는 생각밖에 안든다 감성팔이 좀 작작해라.
극단적인 전개 시간가는줄 알고 봤습니다
대한민국에 새롭고 신선한 장르의 영화가 나온거 같아요! 정말 흥미로운 영화입니다.
위를보던인생. 서서밑을보다
죄인은 있되, 악인은 없는 영화
잘만든 영화임에는 분명하나... 보는내내 맘이 불편하고 민망했다, 내 몸에서 냄새가 나는것 같아서...
소문난 잔치에 먹을꺼없다...
재밌습니다. 꼭보시길.
한번 보세요 꼭 지립니다
관람객미국 시카고 라는 단어에무한신뢰를 하는 모습에 웃음이ㅎㅎ연기 대사 너무자연스럽고 소재가정말충격적이이었어요 상받을만해요!
관람객봉준호 감독 영화는 항상 뭔가 2% 부족한것 같다..살인의 추억 말고는 그렇다하게 와서 박히는게 없다. 영화 자체는 그럭저럭 볼만은 하다. 현 시대상을 블랙코미디로 풍자한 점이 맘에 들었고 또 서글펐다. 황금종려상을 받을만한 영화까진 아닌거 같다.
자본주의가 나은 계급사회를 처참하게 웃프게 잘보여줬다!
천재감독의 훌륭한 재료로 만든 맛깔나는 잔치영화. 감독님께 한가지 청이 있어요.다음번 영화는 빈부격차 라는 흔한 재료말고천재감독님만의 재료를 기대해보고 싶습니다.
영화가 끝나고 기분만 상했다 돈주고 본게 넘 아까울정도고 내생에 최악의 영화였다
관람객역시 명작이네요. 씁쓸한 사회상의 단면을 보는듯하여 한편으론 아련했습니다
예전에 기대를 많이 하고 옥자를 봤는데 재미없게 본사람은 보지마시길...딱 봉준호 감독 빠돌,빠순이들이 좋아할 영화봉준호감독이 만든거라면 다들 전문가마냥 댓글 쓰는 꼬라지보면 답나옴....ㅉㅉㅉ
소름만 3번돋았습니다..
제발 별점 적게줘서 평점 깍지 마라 10점을 더 줘도 모자란다. 오락성과 작품성을 다 갖고 있는 이런 영화 흔치않다 제발 많은 국민들이 봤으면 좋겠다
저는 호불호가 갈리는 영화라고 생각합니다.와이프는 자기 취향에 맞지 않다고 하지만 저는 정말 최고의 예술 작품을 보는 기분이였습니다.대사 하나하나..배우분들의 연기가 최고네요.다른 분들은 영화를 보고 어떤 생각을 가졌을까 궁금해지는 영화!!
깨알같은 감초연기가 중간중간 재미를 주었다. 절정 부분의 임팩트가 좀 약하다는 느낌이 들었다.
왜 15세관람인지 부부관계 은근 리얼야하고 사람을 눈앞에서 칼로찔러죽이고 돌로 내리치고 보고나서 몸살날지경 청소년들은 안봤음하는영화
나랑 안맞는지 재미가 없었다..불편하다고 해야하나 머라고 표현해야할지
많은 메세지를 주는 영화...
영화에는 두개의 기생충이 있다. 구조적인 문제 속에 정착한 기생충과 인간의 마음속에서 자라나는 기생충
이영화는 호러를 능가하는 공포를 선사한다.
평가할 수준의 지식은 없지만영화가 진행될수록 공포영화로 바뀌는듯후반부에 약간 지루함
디테일이 너무 많아 계속 생각나네요 최고네요
현세대 거의 모든 상황의 메타포가 다들어가있다 봉준호 변태
영화가 끝나고 가슴이 답답하고 불편하며 괜히 눈물이 흐를것 같다.현실의 모습을 상징적으로 잘표현했다.
칸에서 상탔으니 무조건 잼있다고해야되나..
다들 빈부격차에 중점을 두지만, 내 생각엔 어느쪽 삶도 행복해 보이지 않는다. 내 눈엔 고통을 지니고 사는 인간들만 보였을뿐. 찰리채플린 말처럼 인생은 비극인것인가
냄새와 물리적 높낮이로 계급격차를 묘사해낸 감독의 참신함에 업. 클리셰가 적잖은건 아쉬웠음.
관람객너무 기대하고 봐서 그런가 보통이였습니다
관람객거의 완벽한 천재의 걸작.
둘 중 하나는 필연적으로 죽어야만 하는 숙주와 기생충의 관계!! 아이러닉 하게도 우리가 사는 이세상도 별반 다를게 없어 보인다. 둘 다 살 수 있는 악어와 악어새는 진정 될 수 없는걸까?
관람객계획에 없던 봉감독이 받으신 황금종려상!
기대이상의 연기력과 스토리
나도 기생충일지도 ....마당이 훤히 보이는 거실을 절대 가질수 없어서 평생 동경만하고 숙주?들에 비위나 맞추며 살아야하는 무계획자들중 하나일지도
올해본 영화중에 최고 어벤져스 포함
충격과전율의최근10년동안한국영화중 최고!
그래서 가정부 얼굴은 왜그런거? 반지하 사는사람들은 보면 씁쓸해질 영화
요즘 관람가 등급 기준을 도대체가 모르겠네 똥꼬 영화 보헤미안 랩소디에 독전도 15세더니만 기생충이 15세라고????
예고편만 보고 무슨 내용인지 모른 채 개봉일날 보길 역시 잘 했다. 보는 내내 심장이 아팠음영화가 끝나고도 계속 곱씹어보고 또 봐야겠다는 생각이 들었음
재밌고 무섭고 묘하게 아름답다
너무 충격적이고 가슴 답답했던 영화... 그렇기 때문에 의도대로 잘만든 영화. 꼭 보세요.
나는 이렇게 두번째 티켓을 끊고 있다
관람객15세 이상이던데 저는 개인적으로 애들은 안봤으면 좋겠네요
다송이가 그린 그림의 주인공은...?
여친이 생기고 싶으시면 기억해야 할 '시계방향'
영화는 최고예요! 충격이기도 하구요 비슷한소재를 이렇게까지 훌륭하게 만들어내다니 놀라워요하지만15세관람가는 아니네요
칸느 평론가들이랑 나랑은 궁합이 안맞나봐 몰입도는 있었는데 마지막에 갑작스런 전개와 송강호가 왜그랬는지 잘이해가 안되네
일반영화보다는 재밌는 편이지만 기대이상은 아니다.그래도 재밌는편에 속한딘.근데 15세 장면 아닌게 나오는거 같은데 굳이 안넣어도 될 장면인거 빼고는 괜찮았다.
관람객다른 어떤배우보다가정부 이정은씨 연기가 최고인듯
냄새주의 생각보단 덜 잔인
이름, 학벌, 신분을 속여봐도 숨길 수 없었던 뼛속까지 깊게 배어버린 가난의 악취.. 이 영화를 보고 어디까지 웃을 수 있을까. 슬프다
난 이런 영화를 좋아하지...
관람객15세와 19세의 선을 넘을 듯 하면서 결국은 넘지 않은 영화... 괜히 향수를 찾게 된다...
아주 멘트들이 평론가들 나셨네 ㅋㅋ
소름끼치도록 불쾌한영화였다.간간히 나오는 조크에 사람들이 옆 관객들이 웃을때,기생충으로 전락한 가족들을 보며 나는 웃을수 가 없었다.
같은 곳을 바라볼 수 없는 자들 ,그래서 애틋, 그래서 씁쓸
진짜 다 보고 나와서도 멍... 어제 평점 쓸 정신도 없었다.. 봉감독은 천재야.. 그리고 캐스팅이 다 찰떡이야.. 너무신선함 한국영화싫어하는 내가 이런거면 말 다했다ㅠㅠ
상받은거랑 흥행이랑 남들이 재미있고 내가 재미있는것은 전부 다~~ 별개라는...
많은 여운을 남게하는영화 잘봤습니다.
연기 최고다 스토리좋고!!
아니 근데 지하실이 왜 끝까지 발각이 안된거지? 최우식하고 어머니 조사받을때 다 말해야 정상아닌가?
마치 특이하고 흥미로운 조형물처럼 만들어진 수작. 또 보고 곱씹어보고 싶은 영화.
우리 한번 솔직해 져 봅시다 이 영화가 좋은 내용인거는 같은데, 솔직히 칸 이라는 배경이 없다면 그때도 10점을 주시겠습니까 내 생각에 공감이 되면 좋아요 아니다 칸이라는 배경이 없어도 이 영화의 숨겨진 의미에 감동을 받았을 것이다. 싫어요 눌러주세요
권력과 부에 빌붙으려고 서민들끼리 싸운다는게 슬픈현실... 뭉쳐도 모자를 판에...
예측불가한 전개에 몰입.재미와 약간의 흥분을 느끼다보면 어느순간 영화의 기괴한 흐름을 감지한다. 훨씬 업그레이드 된 기괴함과 이상함. 이상향과 현실을 적날하게 보여준 엔딩. 자막이 올라가도 자리를 뜰 수 없었다. 봉준호장르의 맛. 이상한 영화의 매력
상징과 계획을 대놓고 보여주는 블랙코미디
끝날때까지 굳이?라는 의문을 품게만든영화였다.소파씬을 굳이? 자기딸 찌른놈말고 굳이? 자수하는게 나을것같은데 굳이? 끝나고나서 우식이 상상하는씬은 개암울 그자체였다..
쓰래기영화 알바대거풀었네
댓글 다 공감..전 21살인데 혼자 영화보러 갔다가 영화 내내 너무 슬퍼서 사람들 간간히 웃는 장면도 웃을 수가 없었어요. 기대했던 만큼 보답해준 영화였지만, 한편으론 현실을 대사 하나 장면 하나로 아이러니하게 담은 컷들이 숨을 턱턱 막히게 했습니다.
제발 평론가인척 남기지마라. 그런놈때문에 1점준다
오랜만에 영화다운 영화.ㅎㅎ 신선한소재..굿뜨!
누군가 이 가족에게 섬유탈취제의 존재만 알려줬더라면...
역시 봉준호작품은 한방적인 반전이있다
기생충이 전혀 나오지 않지만 기생충을 본 것만 같다.
봉준호의 영화는 빈틈이 없어서 조금 숨이 막힌다 창문하나 만들어도 되지않을까 시원한 액션신이라던가 이유 없이 감상적인 장면이라던가 영화는 잘 만들었지만 숨막히는 느낌은 여전하다 개인취향일 수 있지만 여전히 아쉽다
가장 큰 축복이라 함은 이런 영화를 자막없이 온전하게 볼 수 있는 점이다
어린시절 너무 가난.판자집.비오면 바로 홍수나서 학교로 대피 사발면으로 버티며 ..과거라면끔직한 저..이영화 보지말까요. 알려주세요.
선을 넘을 듯 넘지 않는달까~~딱 좋았다.
명대사 : 시계방향으로 더더더...
영화가 끝나고 바로 다시 예매했다.
보러가야지 또 보러가야지
설국열차 머리칸과 꼬리칸이 만났을 때, 그리고 그 사이 어딘가임을 가늠하는 우리자신들
대단한 영화 역시 봉준호
어렵지않게 심플하게 이야기에 충실한
꼭 극장가서 봐야겠네요
여러모로 상징적인 영화
보는내내 불편함을 느꼈다.안보고싶은진실을 보는거같은..사회구조적문제에 분노하지만 나도박사장같은 삶을 살고싶다는 나의 이중성에 놀라고만다ㅠ기생출처럼살수밖에없는 구조적문제는 어느시대어느나라에나 있었다면 인간의존엄성은 박사장가족을 위해서만 존재하는가ㅠ
이건 장르말해줘도 스포임ㅋㅋ
무섭다 이렇게 무서운영화였던가
기생충들이 만드는 기상천외한 스토리 아무도 예상할 수 없었던 진행에 당신은 땀을 쥐게 된다. 칸느영화제 최고상 수상광고에 나만 당할 수 없었다.
박찬욱 냄새가 섞인 봉준호가 이제 변주도 하네?
옥자급 노잼 ㅋㅋㅋ어휴 알바쉐리들
동시대를 살면서 당신의 영화를 볼수 있는건 큰 행운입니다.봉감독, 건겅관리 잘하시길. 앞으로도 더 많은 그대의 작품을 보고 싶습니다..
봉준호 감독님의 상상력은 정말 대단하다!
재밌게 잘 봤어요강추합니다
작품성이 있는 작품이지만 아무생각없이 봐도 재밌는영화 !!!
봉감독 자신의 과거 영화를 오마쥬한 장면이 은근 많아서 깨알 재미였음. 김정은 빨간 버튼도 핵잼. ㅋㅋㅋ
관람객어떨땐 낄낄거리며 보다가 또 어떨땐 곰곰 생각하게 만드는 영화!
오늘 출근할 때 만원 지하철 안에서, 내 몸 냄새를 맡게되더군요.
4dx아닌데 롤러코스터를 탄느낌을 받은 영화
불쾌한 영화, 15세는 아닌듯
거짓이 거짓을 낳고 그 거짓이 다시 진실을 가리키는듯한 느낌. 아이러니한 상황설정이 딱딱 들어 맞으니 더 아이러니한 느낌.
자신의 사회적 성공 여부에 따라 다르게 보일 영화..
부르주아 감독이 조장하는 계급투쟁의식
역시 봉준호네요~ 계속 생각납니다
이 영화가 지금 이 시기에,모두가 눈을 가리고 못 본 척하고 무계획을 논하는 지금에 정말 시의 적절한 영화라서 연거푸 강조한 것이 아닐까?
그냥 재밌어서 좋았다. 기생충 짱!
진짜 웃기고, 좀 야하고, 되게 무섭고, 묵직한 메시지까지 모든 게 잘 조합된 완벽한 영화. 칸 심사위원 만장일치의 이유를 충분히 알 것 같음.
최고의 영화입니다.영화가 끝난후에도 계속 생각나는 시나리오네요..
관람객생각을 하게 되는 영화네요.
기생충 같은 평점 알바들이 달라붙어서 욕을 하면 안되는 영화
오랜만에 걸출한 한국영화가 탄생했네요. 봉감독님 대박.
어벤져스 엔드게임보다 잼있었다.
봉감독님... 무섭다.. 대단하다
정말 웰메이드 영화 두번 보세요~
개봉 첫날 늦은밤 설레는 맘으로 봤는데영화가 끝나고 딸과 나는 아무말도 하지 못했다.아무 생각이 없이 그저 씁쓸했다.
이 영화는 짧은 시간 속 수많은 화두를 던져내고 생각에 생각이 꼬리를 물게했다. 마치 영화 속 수석이 내 마음에 얹혀져 나를 따라오고 있는 것 같다.
관람객계획과 냄새로 여운이 남는다
131분간의 긴장감..꼭 느껴보세요~+이정은 배우님의 연기 빛이 납니다~
칸 최고상 받을만하네만감이 교차하는 이상한 경험.조여정 이쁘네.
선넘지말고삽시다..
관람객여러가지 생각이 들게하는 영화마침 어제 비가와서 집에가는 길에 기분이 더 이상했지만 재미있고 또 보고싶네요~
음..솔직히 재미없었음
영화재밌게봤어요 ㅋㅋ
수십수백개의 계단 사이, 우리의 삶은 어디있을까.
내가 봤던 한국영화중에 가장 좋았다
내용은 좋은데 등급조정 필여한 19금 영화네요. 가족과 함께 보거나 청소년이 보기엔 민망한 장면이 나와요.
비유와 은유에서 뼈맞고 가는 영화
관람객어제 봤는데 또 봐야 할것 같다한번으론 장면들을 다 캐치 못함반지하빌라 대저택 배경이 두개 뿐인데 거기 세상이 다 들어있음 세트장 그냥 버리기 너무 아까운데 보존안되나!
별 재미 없네. 실망크네.
관람객보는내내 뭔가 씁쓸 희비교차
영화다운 영화.빈틈 없는 영화.
19금임 가족끼린 피하세요
다음에 나오는 한국영화들 어쩐담... 이거 보면 관람객들 눈높이가 많이 높아져 있을텐데
웃픈영화 찝찝해서 추천은 안할듯요.
하위 계층을 결코 위로하지 않는, 오히려 회초리를 들고 있는 듯한 느낌
집 가서 까지도 생각나는 영화. 15세 관람가와 19세 관람가 그 사이 어딘가 선을 넘을 듯 한 영화.
와 미쳣다 기분좋은 불쾌감
관람객자조적 웃음과 반성을 자아내는 재미있는 블랙 코메디
명불허전 끕은 반드시 아니다..괴랄한 숨바꼭질 같은 느낌...깊은 의미를 찾아야하는 영화는 아닌것 같다라는 느낌을 받았고... 연출도 생각 보다는 평이 했다..
끝까지 긴장감을 놓치지 않은 영화였어요. 너무 재밌습니다
열라 잼나요 다시 볼꺼에요
여러가지 메세지가 있지만 낮은곳에서의 아버지의 판단은 울컥한다.PS : 아이들과 같이 온 가족들도 있는데 관람후 느낌점은 절대 아이들과 같이 볼 영화는 아니다.
기생충처럼 더러운 영화 카악퉤노잼
노잼~돈아까워요~~~
의미깊은 영화에요 재밌습니다
마미손은 운이 좋은 케이스였다.
그저 웃기기만 한 한국 코미디 영화보다는 이런 느낌있는영화가 많은 생각을 하게 해주는거 같다
관람객다음에 무슨일이 벌어질지 뻔히 보이지만 그걸 풀어내는 방법이 정말 기가 막혀서 반전 아닌 반전을 느끼게 해주는 영화다 잼남
모든 스토리 전개가 이해가 되는 건 안되는 영알못이지만, 왜 15세 관람가인지 이해가 안가는 1인
영화보고 나면 불편한건 사실인듯왜 불편하개 느꼈을까를 생각해보게 되는 영화인듯.
칸 영화제에서 상받았다고 엄청 기대하고 봤는데 대실망.... 짜임새는 괜찮은데 전체적으로 봤을때 별로였음 주관적으로 삼류영화 보는 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ 너무 과평가 된 것 같다고 생각함 같이 간 친구는 중간에 졸고....ㅋㅋㅋ 돈 아깝더라
●영화 보고 느낌을 적는건좋은데영화평론가도 아닌것들이꼭 잘난척 평론하고있다이건 좀아니지않냐~?
순한 맛 '하녀' 같은 느낌. 어느 정도 예상가능한 이야기. 인터폰 너머의 아줌마 얼굴 하나로 영화 전체의 분위기를 바꿀 땐 소름돋음. 15세 관람가는 좀 억지아니냐...
와 봉준호 감독님 최고.
한국을 빛낸 영화 천만관객^^^
영화 기생충은 칸에서 상받았지만 방 한 칸에 사는 가난한 난 영화를 보고 상처받았다.
결국 무계획이 될 아들...씁쓸하다
갑의 은덕을 기리는 을들의 처절한 사투
별이 왜 5개 밖에 없죠 ? 5개로 어떻게 평가해 ,,?
영화자체는 정말 잘만들었다 수작이라는 생각이 절로든다 감정선하며 그걸 영상에 표현하는 방법하며 수작이다. 그와는 별개로 내 취향은 오히려 퇴보해서 나이가 들수록 단순하고 직관적인 영화가 더 입맛에 맞는다. 잘 만든 영화 기생충이 입에 맞지 않는다.
자꾸 되짚어보는 영화다운 영화
관람객찝찝한 기분이 드는영화.하나하나 전부 설치해놓은 장치라고 생각하기 시작하면 끝도없이 다시 생각하게되는 영화.몰입감이 대단
보고 나면 불쾌할 수 있지만... 내가 앞으로 어떻게 살아야 할지 길을 제시해준 영화!! 계획 세우며 삽시다.
기대에 못 미치는 영화칸의 전문가들과 나는 다른 관점이 다른가 봅니다
기대보다 그 이상인 영화
그냥그냥 그럭저럭 볼만하다
상 받았다고 하니까 그런가보다 하고 봤는데 몰입도 안되고 난 재미없더라. 살인의 추억이 명작이야
다른말 필요없다. 보시면 압니다.
진짜 칸에서 상 받았다니까 댓글로 전문가인냥 달아 놓는거 보소. 오글거리는 댓글 개 많네. 개웃김.
이영화는 기생충가족에 상황에서 호흡한 사람들은 긴장감넘쳤으나 박사장가족에 상황에서 호흡한 사람들은 상당히 불쾌하고 역겨운 영화였다. 빈부를 나누고 양쪽 상황에서 호흡하게 만든 감독에 능력이 대단하지만.. 이사실을 알게되면 상당히 자괴감 드는 영화다.
영화보면서결말이 예상안되는건 처음이었다 정망 명작이야
살다가 영화보고 처음 글남깁니다 또 보러갑니다
한 장면도 한 순간도 딴 생각을 할 수 없게 만드는 압도감. 봉준호가 장르란 말이 딱 어울림
쇼파에서 그렇고 그런상황들을 몰래 책상밑에 숨어 자기 자식들과 엿들으며 숨어있어야 한다는 그 현실이 얼마나 비참했을까 팔로 자기 두눈을 그냥 가리고 힘없이 있었던 송강호가 자꾸 눈에 밟힌다..
술자리 변천사. 그리고 인간은 원래가 기생하는 생명체.
섬세하다 너무 섬세하다
.최근 본 영화중 가장 충격적이었음
하나의 태양아래에서 가난한자, 부자가 살아가는 현실을 가족 VS 가족 으로 잘반영 시켜 놓았으며, 131분 상영시간에서 헛된 컷은 없이 잘연결되었던 것 같습니다.
개인적인 바램으로 이건 천만 넘어야한다 진짜
영화보고 집와서 자려고 누웠는데자꾸 생각남 지금도 생각남
황금종범상 수상띵작 잘봤구여
완죤 비추~~~어제 보고서.,지금까지도 기분 안좋은 영화~~넘 극한의 상황설정이 감당하기 힘들었다!!!
지루할 틈이 없이 영화의 변주가 이어진다. 영화 보는 동안은 그 변주의 흐름에 이끌려 영화 자체의 재미에 몰입하게 되고 다른 생각을 할 수 없다. 하지만 다 보고난 후 남는 이 오만가지 여운과 생각들은 쉽게 지워지지 않을 것 같다.
관람객오랫만에 영화에 몰입해서 봤달까. 예술과 상업 한쪽으로만 기울지 않아서 좋았다.
영화는 우리를 어디로 데려가는가영화가 끝날 때 시작할때와는 전혀 다른 곳에 있게 된다.모르는새 웃음도 싹 앗아가버린.
무 계획적이라는 핑계를 인정해버릴 때...
관람객부모님이랑 보러가서 민망했기 때문에 반개 뺍니다. 재밌고 씁쓸하고 스릴있지만 어느정도 예상은 갔던, 수석을 품고있지는 않나 생각하게 되네요
멋진 작품이네요 자랑스럽습니다
영화에서 새로운 장르가 탄생한 느낌
관람객개봉 첫 날, 센트럴 메가박스 오후 7시 30분 표를 구매하여 보고 왔습니다. 배우들과 감독과의 호흡이 굉장히 좋았고, 연출 하나하나 굉장히 좋았습니다. 존경합니다!
지난 20년간 양극화된 사회를 이리 잘 표현한 영화나 매체가 있었던가. '부자'고' 착한게 아니라 부자'라서 착하다'는 말에 갑자기 눈물이 핑돌았다
입틀막 영화였어요~~
한국사회를 넘어 전세계적으로 깔려있는 갈등과 차별에 대해 이야기한다
매우 쓴 걸 먹고 달다고 할 수 있을까? 눈이 부신 광격을 보고 우을해 질 수 있을까? 헛헛한 웃음을 지으면서 악취를 느낄 수 있을까..이 영화라면 가능하다
솔직히 최근 본 영화중 제일 재밌었다근데 19세 걸어야 할 것 같은데...영화보고 우울감이 좀 찾아온다
집오는 길 내내 소름돋았다
한국영화의 묵직한 힘. 끝까지 긴장감 있는 몰입감으로 영화 잘봤습니다.
앞을 전혀 예측할 수 없는 전개!! 긴장감 어마어마!! 가슴은 조마조마!!
더 스포당하기 전에 서둘러 다녀왔습니다. 잘했네요.
한편의 영화 무수이 샘솟는 감정들
마냥 재밌고 유쾌하게 느껴지는 사람은 본인이 진짜 상류층이거나 상류층이라고 생각하고 싶거나 상류층인듯 포장하고 싶어하는 사람이라 생각함 .영화보는 내내 불쾌함으로 현실을 직시하기 두려운 ? 감정이 맴돌고 치부를 내어보이는 느낌이 계속 든다.
인생은 시계방향처럼만 흘러가지 않는다. 근데 나도 돌려보고 싶다 시계방향으로
is it okay we do?
기초시급이 높다고 공작하는 돈많이받는 사람들이나 언론사때문에 부익부 빈익빈이 더 심해지는것이다.소득주도 성장이 왜 중요한지 보여주는 영화다.소득음 지들만가져가는것으로 착가하며 공작하는 놈들말고.
최고다! '지리멸렬'의 냉소와 재회한 기분!
영화가 끝나고도 계속 생각남...
시계방향~ 내숭떨지마 이것들아 집에서 다들 하잖아?
이정은 연기짱 빗물에 젓은 안경속 눈빛과 목소리연기 소름소름
최근본영화중 제일재밌게봤어요
관람객오빠 아까 딴 생각했지?
블랙코미디?? 나랑 안맞나보다.. 억지스러운 개그 연출 때문에 짜증나서 보다가 뛰쳐나가고싶을정도
연기자의 연기가 관객을 사로잡네요영화관람 감명깊게 봤읍니다
재밌네요 두세번 보고싶어요
이정은연기가젤쩔은듯
생각할수록 슬픈 영화재밌고 현실적이네요아무생각없이 볼수있는 영화를찾는분들께는 추천하고싶지는
이영돈 이새끼 때문에 이모든일이 일어난다.
내가 이상한건가? 난, 이영화를 보고 기분이 굉장히 안좋았다. 영화가 끝나고 나서 바로 나가고 싶을 정도로. 같이 간 딸에게 관람가 나이가 몇 살이냐고 물어봤는데 15세라고 해서 놀랐다. 학생들 관람은 말리고 싶다.
폭우가 내리고 모두가 끊임없이 지하로 내려가는 모습을 보고 많은 것을 느꼈다.
관람객잔인한 현실…보고나서 생각이 많아지는 영화
재밌지도 재미없지도... 풍자를 보여주는 강박관념 때문에 캐릭터나 상황설정이 너무 작위적임 그래서 이런걸 좋아하는 사람도 있겠지만 ㅇ호불호 엄청 갈릴듯
나는 몽정한 순간이 내 인생 중 가장 혁명과도 같은 새로움이었다. 10여년이 지난 지금 이 영화를 통해 다시 한번 그 '혁명'의 순간을 경험했다.
관람객첫날 봐서 더욱 좋았어요. 최고!!
역시 상과 일반인의 감성은 다른 듯
오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 볼 땐 웃으면서 재밌게 봤는데 집에와서 자꾸 생각이 난다. 뭔가 찝찝하고 씁쓸한데 다시 보고싶다. 이상하다.
가히 역대급 한국영화의 등장!
봉준호 감독은 사회 풍자에 있어서 우리에게 선을 넘었다..
와 이 한말로 끝내고 싶었다
계급의 격차를 단순히 반지하와 거대주택만으로 보여주는 게 아니라 반지하집으로 끝없이 내려가는 수직적인 구도와 냄새묘사로도 표현하는 영화. 너무 사실적이여서 너무 슬펐다.
기대를 안고 상영관에 들어갔고, 그 이상의 것을 얻고 나온 듯합니다. 무겁지만 너무 어렵지 않아 더 좋았습니다.
가진자,못가진자가 문제가 아니라 사람은 자고로 착하게 살아야 된다
이번 개봉작들 중 가장 재미있었음 후회 안 함
평점처음쓰는1인으로말하자면진짜볼만하고,생각하게 만드는영화는맞는듯하다.가끔부끄한장면이있긴해도15세면알거다아는 나이다.2시간이진짜 어떻게간지도모를만큼 긴장감이 돌기도하고,간만에 영화같은 영화본듯하다.
구려. 봉준호 영화는 보고나면 기분이 더러워짐
꽤나충격적임?ㅎㅎㅎ
선 넘는 걸 싫어한다는 누군간 늘 사람들을 재단하고 평가하며 선을 넘었다.그에겐 지하철 냄새가 나는 사람들이 언제든 갈아치울 수 있는 기계 부품처럼 여겨졌을까? 뉴스로 접했다면 손가락질 할 대상이 정해져있을 이야기인데 지금은 모르겠다.
아이러니하게도 봉감독은 더욱 상류층의 반열에 오르시겠군요?
현재 대한민국의 빈부격차, 현실봉감독의 연출과 배우들의 연기는보는내내 긴장,유머,반전이 있고시소타는 기분이랄까?
간만에 엄청 집중해서 봤네요누구나 돈이 있으면 착하고 신용있고 너그러워질수 있지만 돈이 없으면 그렇지 아니하죠"사람이 거짓말하나요 돈이 거짓말하지"라는 말이 생각났네요
모든 면에서 완벽장르영화로 철학을 논하다
예측가능한 예측을 깨부수는 전개, 공포영화보다 더 공포 스러우며 몰입도 최강! 성인배우는 물론이고 아역배우부터 단역까지 풍부한 연기력를 보여줌. 최고라 할만함!!!
쇼파쇼파쇼파쇼파쇼파
이 영화를 보고 정말 천재구나 느꼈습니다. 내가 어디 있는지도 알게 되었습니다. 장르를 넘나드는 반전에 연속, 최고의 영화, 포스터만 보고 너무나 궁금했던 영화입니다.
대왕카스테라의 비극을 알고 싶다면
내 스타일은 아니지만 잘봤어요. 극단적인 캐릭터 설정이 작위적이긴했지만 ... 소득 하위 계층의 어려움이 단순히 사회 구조적인 문제로만 보여주는 신파 영화보단 훨 나았어요~
유머스러우면서 슬프고 괴기스러운 현실반영 영화. 박소담이 역류하는 변기위에 앉아 담배를 피우던 장면이 인상에 남는다.
재밌어요 의미고 있고 볼만함
사람이 벌레와 혐오로 표현되는 세상
경제적으로 자격지심있는 아버지들은 버튼눌려서 보면안됨
관람객그냥대박대박 두시간내내 숨죽이고 보는영화
부자와 거지가 수준이 똑같아 스토리가 진행된다
18세나 19세 이하는 영화를 이해 못할 수 있음.성인은 기생충에 안티글이나 낮은 평점을 줄 수도 없고 주어서도 안되는 명작이다~!!!칸에 이어 내년에 아카데미 가즈아~!!! 2천만 넘으면 좋겠어요...깨지지 않는 기록이 세워지길~!!!가즈아~!!!
개쌉지립니다 무조건보러가세요
공생하고 싶었던 기생충들의 현실
한권의 고전책을 본듯한... 여기저기 어떤 장면하나에도 그냥 연출해놓은것이 없는 디데일... 저마다의 해석이 가득한 이야기책 같은.. 끝도없이 내려가는 계단그리고 영화의 마지막 장면을 보며 세상의 현실은 역시 이런가 생각이 들어 묵직한 쓴웃음이 났다
역시 봉준호 감독 평점 10점 드립니다.
착할 수 있는것도 능력이 되야 할 수 있다는게 참 와닿았다.
대박.. 그 자체 영화내내 지루함이 없었다
생각없이 웃다가,, 나도 모르게 섬뜩해지다가,, 소름돋는 마무리,,, 하루종일 영화이야기 할 수 있을것 같아요 ㅠ
기우의 이룰 수 없는 꿈, 그 위로 눈이 내린다. 대한민국, 자본주의에서 탄생한 이상한 괴물적 시스템에 고통 받는 수많은 이들을 눈처럼 위로해주는 영화. 리스펙!
최고야~이건 버리지 마세요^^
재밌게봤어요. 저는 공감이 아주 많이 가더라구요
다음달에 반지하 계약한다 ㅠㅠ
끝까지 안졸고 본 영화최우식의 참발견
봉준호 감독의 인생작 중 하나라 생각합니다
진짜 눈물이 주르륵나는
내용을 다 알지만 대사 하나하나 장면 하나하나의 버릴것 없는 디테일을 한번 더 느끼고 싶어서 다시 보구 싶은 영화
가족희비극이라는 장르가 딱 맞는듯합니다. 상징적표현이나 비유적인 것들도 좋고 몰입도도 좋았지만 개인적으로 뭔가 무거운걸 들고 나온 느낌이예요,, 그리고 15세관람가는 조금 무리가 있는듯ㅠㅠ
관람객여러분 반지하가 이렇게 무섭습니다
에휴~~한국영화 문제 많다~~
역시 봉준호감독 영화는 짱이다
보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
모든순간 모든장면 .. 모든게 좋았다. .
그냥 말이 필요없다...
잘 보았구 봉준호감독의 영화관의 변화를 볼 수 있었다.
비오는 날 저택에서 가족들이 한없이 계단 내려 가는 장면 너무 현실적이고 인상깊었음
도입부때는 계속 웃기고 중간쯤 되니 충격과 공포스러웠다. 마지막은 많은 생각을 하게끔 한 영화..우리는 누구에게 기생하고 있는가?
영화 끝까지 긴장감 최고,,계속 쫄리면서 봤어요..; 사는게 참...
처음 약 40분 ㅋㅋ그 이후 1시간은 헐...마지막 20분 멍.. 그리고 ㅜㅜ
개방적인데 .. 19걸어야되는거 아님?
코믹 스릴러..신선해서 좋다.
예술이라는 것이 참 멋지다고 생각하는 이유는 예술가들은 자신이 하고 싶은 말을 직접 말로 하지 않고 예술 작품에 담아 던지기 때문이다. 봉준호가 바라보는 한국 사회의 모습, 이것이 투영된 기생충은 영화내내 날 소름돋게 했다.
벨을 누르는 순간 비극이 시작된다
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었습니다
너무 좋았어요 뻔하지 않고
기생충 뜻이 "기초생활수급충"을 말하는거였나. 가난해본적 없던 감독이 망상으로 만들어 낸 영화속 가난한 을의 입장은 이기심+무지함+무식함+피해의식 이었다. 초반부터 이어지는 봉준호식 개그코드와 감독의 좌편향적 정치성향이 노골적으로 드러나지않은점은 장점
대한민국 영화 역사상 손가락에 드는 수작이며 나오기도 힘들것
너무나 한국적인 이야기인데 칸에서는 다들 본인 나라 이야기라고 했다니... 장르는 봉준호
어떤 말로도 표현 못 할 만큼 좋았고 내용에 대해 무슨 말만 해도 모든 것이 스포가 되는 미친 영화에요. 예고편은 역시 빙산의 일각이었어요.
조조로 오늘 보고나왔는데, 진짜 예상 못한 스토리 전개라 놀랐네요..! 재밌게 잘봤습니다.
메타포의 끝없는 의미없는반복 상업영화로는 부족하네요
아이들과 같이 보기는어려울듯뭔가 생각이 많아지는 영화
이상하네요 영화를 어제 봤는데 아직도 기생충 처럼 머리속에서 계속 맴도네요...
정말 살면서 본 영화중 너무 충격적인 영화 ! 너무 감사합니다
상 왜 받았는지 충분히 납득되는 영화~!!스토리부터 너무 신선했고 연기도 개쩜근데 현실적이라 마지막엔 쫌 찝찝
계속 생각나고 모든게 의도 같은 . 대사 하나도 버릴게 없다
무조건 보세요 새로운 영화입니다
인디언 모자를 쓴 송강호의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
평점 1점주는 인간들 참 한심한 관종들..그러면 뭐라도 된거같지?
재밌었고 불편했고 긴장감이 넘쳤고 먹먹했다. 혼자 봐서 나만 우는 줄 알고 집에 가서 조조로 본 아버지한테 소감을 말했더니 당신도 우셨다고 해서 한참 얘기나눔
재미있게 잘 보았습니다. 끝나고 여운이 기네요
봉준호 감독의 완벽한 영화입니다. 컴퍼니케이 바른손이엔에이 파이팅!
너무 감명깊게 봤습니다! 한번 더 보고싶네요!!
시간가는줄모르고보았다.연기.시나리오.연출모두마음에들었다.많은걸느끼고생각하게하는영화.
많은 메타포가 여운을 주는 영화. 원초적으로 느끼는 냄새를 통해 우린 뭘 느끼는가. 기생충은 홀로는 못살지만 숙주를 파멸하고 옮겨다닐 수 있는 존재. 숙주와 기생충의 관계가 파멸과 공생중 어디를 향할지. 부자와 빈자의 삶을 '기생충'에 녹여낸 걸작.
최고의 영화!! 정말 대단하신분..
그냥그럼 칼빵은 한방은 죽고 돌빵 두대는 살아나네
관람객G0000ooood
정말 재미있습니다. 역시 봉준호
초중반까진 이게 왜 장르가 코미디가 아니지?의문이 들정도로 웃는장면이 많앗음 근데 막바지 되니까 충격적이고 잔인한 장면이 많아짐 참고들하시고 내용은 부유층과 빈곤층의 삶을 적나라하게 비교해서 보여주는 작품이엇네요 보고 나서 뭔가 씁슬한 기분이
또 보고싶네...., 매일매일 상기하며...
가난한 사람들을 더 야비하고 비겁하고 더 이기적으로 그렸다. 감독이 일부러 그렇게 표현한듯. 의도는 모르겠다.
빈부격차의 요소를 디테일 하게 대비 시키면서 관객들에게 절망과 무력감을 주는 영화. 그들은 죄가 없다. 단지 계급사회를 부추기는 자본주의와 사회구조의 잘못이지..
현실과는 동떨어진 느낌.
최우식 배우님! 정말 부산행 옥자때 조금 나왔던 것에 비해 이번엔 분량이 제일 많으시군요ㅋㅋ
멍청이들의 웃기고 슬픈 뒷맛 씁쓸한 대환장파티! 여운이 내내 불유쾌하게 남아요. 재미는 있었지만 묘하게 다시 보고 싶지는 않네요. 암튼 봉감독님 수상 축하합니다!
2시간 10분을 몰입해서 볼 정도로 재밌는 영화였습니다.
영화를 보는 내내 눈쌀이 찌뿌려질때도 있었지만 끝까지 눈을 때지 못했다.
관람객와잔짜 졸잼... 작품성 연기력 정말 대단합니다...두번보세요 꼭
빈부격차는 있을 수 밖에 없고 있어야만 한다. 그래야 세상이 돌아간다.
관람객시나리오도 독특하고 배우들 연기 정말 훌륭했고~ 그런데 나는 부자는 아니지만 냄새에 민감한편인데 그게 무슨 죄인가? 부자들이 착하다에 한표
관람객괴물 보다 훨씬 낫다.송강호 연기가 날로 느는거 같아.
뇌가 찌릿해진다. 봉준호 감독님은 천재다
평소에 내가 냄새에 민감한 편이었는데...특히 사람에게서 나는 냄새가.. 단순하게 생각한 나와 달라 그걸 냄새로 사람의 삶을 나타내다니..진짜 봉준호 감독이 대단하다.너무 재미있게 봤어요.
불쾌한 영화다뉴스 보고 봤는데 실망했다 그냥 한국에서 1년에 한번 나오는 전형적인영화임 국뽕 취해서 보지마
관람객아, 진짜..미치겠다..웃기고 쫄리고 슬프고 괴롭다
시작부터 마지막까지 모든 장면이 기억에 남는 영화.
바퀴벌레같은 인간, 곱등이같은 인간완전 다른듯 하지만 어딘가 닮은 상류층과 하류층
상받은 작품성있는 영화들은 루즈하거나 재미없는 경우가 많았는데, 재미있게 잘 봤습니다
상업성과 예술성을 둘다 겸비하다니 놀랍네요
너무 재밌어서 시간가는줄몰랐어요^^
돈 많이 벌어서 만나겠습니다 아버지..
처절하고 비굴하게 아무리 발버둥을 쳐봐도... 초중반엔 웃으면서 줄곧 아슬아슬 긴장감 모드로... 계획에 없던 일...공포의 8분후 도착예정이후부터 폭풍처럼 휘몰아치던 중후반엔 그야말로 충격과 섬뜩함 그 자체..
황금종료성 펄프픽션도 보세요 개뿔 뭔 상이라고
불편감을 제대로 느꼈다면 감독의 의도대로 된거 아닌가. 무계획이 내계획..
슬프고 비참한 기분을 주는 영화
그냥 최고다 싶네요 그냥 보세요 봉준호는 천재다 싶을겁니다
뭔가 찝찝하고 개운하지 않은데...계속 생각나는 영화????어제 밤잠 설쳤다...살인의 추억 보다 더 짜증났어!!! ^^;;
작품성 재미 다 갖춘영화~
꼭보십시오 기괴함을 잘 담았어요
지하철 타는 내 인생..
감독의 천재성...상 받을만하다
비가 갠 뒤 하늘은 왜 이리도 맑을까
찝찝함은 지울수가 없다. 곡성을 보고나왔을때랑 비슷했다.
영화제 상은 예술성에 중점을 두는거지..글쎄 재미는 별루
감독님 저는 당신이 자랑스럽습니다
이건 머 두시간 동안 모든 영화의 장르가 뒤섞여 엄청난 파급력을 준다,,, 신선하지만 신선하다고 말할 수 없이 너무 현실감과 디테일이 살아있는 ,, 미친 영화다, 그리구 그의 영화를 감히 볼 수 있어서 행복했다,,,
하고 싶은 말을 너무 보여주고 싶어서 그런지 상징물이나 대비되는 연출이 너무 많다고 느껴지긴 했지만, 볼만함. 기억에 남는 대사는 '시계방향' 정도?
한마디로 표현하면 신선한 영화였습니다. 배우들의 연기는 정말 말이 필요없구요.. 영화 이름을 기생충으로 했다는게 진짜 충격적이에요.. 왜 기생충이라고 했는지 영화내용을 보면 딱 알수있네요
자본주의를 비꼬면서도 특유의 맛이 잘 어울려진 영화 였습니다. 잘 봤습니다 많은것을 생각하게 만드네요
진짜 초반만 꽤 괜찮구요.. 진짜 내용 하나없고 결말은 최악입니다 역시 한국 영화인가 싶네요
제가 예상하는 범주를 계속 벗어나서 좋았어요
간만에 훌륭한 한국영화가 나온거같음. 초반에 블랙코미디로 가다가 중후반에 서스펜스로 가는게 너무 매끄러웠음. 모든 배우의 연기가 좋았지만 조여정의 연기가 너무 좋았음.
다 똑같은 사람인데..를 느낄수 있는 영화 진짜 현실을 잘 꼬집었다 ㅠㅠ
관개구새기들 평론가 인척 말만 번지르르하게 하는거 오지네 ㅋㅋㅋ 정작 평론의 ㅍ자도 모르는 것들이 십 ㅋㅋㅋ 알바새기들 도랏나 ㄹㅇ
그냥 "작품성 쩐다"는 말 밖에는 할 수가 없다.
기대많이 했는데, 기대한만큼 재밌었다. 딱히 극적인 반전이랄건 없지만 보는 내내 흥미로웠음
중반 이후의 전개는 그야말로 충격의 연속. 봉준호는 스스로 하나의 장르가 되었다는 인디와이어의 평에 전적으로 공감.
연기력 모든게 굿입니다요
온 국민이 봤으면.. 케익 아저씨 너무 충격적이였어..
관람객19금이어야함....
역시 봉준호라는 감탄을 주는 영화 황금종려상 수상 축하드립니다.
최고다. 오락과 시사 애로를 넘나드는 영화
훌륭한 영화다. 봉준호는 진짜 능력있는 감독이다. 대사가 하나하나가 모두 잘 들리니 답답하지 않다. 모두 연기가 좋다. 모든 등장인물이 어떤 사람인지 하나하나 기억에 남는다. 이야기 전개에 군더더기가 없다. 영화의 메시지가 뇌리에서 안 잊혀진다.
진짜 개노잼입니다..
모든 점에서 훌륭했지만 최고는 결말. 결말의 결말까지 본 기분이 든다.
시계방향으로 뿌리까지 취향 확실한 그부부
봉준호감독 대단하다배우들도대단하고 영화소재가 신선하다
강약 조절을 잘해서 완벽한 리듬을 만든 영화 불편하지만 꼭 봐야하고 생각하게 만드는 영화다
좋네요ㅇ호ㅜㅕ러ㄹㄱㄱ
기발하고 기묘한 이야기네요
가진자나 없는자나 선을 넘지 말아야 비극이 없다.
그냥 보세요 존잼입니다 실망 안함 웃기기도 하고 슬프기도함
추천합니다 보시면 후회없어요~
내가 봐왔던 영화 중 제일 생각, 여운을 준 영화이다
웃지못할 웃픈얘기. 서로간의 이해 부족서 오는 잔혹극. 황금종려를 탈만큼 치밀하지도 대단하지도 않던데.. 대부분 예상 가능함.네이버 평점 허수 낮추기.
그래서 재미가 있다는겨? 없다는겨? 대답이 다 애매모호해 ㅠㅠ
앞으로 비가 와서 공기가 깨끗해져 너무 좋다는 말은 하기가 어려울 것 같다..
진짜 최고!! 넘 재밌었다
한번쯤 삶에 대해 생각하게 만드는 영화인듯
돈있는사람들이 더 착해....
무슨 말 해야 할 지 모르겠다
재밋고 잘만든게 느껴진다근데 내가 한가지 확신하는게잇다면 그건 바로.. 지는 ㅈ노잼으로 봣으면서 황금종려상수상작에다가 봉준호라는 타이틀에 그냥 10점 주며 대중의 여론을 따라가려는 불쾌한놈들도 만만찮게 잇다는것. ㅈ문가들도 마찬가지임 ㅋ
재밌으면서 여운도 남는 영화였네요~
장면 하나하나가 많은 생각을 하게 만드는 영화
관람객너무 쩔어떠요ㅜㅜㅜ 굿굿
봉준호 감독은 날로 영화를 잘 만드는거 같다 순식간에 시간이 지나감
애국심에서라도 봐라. 일베충 친일파 쓰레기들아!
우리는 구별짓는다 그리고 구별 지어진다...
두 아이의 아빠인 내가 보기엔 넘지 말아야 할 선을 넘어버린 영화
도시 곡성같은 느낌도 살짝 드네요 최곱니다
앞으로 한국영화의 유일한 희망
봉테일식 블랙 코미디로 보편성을 잃지 않으면서도 만국공통인 계급 구조의 근본적 문제를 서늘하고도 통렬하게 꼬집는다.. 본인 특유의 미장센으로 장르를 넘나들며 또 하나의 역작을 탄생시켰다. #담배 한모금 #눈물 한방울 #마지막 자존심
기대 이하다...악인전이 훨씬 재밌는듯ㅋㅋ
15세이긴 한데 식구들이랑은(자녀들과같이ㅋㅋ) 보지 마세요. 영화재미있게 봤습니다. 강력추천합니다.
관람객좋았어요 신선해요ㅠㅠ
복잡함은 버리고 단순함을 구체화시켰다 단순한데 이렇게 풍부할수가!
관람객믿고보는 봉 N차 관람예정
외국 큰 영화제에서 상받는 국내영화들은 대부분 미장센, 작품성에 큰 무게를 두고있어서 재미면에서는 그닥..? 인 작품들이 많았는데 이 영화는 작품성 재미 음악 등등 뭐 하나 빠지는거없이 엄청난 몰입력으로 관객들을 흡입하네요 강추합니다
호불호가 갈린다보는내내생각이많다
재미없네 살인의 추억이그립다
비약하자면... 바퀴벌레가 생각났다
관람객영화가 끝나자 마자 이영화는 한번 더 보고싶다는 생각이 들었다
개같은 현실을 놀라운 음악과 영상이 너무 아름답게 보이게 한 웃지못할 대한민국의 현실!놀 라운 영화다!
배우들의 눈빛이 잊혀지지 않는 영화
초인종을 누르는 순간부터 영화에 질질 끌려가는 느낌
반전을 유도한 배우들은 우리가 아는 배우들이 아니었다.꽁꽁 숨겨놓은 그분들, 최고!!
전 진짜재밋게봤습니다 이영화가 주는 얘기와 여운이 많네요.송강호씨의 연기는 정말 삶 그자체입니다.왜만장일치 수상인지알거같았어요
부모님이랑 같이 봤는데 전혀 불편한 장면은 없었는데 왜들 그러시지..
최고의 영화입니다 자랑스럽네요
말이 필요없다. 역시 봉준호!
어디도 안좋아 보인다 선을 넘지만 않으면 되는 건가? 인생에대해 너무 깊게 생각하게 만든다 일상에서 전혀 만날 것 같지 않은 두 가족 감독이 했던 이 말에 중점을 두어야 마음이 그나마 편해질 것 같다.
계층이라는 어려운 재료를 이렇게도 짧디짧은 영화 한편에 잘 접어넣을 수 있다는것에 놀랐다.
관람객몰입해서 봤어요 여운이 남는 영화
계획이 뭐에요? 아버지
봉준호 감독은 절대 실망시키지 않는다
정말 재미없음.. 극장비 아깝다.
영화초반 대사 '정신차려!'라는 대사가 모두에게 일침을 가하는거였다.
관람객노랑장판 감성은 이걸로 끝
관람객단순한것 같지만 단순하지 않은..봉테일 굿..
관람객왜 이 영화는 같잖은 평론가 평점이 없지?ㅋㅋ
관람객내가 이 영화에 기생하겠어.. 내일 한번 더 봐야겠어요 봉테일bb
반자본주의 반자본주의
간만에 신선한 소재의 잼난 영화 봤어요
방금 보고 왔는데.. 영화에서 헤어나올 수가 없어요ㅠㅠ 대박입니다
마지막 가족의 조우가 기정의 꿈으로 보이는 장면은 너무나 현실적이고 잔혹해 나도 모르는 눈물과 함께 자리를뜰 수 없었다
인간들아ㅡㅋ 그렇게들 영화 본 티 내고 싶냐 아주 평론가들 납셨네 ㅋ
몰입감이 장난아닙니다 끝나고 나서 기빨려서 죽을뻔ㅜ
관람객섬뜩하기고 하고 웃기기도 하고 재밌네여
찝찝하고 불쾌하지만 재미와 몰입감은 좋았다.
이 영화 하나로 얼마나 많은 얘기를 할 수 있을까
영화가 끝난 뒤에는 숨을 쉬기가 힘들었어요. 대사 신 연출 연기 미쳤어요;; 송강호님 영화는 거의 송강호님만 보이는데 이 영화는 다른 배우들 캐릭터가 어마어마합니다.
고급진 영화네요. 느낌도 구성도 몰입감도.
청불로 만들어서 자극적이였으면 볼만 했을 듯솔직히 이정도 평정은 아니지 다들 국뽕에 취한듯
영화를 보려거든 평점(감상평)을 보지 말고 보시길 추천합니다. 지루하지않게 본영화
확실히 해외영화제 수상작은 예술인들이나 좋아 할까 일반인이 보기엔 개노잼. 박쥐 같은 느낌
거품 진짜 심하네ㅋㅋ 한국영화는 흥해야 한다는 병이 만든 허상이다
한국영화 100년을 기념하는 걸작대중적이면서도 예술적이고 생각할거리를 주는 가뭄에 단비같은 영화한국영화는 봉감독 이전과 이후로 나뉠 듯
거품 진짜 심하네ㅋㅋ 한국영화는 흥해야 한다는 병이 만든 허상이다
슬프고 강렬하다 다보고나면 왜 제목이 기생충으로 지을수밖없는지 이해가간다
말이 필요없는....역시 봉준호!
진짜 완전 재밌었음 배우들 연기가 다 너무 좋았다
관람객잔인한 영화. 말안해도 소시민은 다 알고 있는 진실을 이렇게 영화마저 빼때리며 만들어야햇나. 내돈주고 불편함을 쌋다.
무계획 을들의 전쟁을 보는 찝찝함
인생의 모든 걸 이 영회에 담겨져 있는 느낌이다.최고의 영화!
우리가 아는 기생충 같은 영화 ...
연극을 보는거 같은 느낌????
보지도 않고 평점 태러하는 토착왜구들은 매국행위자. 그래서 관람객 평점만 보기가 신뢰성이 훨씬 높지...
이 영화가 봉감독 최고 걸작이라고?? 이게 송강호 최고 연기라고??
관람객이건 문학이다.. 영화따위가아니다
마지막 15분을 위해서 만들어진 짜임새있는 영화
꼭보세요~~ 넘 잼있네요~ 기대했던대로...제 스타일입니다~^^
이건 영화가 아니다...영화라는 한계를 뛰어넘었다...이건 현실이다.
사기극이라 맛깔나는 연기를 보는 재밌는 있습니다. 하지만 연출자가 수상을 하지 않은 무명의 감독이었다면 B급 영화에서 볼법한 엉성한 설정과 개연성이 떨어지는 몇 장면들을 보고도 깊은 사회적 메시지나 예술이 있다느니 하는 평은 안 나올 겁니다.
태어날 때부터 정해진 빈익빈 부익부의 현실이 씁쓸하다 하지만 네 가족의 단합된 힘으로 반지하에서 탈출하길 응원해 본다
[기]생충이 진짜 영화에 나올줄은 [생]각지도 못했다. [충]격적이다 진짜 !
예술 그자체이다 굿!~
관람객재미있네요 몇번 더 봐야겠습니다
자본주의 사회를 영화 한 편에 함축적으로 보여준다
상업적으로든 메세지든 정말 좋은영화
영화 기생충 장르 봉준호 잘봤습니다.예고편만 보고 도대체 무슨 영화인지 너무 궁금했는데 2시간 22분동안 봉준호 테마파크에서 미친듯이 놀다온 기분입니다.
영화에 몰입하기가 어려웠다 자꾸 내 자신에 이입이 되어서...
관람객영화시작할때 황금종려상 수상작 자막나올때 개간지~캬~
칼보다 잔인하게 후비는 현실
가난은 모든 상황에서 나를 스스로 상처받게 한다.
후기 댓글 하나하나 읽어보긴 첨이네. 못 웃겠더라 내 이야기 같아서 스스로를 비웃는 거 같아서.
신선하고 충격적이다. 좋은 영화입니다
근 몇년간 한국영화중 최고였다
엽기적 모가 좋은건지 난이유를 모르겠다
가슴에 돌맹이를 지니며 살아가는 자들이여.
현제 주어진 상황에 나태하고 안주하는 순간의 우리는 기생충이 된다..너무너무 무서운 영화
짜임새있고..좋아요~~~
설국열차 이후로 확고해지는 봉준호의 정치색. 계급주의.
집에 돌아오는 길... 많은 생각에 잠기더라구요
중학생때 반아이들한테 냄새때문에 민폐준적이 있는데... 미안하고 그당시 트라우마로 남아 매일같이 꼼꼼히 씻으려고 노력했지만 시간이 지난 세월의 상처는 씻기지가 않더라....
넘 마음이 복잡하네요. 최고입니다
근래 영화관에서 본 한국영화 중 최고.
이 영화는 그냥 다 미쳤다
넘충격적이었다 영화가
속울렁거료 토르 이후 꿀잼
관람객잘 만든 영화다. 하지만 현실이 더 영화같아서 무서운 영화. 그럼에도 봉 감독과 스탭들이 인간과 사회에 대한 관심과 애정이 느껴진다.
기대안하고 보시면 좋을듯.. 본인이 어느계층에 속하시든 보고나서 기분이 찝찝할수 있습니다 그리고 19금 수준의 선정성과 잔인함 있으니 가족이랑은 보는건 비추에여
관람객보고나서 찝찝함이 가시지 않았다. 절대 좁혀질 수 없는 간극에 살고 있으면서도 끈질긴 바퀴벌레처럼 기생하며, 공존하며 살아가는 것이 삶인가 싶다. 한 번 더 봐야지.
믿고보는 송강호! 영화속 대사처럼 상징적인영화
관람객서민 비하와 양극화문제 제기 사이.블랙코미디면 그런건가? 불편불편.
은근 잼나네여 유니크해여
관람객영화를 보는내내 한순간도 지루하지 않고 재밌었습니다. 빈부격차의 실상을 가볍고 유쾌하게 담아냈지만 영화를 보고난 후에는 많은 생각을 들게 하는 영화였습니다.
자한아베당원 방용훈과 패륜 자식들과 조선동아임직원들 일베 메갈 태극기치매부대 박사모 대구경북꼰대 친일자손 부동산졸부 한유총 대한의협 싸이코패스 소시오패스들이 싫어하는 영화~ 잘만든 영화입니다!
하...다 보고나니 기다린만큼이나 행복하다 황금종려상 만장일치일수밖에!!!!
가히 경이롭다....
기분 나쁜 영화. 어딜 노력도 안해본 그지세끼들을 미화해서 보여주네..
관람객다 좋은대 중간에 갑자기 북한말 하는 부분이 왜나옴 벙 찌엇음 갑자기 산으로 가버렷음 그장면은 편집좀하지.
최근영화중 가장 충격적이였음
와 이영화 찍으려고 사람들 얼마나 관찰했을까? 문젝생기면 숨는 인간들 정말 극단적이긴하지만 현타다 진짜
초반엔 마냥 웃긴 영화인 줄 알았는데 후반으로 갈수록 충격적이고 현실적인, 올해 최고의 영화
사회 구조적인 문제를 사실적으로 조명하는데 높은 점수를 주고 싶다. 염치 없는 빈민가와 비인간적인 자본가 사이에 존재하는 어떠한 선이 허물어지고 서로간에 간섭이 일어 날 때, 어떤일이 발생하는지를 영화 곳곳에 보여주는게 영화 하녀가 생각났네요.
정말 재미없음.. 극장비 아깝다.
세밀한 영상미, 그러나 스토리 마무리는 조금 아쉬웠지만 좋은작품 잘 봤습니다. 제 마음엔 명작이라기보단 수작인 작품이었습니다.
장르가 궁금했는데 이건 코미디 호러다.송강호의 연기는 놀라웠고 내용도 좀 자극적이다..청불 했어야 하는 거 아닌가 싶다.
해외에서 상받은영화는 기대보다 재미는 없다는 편견이 있었는데 이영화가 그걸 깨줌 2시간 20분동안 지루할 틈이 없었음 배우들 연기도 좋았고 스토리도 뻔하지앓고 몰입도 짱임
나에게도 냄새가 나는 것 만 같아 슬프다... 그래도 대한민국에서 정치하는 모든 '충'들의 차원이 다른 냄새가 더 지독할 것 이라며 스스로를 위로한다..
뒷 이야기가 궁금하게 하는 불편함
시간가는줄 몰랐던 영화..
씁쓸한현실. 내내 긴장감있게 보았어요. 추천합니다.
신선한 내용이긴 했는데 중간에 뜬금없는 내용도 있고 저는 별로 였네요
오랜만에 최고엿습니다~
관람객있는자와 없는자의 고뇌을 잘표현되네요
무조건 봐야하는 영화 강추입니다
다시 보고싶은영화. 세세한 심리 표현.
스토리 너무나 탄탄묘사 하나하나 디테일하고너무나 잼있게 봤습니다
최근 본 영화 중에 가장 많은 생각을 하게 만든 영화. 잼써요
관람객시나리오의 승리라 할 수 있슴
우리의 냄새는 어떨까 생각해보는 영화
존나재밋달ㅇ루다가 돈안아까윰
몰입도 짱 ! 묵직한 여운이 있다 특히 자식있는 부모에게는..
여운이 계속 남아서 새벽에 한참 생각해봤다. 근래 들어 본 영화 중 쵝오.
몰입감 있는 영화입니다. 잘 봤습니다. 생각이 많아지게 하는 영화네요
왜 상 받았지~??? 살짝 실망스럽네 주연은 송강호가 아니고 최우식인데??!!
역시 봉준호 감독 무대를 뒤집어놓으셨다.
난 무슨 냄새가 날까? 나의 냄새를 생각해본다 ㅜ
여러가지를 잘 녹여냈다. 내 몸에서도 냄새가 날까?
제목만보고 아무생각없이 봤는데 충격... 봐야함 그냥 슬프다 ..
영화는 잘보았는데 15세보다는 19세여야 할 것 같아요;;
무말랭이 냄새 리스펙트!!!
다시 봐야겠다....
충격적이다...!!
연기나 스토리나 빠짐없이 훌륭했지만 두번은 보고싶지않았다
미친 영화다 반드시 봐야하는 영화.
미쳤어요 이건.. 그냥 보세요 느끼는 게 많습니다
관람객내가 뭘 본거지,.,.,.,.,.
봉준호라는 인장이 가장 깊게 찍힌 작품! 어렵지 않게 풀어내는 메세지와 대사, 앵글, 미쟝센, 촬영, 음악~뭐하나 빠지는 것이 없다! 한국적 클리셰로 범벅할 수 있는 빈부격차, 계급이란 소재를 봉준호만의 이야기로 멱살잡고 끌고간다.
진짜 완전 찝찝한 영화.. 스토리 잘 만든듯.보고나면 답답하고 잔인했음..
지하실 깊숙히 숨어있는 그들은 기생충인가, 노예인가
진짜 존-나 재밋음 꿀잼
기생충 좋습니다. 대박
관람객보는내내 마음이 무겁고 찝찝하다 두번보긴 힘들거같다
관람객스토리 탄탄-많은 생각을 하게함
감정표현 자체가 스포일러~~~ 화면에 비춰지는 인물 동물 사물이 연기하는 느낌. 다시한번 봐야할듯.
등급 바꿔라 청불로~~~~
단순한 내용틀과 흐름이 있지만 여태보았던 영화들과 다르게 독특하다. 이런 영화는 처음본듯 반전도 없지만 예측하기가 어렵다
방금 보고왔네요 재밌게 봤는데 역시 가슴속에 먹먹히 뭔가 남네요
방금 보고 나왔어요 정말 이런 기발한 아이디어는 어디서 나오는걸까요? 진짜 재밌고 생각도 하게 만드는영화네요
김정은 찬양성대모사와 의용방송 jtbc만 나오지 않았어도 완벽에 가까운 영화인데 조금 아쉽다~~~
관람객시사하는바가 컸던 생각이 많아지는 영화였어요.보고 난후 마음은 씁쓸했지만 작품성에 박수치고싶네요...
어으아ㅡ가푸허서처나파ㅑ
관람객납득이 되지 않는 부분도 분명 있지만 대단한 영화란건 절대 부정할수 없겠네요. 따봉
정말이지 충격적입니다. 온통 피칠갑을 한 것도 아닌데 망치로 가슴을 맞은듯 뇌가 깨집니다. 그리고 보고나서 보이는 봉감독의 디테일 몇 안돼는 두번보고 싶은 영화입니다
불편함이 가시질 않는다.. 매력적인 영화
독도는 우리땅~~~북비핵화.정치.빈부격차.가족.지금의 우리가 모두 쏟아졌다...
정말 19세 걸어야할듯 하네요..
봉준호 감독님 잘봤습니다
자본주의. 지금의 현실을 풍자한 영화. 결국 우리가 어떻게 나아가야 할지를 마지막에 보여준것같다. 우리의 미래 세대에게 희망을 주려는 듯 보인다.
오랜만에 길게 여운이 남는 영화
결말ㅡ현타온다...
영화보고 집 와서 짜파구리 끓여 먹는데 갑자기 씁쓸 ...한우가 없다
관람객짱짱짱 좋아요.넘 재미있게 봤어요
워낙 박소담 최우식 연기가 좋아서 송강호가 많이 눌린느낌??
이건 진짜 나의 최고의 인생작이다
관람객개봉 첫 날에 보길 정말 잘한 거 같다. 대박대박 또 보러갈까...
이런 엄청난 작품에 연기를 할 수 있었던 배우들이 부럽게 느껴질정도
관람객죽창 한방이면 너도 한방 나도 한방. 그러니까 선을 넘지 말고 서로 리스펙 하자구
알바새이들아 반대 누르지마라유치한척하고 존나게 꼬아놨겠지 했는데 의외로 단순하고 시원했다 인간의 본성이란걸 적당히 비유적으로 잘 표현했고 분위기도 너무 어둡지도 밝지도 않게 적정선을 잡은듯 근데 15세치고는 과한장면이 있긴 하더라 그거 말고는 굿
시계방향으로....
탄탄한 스토리. 보면서도 끝나고도 묘하게 여운이 남는 영화. 다시 보면 또 다르게 해석될 것 같은 영화
한국 영화의 한계, 대중성과 예술성의 한계는 같다
완벽하다. 단면을 켜켜이 쌓아놓았는데 살아있는 인간이 움직이는 이 장면
관람객박사장의 집 입구에 서늘하게 서있는 대나무가 영화의 시작과 끝을 암시한다.가슴 졸이며 웃게 되는 기묘한 장르를 탄생시킨 봉준호식 장르..
무엇을 생각하든 기대이상입니다하루종일 생각날듯~감독과 ㅂㅐ우 스탭들모두에게 박수를 보내고싶다
진짜 요근래 본 한국영화중 최고!!!
선을 넘는걸 제일 싫어한다던 이선균이 자신도 모르는 사이에 선을 넘어버려 생겨버린 비극극
작품입니다 모두 꼭 보세요
진짜 조마조마하면서 재밌게 봤습니다. 너무 신선하고 생각을 많이 하게 만드는 좋은 영화네요.
박평식 예상 평론: 반지하 탈출기 평점 7
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 2시간 10분이 아깝지않을정도로! 감독님은 천재!
킬링타임용 영화는 절대 아닙니다. 자꾸 배우들의 표정이 생각나네요.
기생충.... 숙주를 이용해대는 기생충.... 자신의 위치를 망각하고 분노해대는 기생충...
영화 할렐루야, 히든페이스, 슬립타이트 영화에서 본게 많이 나오네
영화를 본지 하루가 지났지만 아직도 불쾌한감정이 남아있다. 그만큼 충격이 큰 영화이겟지...
관람객역시 봉준호 클래스~~
시간가는줄 모르고 봤습니다.최근 본 영화중에 최고!!!
모처럼 영화라 설레는 맘으로 조조로 봤는데요,일뱐적분은 재밌다고 볼 순 있겠는데 저처럼 멘탈약하신 분은 보신분 이야기로 궁금을 해결하시길...제겐 너무 충격이라...잔인했고 제가 뇌진탕 온 느낌이에요 토할거 같고 큰 돌로 제 머리 맞은느낌 ㅠㅠ
너무가볍지도 진지하지도않지만 그어떤영화보다 슬프고 잔상에남는다....잊을수없는연기..이좋은영화를 우리정서 우리말로볼수있어서 더좋았다
봉준호 감독님 최고..
관람객배우연기력도 좋고 생각이 많이 든 영화!!! 강추!!!
모르는게 약인데...지금 젊은사람들은 열심히 살아도 되는 세상일까?의문을 남겨주는
사랑합니다 이 영화에 참여하신 모든 분들... 음악과 카메라 워크까지...
약간의웃음.의미부여를 너무한 나머지재미를 잊는 영화..
보고 판단하셔야 할듯 합니다
충격이 큰 영화였습니다,, 배우들의 명연기에 소름이 끼칠 정도였네요!
마더, 설국열차를 다시 한번 보고 싶게 하는 장르
하 내인생에 대해 걱정도 된다
관람객나도 예전에 누군가에게 내 옷에서 쉰내가 난다는 소리를 들어봤었다.나는 그 전까지 쉰내가 나는지 몰랐고, 맡아봐도 냄새가 나는지 안 나는지 구분이 가지 않았다.정말 사람은 사는 환경에 따라 베이는 냄새가 다른 것인가?부유한 사람은 향기가 어떨까
바퀴벌레보다 더 한 생명력
더운여름이지만 나는 싸늘하다
시계방향은 닥터스트레인지껀데....
보고 나서 한동안 멍하니 필라이트를 마시면서 내몸에 냄새가 나는지 맡게 되었다 . 킁 킁 킁
관람객은근 호불호갈릴수도있는영화
진짜 보고나서 절로 박수가 쳐진영화는 처음이였다 봉준호 그는 미쳤다 진짜 영화를 이렇게 잘만들수가 보고나서도 한동안 소름이끼쳐있었다 그의 연출력때문에
봉준호라는 이름의 장르 최고!!!
관람객끔찍하게 완벽한 제목 선정
상영관을 빠져나오며 누군가는 동행인의 냄새를 맡고, 누군가는 자신의 냄새를 맡겠지.
이 영화는 미쳤다.봉감독님 말씀대로 정말 이상한 영화.
봉준호 감독 영환지 몰랐어도, 상을 받지 않았어도 세련되게 똑똑하게 잘 만든 영화구나 싶었을듯. 간간히 웃게만들면서 스물스물 올라오는 씁쓸함은 숨길수 없는 영화라고 해야되나. 내가 어려움 없이 살았다면, 영화를 보고 마음 편히 웃었을까
불쾌하지만 꼭 봐야하는 영화
아이들은 보여주지 말아야 할거같아요~ 초등생 아이 데꾸 온 부모 있는데.... 아차 싶더라구요~ 저희 부부는 재미있게 봤네요~
낮은 곳에서 시작해서 가장 높은 곳에 들렀다 가장 낮은 곳으로 간다
가자 기생충 너만이 나의 밥이다
정말 무의미한 두시건이였다
관람객영화가 끝난후 쉽게 자리에서 일어나지지가 않았다. 상상이어야만할 내용들은 가차없이 현실로 나타났고 전혀 예상치 못한 영화의 흐름을 따라가다느라 숨이 막혔다. 다시 봐야 할 것 같다.
역대급 영화 입니다 꼭 보세요
기생충도 칼 악인전도 칼 그놈의 칼빵 때문에 밤에 사람이 겁난다
괴랄했던 괴작....
솔직히 별로 공감이 되지 않았다. 극한직업 같은 경우에는 유머속에서 은근히 사회상을 잘 풍자해서 관객들에게 큰 호응을 얻었다고 생각한다. 이거는 가난한 사람들이 부자들을 사기쳐서 살아간다고 말하는거 같기도하고.외국 사람이 한국사회를 잘 몰라서 상준건지
그냥 보고 끝인 영화는 아니네요. 계속 영화내용에 대해 생각하게되고 마음이 무거워지네요. 극단적인 설정이었지만. 상 받을만한 영화인것같아요.
15게등급은 아닌데... 중3 고1이 봐서 이해 할 영화가 아님. 보지 않았음 하는 장면도 잠깐 나오고. 여기 관람하신 분들 댓글 보니 내가 놓쳤던 부분 새록새록 짚어주시니 감사!!!
유쾌하지만 씁쓸한 페르소나를 느끼며가난이 기생충이다! 그걸 구원하려면우선 돈을 벌어야한다 벗 그럴 가능성은?봉테일 감독님 생각할 수 있게해줘 고마워요.
현실에서는 계급 계층이 내려갈수록 높은 곳에 살아요. 달 잘 보이는 곳.
관람객뒤로 갈수록 집중이 되는 정말 잘 만든 영화입니다. 가볍지 않으면서 무거운 우리시대 문제를 끝까지 응축하여 보여준 대단한 명작입니다!
기대감이 너무컸나봐요단조로운듯한 영화에 마지막 반전이 있었네요15세영화는 아닌듯 하네요 청불영화가 맞다고 생각듭니다
여운이 많이 남는 영화. 꼭 봐야되는 영화.
별 100개는 없나요 장면 하나 하나 배경 조명 너무나도 완벽했고 배우들 표정 연기 숨소리까지도 너무나도 잘 표현한 영화입니다 우리시대에 일어났을법 하면서도 공감도 너무 가고 한편으로 자신을 돌이켜 보게 하는 메세지를 주는 영화 입니다 개강추!!!!
대박이네요. 봉준호.송강호 역시
관람객한국영화 보면서 생각하고 추리하면서 전율을 느낄 수 있던게 과연 얼마만인지... 사회적인 비유와 메타포, 암시, 플롯, 캐릭터 세계관 등 머리에 있는 이야기를 만들고 그걸 특유의 유머를 섞어 시각적으로 표현해내는 봉감독님의 연출력까지 너무 좋았다.
스포하는 사람들 정말 왜그래요??네이버 드라마 짤영상 잠깐 보고 댓글 보고 있는데 뜬금없이 그 드라마랑 전혀 상관 없는 기생충 스포를 해버림. 누가 누굴 어쨌다. 진짜 왜 그러냐고요? 에휴..
야 너 담뱃값만 모아도 집사겠다!! 깨달은 그는 금연을시작하여 마침내 돈을모아 집을 샀습니다. 그의나이 2270세 때의 일입니다.
러닝타임내내 빈틈없다
인생은 계획대로 되지 않는다
나 이런 영화 처음이야.
재벌CJ와 강남좌파 감독의 불편한 기생(충)
관람객너무 재미있었다 분위기 디테일 내용모두
냄새난다는 말은 때때로 가난하다는 말보다 더 큰 분노를 일으킨다.
폭소, 공포, 슬픔의 감정이 굽이굽이 몰아치는 블랙 코미디!
장르를 넘나드는 전개, 가족적이면서 가족극이 아닌, 긴박하면서도 스릴러가 아닌 영화
검은상자를 열어 본 기분
지하철냄새 ,,, 이렇게 감정이 이입된 영화가 최근에 있었던가,,,
관람객일단 보시길. 꿀잼. 그리고 슬픈 여운
관람객분명히 재밌는데 동시에 엄혹하다. 분명히 따뜻한데 동시에 섬뜩하다. 분명히 밝은데 동시에 무섭게 어둡다. 그 모든 걸 넘어설 만큼 기발하다. 통렬하다
최고의영화라 생각합니다
진짜 개노잼 정신병 걸리는 영화 어처구니 없다. 알바새기들 대량으로 풀었다.. 평점 믿고 보러가다 나처럼된다
이런영화가 19금 아니라고? 좌파들 미첬냐?관객수 올릴라고 밀어 주는거냐?
기생충너어는진짜크으
관람객마냥 웃을수만 없던 영화. 영화 끝나고 가슴에 돌이 얹혀진 기분이라 바로 나올수 없었던 영화.
역시 봉준호라는 생각이 나더라구요
믿고보는 역쉬 봉감독님~~
그냥 미쳤다... 1000만가자
감독이 천재인거 같음..
영화비 만천원주고 본게 죄송스런 작품 더할나위 없었습니다
관람객박명훈씨 장혜진씨 연기도 좋았습니다
봉준호.. 그는 지니어스...
말이필요없는 영화!최고입니다!
관람객오감을 다 사용하게 하는 명작! 송강호의 그때 그 얼굴이 잊혀지지 않음.
이 영화를 보고 마음이 불편해지는 이유는 영화가 별로여서가 아니라 현실을 담았기 때문이다.
한국 영화가 여기까지 왔다.
진짜 진짜 재밌습니다!!! 최고에요!!!! 미친영화!!
완벽 그 자체, 별점 살면서 처음 줬음
잘 보았습니다. 영화가 끝난후 묘한 감정이 남겨진 영화네요. 역시 봉준호 감독 이라는 말밖에~~ 기생충 화이팅!!
관람객완성도가 정말 높은 영화.
세계 최고의 영화입니다^^
관람객영화는 세상을 바꿀 수 없다고 봉준호 감독은 예전에 말하였다 동감한다 하지만 이런 훌륭한 영화는 우리의 시선을 비판할 수 있고 우리를 언제나 되돌아보게 만들 수 있다
관람객아주재미있어어요 꾸르잠
관람객불편하다 너무....
평일 오전에 꽉 차는 극장은 처음 본다. 이 작품은 어느 것 하나 놓치지 않고 하나의 목표를 가지고 모든 영역을 자유자재로 콘트롤해서 만든 작품이다. 봉감독님은 봉감동이라고 불러도 부족하다. 음악도 정말 인상적이고 깔끔하게 맞아떨어졌다.
인간은 사회성을 가지고있지만 그것이 얼마나 동시에 괴로운 특성인가 .. 인간이 아무것도 안하고 그저 먹고 자기만 한다면 벌레나 동물화 되구나 .. 자아를 개발하지않으면 주위에 있는 동물들과 본질은 같구나 .거북한 표현이지만 이건 사실이라고 생각함
앗...너무 기대했나요...마무리 스토리가 꼭 그래야만 했나요 . 아앗...ㅜ ㅜ
관람객사회계층간 거리감을 증폭시키는영화등급은 청불로 했어야지
인생영화...쫒기듯...그래도 그곳이 집이라고 찾아가는 장면에서 눈물이 쏟아졌다...현실보다 더 사실같은...그래서 더 충격이...머리에서 떠나질 않는다...몇번 더 봐야겠다...정말 최고다...정말 최고다...
평점 정말 넘한거 같네요 ㅡㅡ 다들 10점
곡성과는 또다른 무서움과 공포..비현실적인것 같지만 지극히 현실적일수 있어서 현실을 돌아보게됨
대왕카스테라만 잘됐어도..
최근 본 영화 중 가장 충격적
재미도 있고 생각할 게 많아서 좋았습니다. 꼭 보세요.
불편하지만 스토리가 너무 탄탄했다
관람객이영화상상이상이다.
기대를 한껏 하고 갔는데 그 이상으로 충족시켜주어 영화관을 나오며 기분이 좋았다
최고의 작품 ! 한번 보고 두번 보고 세번 더 보세요
오래오래 기생하면 회충과 십이지장충이 서로 싸우지 말아야 할텐데..
역대급 영화, 한국인으로서 자랑스럽다. 내일 2번째 관람예정.
별 4개 반 주겠습니다.
영화도 좋았지만 조여정의 새발견..심지어 송강호에 버금가는 캐스팅..송월타월 두르고 벗는 영화도 안가리며 버티더니 인생작 만난 듯
신박하고 괴상한 영화입니다
관람객봉준호의 마력, 무거운 얘기를 이리 재밌게..
송강호의 행위에 대한 개연성 부족
봉준호 필모애서 살인의 추억 바로 아래에 올릴수 있을 수작.
충격적인 결말에 영화를 보고 난 후 최근에 있었던 일들이 떠올랐다.. 나는 어디에 속해있는가 생각해봤는데 나는 기우네 가족이면서도 누군가에겐 박사장이었다. 참 씁쓸한 결말.. 보고나서 한동안 생각하느라 말이 없었다
봉준호는 기생충을 내놓았다 아직도 거품이라고 하는 새끼들은 아가리 묵념하길
넘 기대가 커서 그런가.. 오늘 조조로 보고 왔는데 그냥 그랬음
잠을 이루지 못할정도의 영화후 잔상, 오만가지 생각 , 인생에서내자리에 대한 행복의 깨달음. 천재감독님께 감사를
영화관에서 봤다ㅠㅠㅠ
15세? 그 장면은 굳이 필요한 행동이었을까,,,
진짜 기생충이 뭔지 보여줌ㅠㅠ
인생영화. 봉준호감독의 천재성이 빛난다. 존경합니다. 봉준호감독.
역시!! 감탄하게 만드시네요.. 역시!!
한국의 많은 모습을 보여준다. 영화처음 안쓰러운 웃음이 영화끝에는 먹먹함이.~ 5월가정의 달인만큼 사랑의 가정과 삶이 끝까지 이어지길~
지루할 틈이 1분도 없고 일단 이런 스토리 누구 머리에서 구상해낸 것인지 알고싶다 괴상하면서도 신박하게 우리나라의 현실을 매우 극단적으로 묘사해낸 매우 훌륭한 영화!!고민중이신분들은 꼭 보러가셈 강추!!!
이런게 영화구나... 처음 알았음 진짜 흔한 이야기를 이렇게 풀어내는게 영화구나 이런 느낌을 느끼게 해주는게 영화구나... 진짜 인생영화 될것같음
괜히 봉준호고 괜히 황금종려상 받은게 아니다.이거는 영화관에서 느껴야한다.,한마디로 졸잼 씹재 개잼 이거보고 예고편생각하면 진짜 예고편짐심 걍 ㅋㅋㅋ
미친 영화라고밖에 말이 안 나온다.
외국에서 어떤 평가를 어떻게 받았는지 모르겠지만, 이영화는 돈없는 궁상들이 있는자들에게 기생하며 좀먹는 나쁜놈으로 표현을 한것말고는 대체 뭘 말하고자 하는지 모르겠다. 궁상들은 꿈이나 꿀수밖에 없는 현실을 정말 그들을 벌레로 묘사했을뿐...
"넘지 말아야할 선을 넘는 순간, 비극은 시작된다"
관람객기생충이 많다는 것을 인지하지 못하면 질병에 걸린다, 자신이 기생충이라는 것을 인지하지 못하고 선을 넘어 숙주에게 들키면 생존이 위협된다. 나에게 피해를 입히는 기생충을 없애고, 숙주에게 피해를 입히는 기생충이 되지 마라!
결국 마지막은 실천할수없는 "계획"이네요
상받았다그래서 봣는데 재미없네요
상맏은 영화라 재미면에서 큰 기대를 안하고봤는데 그래서그런지 생각보다 재미있었고 자신이 처한 상황에따라 불편함을 느낄수있는영화..
그냥 보세요 말이 필요없습니다
재밌게 봤습니다. 우리 시대와 사회의 문제점을 생각하게 하는 영화입니다. 그렇지만 19세로 해야할 영화입니다.
군더더기없는... 보고나면 묵직한 영화. 지금의 생활이 감사하게 느껴진 영화네요. 잘 봤습니다^^
관람객애매모호 진짜 상반되고 수직적인 구조많은 생각에 잠김간만에 머리 띵한 영화
쓰레기 개벌레 같은 영화
관람객설마했다. 아버지가 그 계단을 나왔을때...아들 편지의 끝 맺음과 편지를 정리하던 장면에서 아...역시..하게 되었다부자들은 순수하고 착하기 쉽다.지하철 타는 사람들은 그렇기 어렵다. 가장 안타까운건 텐트 안에서 나온 아이.
자꾸 곱씹게 되는 영화..한명 한명보면 이해안가는 사람이 없는 역할
Best of best!
이상한 감정. 잼있지만 여운이 남는.... 유쾌하지많은 않은... 생각이 많이 나는 영화
다 좋았다. 연기도 스토리도... 송강호보다는 최우식이 더 돋보이더라.
봉준호 감독과 동시대를 살고 있다는게 그저 감사할따름이다..
최우식의 꿈이 너무 비현실적이라 씁쓸하네요.... 다우니 한통 사주고싶어요....
몰입감 장난 아님. 충격적이고 반전에 ㄷ ㄷ ㄷ
130분이 화살처럼 지나간다
관람객내가 엄마가 되보니 내 아이들에게 쥐어주고자 하는 삶이 어떤것일까? 문득 생각이 들게하는 영화끝나고 나올때 먼가 씁쓸했다
우와 우주에서 두번째로 재미없어요. 예술이란 앞서나가는 맛이기에 현대에서는 사람들이 보고 에게 이게 뭐람 한번 해줘야 그들 사이에서는 영화인으로 인정받는 것같아요. 진부해지기는 싫어서 결말을 버린 것 같아요.
연기 만점연출 만점하지만 내가 이런영화를 받아들이기에는 시의적절하지 않다
미쳤네 미쳤어... 완벽하다..
관람객순간순간의 위트와 씁쓸함..영화 보는 내내 충격적이어서 손이 떨렸어요. 좋은 영화 감사합니다
부자들이 가난 팔아 받은 상
가슴이 먹먹하고 충격적 여운이 많이 남네요
보고나서 한참을 멍했던 영화
다 보고 나오며 나한테는 무슨 냄새가 날까 맡아봤다
관람객영화속에 등장하는 인물들의 행동, 대사, 공간등을 하나 하나 곱씹으면서 생각하고 또 생각할수록 완벽해지는 영화네요.
보지마세요. 그 돈으로 기부하세요 차라리.
팝콘큰거시키고보다 반도 못먹고 집에가져갈정도로몰입도짱짱!!반전에 반전을거듭하며 코믹도있고스릴도있고 진짜 집중한다고 콜라도다 못마심ㅜㅜ
많은생각이 드는 영화입니다. 꼭 보세요.
내 그림자를 제대로 봐서 현기증나네. 대극은 역시 통해. 비슷한 냄새끼리 어울려 지내지 않나?
진짜 재밌었고 임팩트있었다 상받을 이유가 있다
재미있다없다라고 딱잘마못말하겠다. 단지... 보고 왜이리 찜찜한지.. 뭔가유쾌하지않은 찜찜한 영화다 보면알것이다
보는동안 심장이 쫄깃 쫄깃
이 영화 보면 오히려 가난한 자의 민낯을 보여준다고 해야되나...가난 경험이 있는 사람들에겐 불편할수도
너무 높은 기대는.... 쩝~~
그저 보고나서 감탄밖에 안나오는 영화 뼈때리는 영화 반성하게 된다
흥미는 있었지만 작품성은 어디에 있는지 모르겠다. 만장 일치로 종려상 받을 만한 영화는 아닌듯.. 경쟁작들이 졸속이었나보다
너무 재미있었고 씁쓸하다..
관람객영화 자체로도 재미있고, 보고나면 가진자나 못가진자나 불편함이 남을 것 같다. 영화는 마치 현재의 자본주의 계급사회가 이대로 괜찮은지 질문을 던지는것 같다.
어김없이 봉테일을 흠뻑 맞은기분? 뒷맛은 씁쓸하지만 엔딩자막이 올라가도 멍하니 앉아있게 만든 영화... 이건 모지? 느낌이 들면서... 한편으로는 내 옷에 나는 냄새를 맡아보게 된다는. 봉준호감독님의 다음작품 열렬히 기대해봅니다.
두시간반이 순삭. 영상미며 연기며 메세지며 너무 좋았어요. 꼭 보세요.
엄X동, X캅스 같은 영화가 판치는 대한민국 영화계에 '기생충' 같은 영화가 나오다니. 참으로 시의적절하다.
관람객결국엔 이게 다 이영돈 때문이다
임펙트 있는 영화!오랜만에 괜찮은 영화를 본것같다!
이거는.꼭보세요.스토리가.탄탄해요
명작이탄생했네요정말1초도놓칠수없는영화
한국영화좀보지말자 빨갱이들천국좌파영화들
우리네는 죽음마저 반지하로구나
가진 자는 악, 못가진 자는 선이라는 전형적인 이분법적 감성팔이 선동 좌파 영화. 무계획이 계획이라는 대사가 왜 못가진 자가 그렇게 되는지 잘 보여줌.
엄청난 흡입력으로 2시간이 금방 지나간다. 그리고 자꾸 생각나서 또 보러 가야할 영화.
내 모습이 보여 씁쓸했다 영화에 잠식된듯 찜찜함
관람객말미에 입을 틀어막습니다
그냥 봉준호의 모든것 인생작
자신이 무슨 비평가가 된마냥 아는척 잘난척 재고싶어하는 방구석 평론가들 제쳐두고라도 세상만사 모든게 호불호가 갈린다지만..이 영화가 막연하게 재미가 없다는 사람들은 대체 어떤 영화가 재밌다는건지 궁금하네;; 그들만의 기준은 뭔지;;
15세로 충분합니다. 요즘 아이들 참 빨라서 괜찮어요 부모님들... 같이 볼 때 조금 민망할 순 있지만 이게 15세인거는 무리 없습니다.
봉준호 감독님은 천재십니다
생각보다 넘나..지루했다 상받는 영화들의 공통점 ㅋㅋ그럼 이만..
분명 공감이 가는 부분이 많이 있다. 몰입된다.
어렵지않고, 유쾌한데, 기분은 찜찜해지는 영리하게 잘만든 영화
정말 신선하고 재밌습니다
기대 많이했는데 솔직히 실망입니다..
신선했습니다. 볼만하네요
이영화가 별로라는 사람들은 고질라나 봐라
관람객요즘 흔한 스토리 뻔한 영화만보다 간만에 개성잇는 영화를 봣네요
영화 시작부터 끝까지 초집중하며 보게 만든 영화- 모든 장면에 우연은 없었다
가족 넷이서 집에만 있지말고 나가서 그냥 아무 일이나 했어도 괜찮았을텐데 굳이 사기치며 기생하는 생활을 자식들에게도 가르치는 모습에서 왜 가난이 대물림 되는 줄 알 수 있었다. 열등감에 사로잡혀 멀쩡한 가족을 파탄내고 결국 그 책임은 누구도 지지 않음
국민영화...한국인의발상답수~
1. 이번에도 봉준호 천재 인정 - 영화 초반엔 깐느 심사위원을 다 돈으로 매수 한 줄 알았다.2. 내가 뭘 본건가 - 곡성급의 소름 3. 수수께끼 게임 - 상징 상징 상징 몇 번이고 다 시 봐야할 영화
처음에 기대가 크다가 후반부로 갈수록 그냥 그래요
봉찬욱 감독의 영화를 본듯 합니다송강호 배우님의 봉준호 감독의 "진화" 공감 합니다.
오랜만에 영화보면서 돈이 아깝지 않다는 생각을 했어요말로 형용할 수 없는 여운을 주는 영화입니다.
기대가 너무 많았나. 난 별로던데. 서양과의 문화적 차이인듯
스포없이 봐서 더 잼있었고 상받을만하다 생각이 들었어요 의미도 있고 재미도 있고요^^
엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었다.. 대박
왜 황금 종려상을 탔는지 알 수 있는 영화. 가볍게 보아도 무겁게 여운이 남는다.
진짜 연출이 넘 세련되었고!!! 영화 한단어로 표현하자면 '냄새의 아비투스'입니다
영화를 보고 나올때 머리가 띵해졌다.. 정말 충격인 영화 최고입니다
봉준호가 어떤 사람인지, 그리고 이 영화를 통해 무엇을 말하려는지 아는 사람은 박수를 칠 영화다
진짜 오랫만에... 생각을 많이 하게되는 영화였다... 나는 기생충인가 아닌가를 생각하다가... 너도 나도 부자도 가난한자도 어른이든 아이든... 본인이 기생충이 아니라고 할 수 있는 자는 누구인가...
너와 나의 계단높이...
나는 칸 심사위원이 아니므로... 별로였음
봉준호 감독의 미친 영화
결말이 너무 충격적이라 다보고나서도 가슴이 두근거리던데 이게 어떻게 15세 관람가임???
아아 보고싶은데 7월까지 해죠요 ...ㅠㅠ
못사는 사람들의 비애를 이용하여 황금종려상을 타서 희희낙락하는 모습이 블랙코미디같다 푸코의추(oks3****) 2019.05.30 12:14 <<- 이미 쓰고픈말 다른분이 써놓으셔서....가난을 너무 볼거리로 과장되게 표현...
나의 별점은 모두 이선균씨에게~마지막 표정연기보구 끝!!인정!!어차피 발견된 배우지만 또 발견합니다...앞으로 나의 아저씨나 화차의 캐릭터처럼 교회오빠같은 혹은 화내고 윽박지르는 연기는 그만하고 장고의 디카프리오같은 캐릭터로 영화 줌 찍어주세요
부가 절대자일수 밖에 없는 부정할 수 현실임을 재확인 ..오늘 두번째 관람인데 머리가 띵하고 가슴이 무겁게 가라앉는다.집 오자마자 방향제 ㅋ
이갸 왜 15세지? 19금해여할거 같은데
리듬감, 호흡, 굿, 재밌게 봤습니다
스멜... 나는 안다.
하층민의 기생적 마인드와 부자의 위선, 양측면을 균형감 있게 보여준 봉준호 감독에게 박수를.
와! 하는 감탄사가 절로나오고, 장르의 믹싱이 아주 절묘하게 나타난 반전매력의 영화!스포없이 보셔야됩니다.
봉테일이 돌아왔다!!!
상받은 이유가 있음. 코메디, 스릴러, 드라마... 봉준호식 영화장르.
선을 넘지 않아야 한다는...그 선 누가 만드니?
이선균과의 갈등이면 이해라도하지. 송강호가 역시 승자네.ㅋ
송강호의 연기는 말할 필요도 없고 봉준호감독은 천재다란 생각밖에 안든다.사회풍자적인 메세지 또한 잘대비되도록 보여주고 영화가 끝나도 한참 생각하게 하는 영화.. 충분히 상을 받을이유가 느껴지는 영화였다.
언덕을 내려와 계단을 내려가고 터널을 지나 또 계단을 내려간다. 비를 맞으며 끊임 없이 내려간다. 비를 피해주는 집에서 나와 빗물이 들어오는 집으로 간다
깔끔한 메타포에 감명받았습니다
미친거같지만 재밌다.
영화 볼땐 깔깔거리며 봤는데 다시 곱씹을수록 우울해지는 영화
메시지가 있다 잘찾아보시길
이건 진짜 뭐라고 해야하지 우와..
진짜 재밌었어요!!! 돈안아까움
너무 재밌습니다. 와.. 띵작
기대 엄청 했는데 완전 어이없음...ㅋ
관람객단순한 킬링타임용 영화가아니라 영화를 보고나오면서 많은 생각을 하게되는영화
관람객절대 유쾌할 수 없는.. 씁쓸하지만 그게바로 현실인.. 그걸 다시 한번 깨닫게 해주는 영화
볼만했음 다들 연기도 좋았고. 일단 혼자보길 잘한듯 ㅋㅋㅋ
많은생각을하게 만드는영화입니다 지루하지않고 순식간에 지나가는 롤러코스터처럼 재미있게잘봤어요
평점 보지말고 그냥 꼭 보시길.. 다보고나니 머리가 너무아프고 기분이 이상함 영화에서 못 벗어나는 느낌
에휴 알바새끼들ㅉㅉㅉㅉ
나도 어쩔수 없이 기생충 ㅠㅠ
호불호가 갈릴 영화임 기대안하고 보는게 나을거임
엄지 엄지 척,엄지 엄지 척
상징적인 영화. 중간쯤 부터 가슴이 답답했다. 가정의 최종책임은 명예도 가장이 지게되는건가경제의 낙수효과는 반대로 상황이 부정적일때 처참한결과도 가져온다꼬인생각vs심플한 사고중 어디쯤에 있는가인디언의 땅을 뺒은 미국은 기생충인가 부자인가?
UBD 등으로 지친 관객들은 어서 모이세요~~! 끝도없는 몰입간 순삭되는 러닡타임 곡성이후로 10점짜리...
가족사기단으로 계급투쟁과 혁명, 극단적인 양극화를 비꼬아보지만 그닥
소품하나, 장면하나, 심지어 냄새에 돌덩이 조차도 빠질 수 없는 조연이였다.
아... 2시간 내내 전혀 지루할 틈을 주지않음. 제작비용도 거의 들지 않을 정도로 집세트 한곳에서만 스토리가 진개되는데도 불구하고...
끝나고 소름이 돋을정도로 멋있는 영화. ^^
시계방향....레전드였다
영화관에서 한번더 봐야할 영화
최면이 걸린듯한 몰입감?천재적연출돗보이는 배우들 열연시너지ㆍ
알바 기생충들이 득실득실^^
기정이가 갈수록 반말 섞어서 말하는데 눈치채지도 못하는 심플한 연교가 너무 웃겼음
이선균과 조여정 러브씬을 왜 넣었을까...이해할 수 없는 씬들이 좀 있긴했지만...여운이 많이 남는 영화였다~반지하에 사는 사람들이 절망감이 커지지않을까 염려도되고..
말하고자하는 메세지들을 내가 다 캐치했는지 너무 궁금해지고 더 알고싶어지는 영화. 개봉첫날 볼 수 있어 더 좋았고 또 보고싶은영화
눈물없이 들려주는 봉테일의 세상 슬픈 이야기
대중성과 작품성 둘 다 놓치지 않은 훌륭한 작품입니다
계획 없이 사는것이 좋다는 말이 너무 슬프게 들렸다 하나하나 곱씹어 봐야 할 봉테일의 영화
띵작 ㅇㅈ합니다 영화 끝나고도 한동안 벗어나지 못했음
놀랍고 놀랍고 놀랍다.
명배우가 최고의 영화연출가를 만났을때 피어나는 각본
최고였어요 진짜 진짜 소름
역시 봉감독 작품은 재미와 메시지까지 흥미롭게 봤습니다.
신선하고 좋았습니다.
무엇을 표현 하고 어떤 것을 보여주려고 한건지 도데체 영화를 보고 오는 길에 시간만 버리고 옴
감독이 관객을 휠줄아는영화 131분내내 몰입하면서 봣다
관람객현실보다 더 현실적이라 정신이 아득해진다
무조건 보세요. 묻지말고 따지지말고
최고다! 봉준호 당신은 천재요!!
한국영화 발전의 발판이 될 영화.
시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수가 없었네요
정말 상징적이네요..!!
영화평점이 이해관계와 알바가 판치는 세상
관람객메세지고 주제고 메타포고 다떠나서 뭔가 음습하고 미스테리하고 기이한 서스펜스 장르를 좋아하는 영화인들에게는 사막에 오아시스를 발견한 축복같은 영화다. 봉감독님 영화 많이 만들어주십쇼
이정은 배우의 북한 앵커대사는 어떻게 번역이 되어서 전달이 되었을지~~~~우리가 알고 느끼는 대로 칸에서 전달이 되었을지가 궁금하네~~~~ 이정은 배우님 멋져요!!!! 다른분들이야 뭐 이미~
간만에 본 너무 좋은 한국 영화마지막에 다가오는 기생충의 의미에 감탄만 나왔다혼자 영화 보고 혼자 생각하기 좋으니 꼭 혼영하세요!
상받은거라 좀 많이 줬는데 끝에서 1/3운 지루함.. 봉준호식 결말나겠네 했는데 역시나... 나랑 취향 안맞아
하류층의 끝을 보았다....사장님 리스펙트
이딴 범죄자를 미화하는 감성팔이 영화가 해외로 수출돼선 안됩니다. 중반까지는 볼만했으나 마지막은 정말 어이가 없습니다.
내가무식한건지 더럽게재미없느
관람객봉준호가 한국사람이라 너무 자랑스럽다
재밌게 잘 봤어요 생각하게 하는 영화
이 시대를 계속 생각하게 하는 영화. . 최고였어요.
영화가 끝나고 나올때 재밌었다 보다는 씁쓸하다라는 말이 먼저 나온 영화
재미 없습니다....
우병우 아들의 코너링으로 승승장구 했던 군시절과 최순실 테블릿PC의 서복현 심수미 기자의 꽤알 출연....박근혜 시절이 문화예술인 들에게 얼마나 힘든 시기였음을 깨알 재미로 담고 있는.. 이래서 봉테일 봉테일 하나 봅니다!!! 기립박수 백만개!!
즐거움과 비극의 대비와 반전 복선 메타포 풍자가 어우러져서 러닝타임내내 쉴틈없이 시간가는줄 모르고 본 영화... 영화연출의ㅠ 1도모르지만 감독이 천재적이라는건 알겠어요
관람객두번째가 더 나음. 델리카트슨이 생각남. 영화 끝나고 최우식이 부르는 소주한잔도 꼭 듣고나오시길..
봉준호와 송강호의 궁합은 믿고 본다..
비 맞으며 계단을 내려가고 또 내려가고 또 내려간다
아뿔싸.. 조여정이 나오는 영화라 예상을 했어야했다.엄마가 모처럼 영화보러 가자고 해서, 그리고 나도 보고싶기도 해서 함께 보러갔다.이제 나도 어엿한 성인이고 대학생이지만 아직 엄마에게는 어린 아들인가보다.영화가끝난후 모자지간에 미묘한 긴장감이 돌았다
18세로 조정해주세요
우리들의 자본주의 사회를 비꼬는 영화
숙주와 기생충은 절대 공존할 수 없다
"묻지마 범죄에게 물어보지 않은 그것"
정말 독특하다 신파극이 아니었음
미친영화다.. 청불은 걸어야겠다. 선정적이나 폭력성 때문도 맞지만 내용자체가 청소년들에게 충격적일듯
왜 19세를 운운하는진 모르겠고, 민망함 때문인가?...그닥 충격적이진 않고., 화목하지만 가난한 가족의 희비극 인거지~~ 깐에서 그랑프리가 반갑긴한데...
웬만한 공포영화보다 무서운... 근데 이게 진짜 현실이라는게 더 무서운...
반지하에는 살아봤지만 저런집엔 평생 못살거야
한국을 알린 영화계의 BTS, 황봉상, 영화보고 오랜만에 행복하네요
물과 기름같이 절대 섞일 수 없는
킁킁 좌좀냄새안나냐?
여운이 오래 남는 영화입니다
가난은 씻을수 없는 냄새가 난다.
진짜 재밌었다....
봉준호는 항상 인간의 심리와 내면을 이야기한다. 이 영화도 이런 공식에서 벗어나지 않는다. 이런 스타일은 프랑스쪽에서는 좋아할 스타일이지만 한국에서는 글쎄.. 설국열차와 괴물보다는 재미는 떨어진다.
내생애 최고의재미영화
영화 다보고 말잇못..
역시 황금종려상 받을 가치가 있었다
영화가 흘러감에 따라 송강호는 점점 말 그대로 기생충이 되어간다. 들키지 않게 기어다니고 , 음식을 야금야금 먹으며, 사람이 나타날땐 바퀴벌레처럼 지하로 숨어버린다.현대식 신분사회에 기생충 계급을 보여준 영화
본래부터 잘난 놈 없다그냥 잘 태어 나야 한다
놀랍도록 치밀한 구성. 대사에서부터 구도까지 모든 것이 계산되었다.한 사건을 중심으로, 이전에 던진 한마디 한마디의 가벼운 대사들, 하나 하나의 별 생각없어보인 행동들이 전혀 다른 무게를 갖고 다시 돌아온다.
오랜만에 한국영화중 영화다운 영화 나왔다 이게 영화다
중간부터조금진부했는데 가정부 짤리고다OO눌렀을때 그때부터 지려요
가족영화는 아닙니다.
연출이나 시나리오 전체적으로 보면 살인의추억이 더 잘 만든 영화인것 같은대???
초반에는 코믹같았는데 갈수록 난해하고 이해할 수 없는 부분들이 조금씩 있음. 그래도 한번 보는 거 추천! 부모님이랑 보지 말자
가슴 졸이며 봤어요 끝나고 손발이 부들부들 떨려서 한참 앉아있다 나왔네요
시간가는줄 모르고 봤다
영화감독의 바램대로 영화가 끝나고도 한 참 이나 여운이 남았다. 재미도 있지만 영화가 우리에게 시사하는 바가 크고 지금 대한민국의 현주소를 잘 표현한 영화라고 생각한다.
우선 재미있고 굉장히 불편하다. 보고나면 몸이 뻐근하다.
그냥 봉준호네. 재밌네. 신기하네. 심오하네. 잘봤네
사람의 등급을 냄새로..나의 냄새는 어떨까..
상상도 못한 이야기의 흐름자체로 훌륭했다.
관람객가족이랑은 보지마세요
선을 지키고 싶은 자와 그 선을 넘어 보고 싶었던 자... 불쾌감은 선을 넘는 삶을 꿈꾸는 우리가 겪어야 할 몫
오랜만에 짜빠구리 땡겼다봉준호 역시 실망시키지 않아칸 아우라 빼고도 봉감독 영화 중 나에겐 최고였음
상탄 영화라 오히려 기대없이 봤네요근데 보구나서 가슴이 먹먹해 졌습니다
너무 현실적이어서 오히려 현실이 더 비현실적으로 느껴졌던 그들의 빈부격차, 곱씹을수록 더 무겁게 짓눌리는 마음. 뇌리에 깊숙하게 박힌 극사실적으로 표현된 장면 하나하나. 마냥 웃을 수만은 없었던 우리들의 현실.
관람객중반까지는 재밌고 그 뒤로 약간 지루하고 갑자기 19금이 나와서 놀랐음...
갠적으로 진짜 재밋엇음
오랜만에 영화 다운 영화를 본 느낌. 처음엔 웃다가 이내 진지해지고 많은 생각,감정,의도를 느끼게하는 영화... 박수치고나옴!
생각지 못한 결말...집중해서 빠져들었습니다. 공감할수있는,,,현 사회반영...참잘봤습니다...한번 더 보고싶네요^^ 송강호도 송강호지만 저는...딸이 더 매력적이었어요 ㅋ
나만 기분나쁜건가? 뭔지 모르게 불쾌함
냄새하나로 여러 생각을 하게 만드는 영화
끔찍하지만 웃을 수밖에 없는, 냉소적인 현실
평점을 읽으면 안됩니다.
웃기기지만 내 삶과 크게 다르지 않아 슬픈 영화..
영화보다가 소름돋았어요. 어려운 영화 아니에요. 그 안에 또 다른 해석을 찾는 묘미가 있으니, 보신 분들은 후기해석 찾아 보세요. 정말 수작입니다. 왜 봉테일이라 하는지 또 한번 느꼈네요.
오래간만에 영화표 값 안아까운 영화..
관람객간만에 재미있게봤어요
전 별로..작품성은 있는데.. 대중성은 별로.. 또 더럽, 불쾌..19금 장면도 나온다는..
정말 좋은 영화 잘 봤습니다. 계속 좋은 작품 남겨주세요
스포때문에 다알고봤는데도..긴장되죽을뻔.,.감독의 연출력이 ㅎㄷㄷ
엄마 대사중에 돈만 많으면 더 친절하게 살 수 있다는 말에 많은 생각을 하게만드는 영화. 흠잡을데가 없음
봉준호 감독님! 영화가 진짜 소름돋잖아요 ㅠㅠ 역시 최고
반개는 다음 걸작을 위한 적금이다.
내가 본 영화중 가장 충격적이고 여운이 많이 가는 영화 사람들이 왜 기립박수를 쳤는지 이해가 간다
말이 필요 없는,, 그냥 최고의 영화!!! 많은걸 생각하게 해주고 깨닫게 해주는 인생영화,, 한템포도 쉴수 없는 짜릿함과 그림을 이용해서 어떻게 영화를 이끌어 나가는지... 장르는 그냥 봉준호장르... 말이 필요 없다. 최고!!
최고의 영화!!보는 내내 위트있고 스릴있고 긴 여운이 남는 영화다
10점말고 15점없나요? 14.5개 주고 싶습니다.다들 잘했지만 아들 역에 한표 던집니다.
궁금한 게 계속남네요, 애기가 모스부호 해석한거, 과외할 때 꽃에 대해서 노트에 적은얘기...궁금한 게 많아서 해석을 계속 찾아보게 되네요~ 재미있었습니다 소리내서 웃었네요 ㅎㅎ 역시 봉준호!!!
믿보봉^^ㅡㅡㅡ...^♡♡
연출력 좋고 연기력좋고 잘만든영화임, 다만 쵝오 정도는 아니고 볼만한 정도임, 19금은 무슨 얼어죽을 19금, 스토리도 특별할건 없음. 개인적으로 괜찮았던 영화이나 대중적이진 않음 이 딱 적당한 한줄평
내용이 전개될수록 소름끼쳤어요 오랜만에 영화 본거라 더 재미있었던 것 같아요~
흔히 말해 이 영화는 착해 빠진 빈자과 악덕한 부자만 나오는 주말 드라마가 아닙니다. 급변하는 장르와 여러 은유 등 정말 좋았어요
관람객넘 잼있게봤네요~ 배우들 연기 정말최고!!! 특히 가정부역할하신 이정은배우가 기억남네요~
관람객나는 아파트에 살지만 반지하보다 못한것 같았다
보는 내내 어딘가 불편하고 입안이 텁텁해지는 것이 정상. 영화관을 나와 화려하게 꾸며진 백화점 안을 걸어나가는 동안 아무말도 할 수 없었다.
관람객너무 멋져서, 영화를 보고나면 방귀를 뀌듯 욕이 뿡 하고 나온다. 존나 멋있어...
동전의 양면을 보게 되네요?생각이 많아집니다
꼭봐라♥♥♥♥말이.필요없는데 10자쓰라네 ㅋ
칸 수상작이니 뭐니 모르겠고~ 그냥 예전 숨박꼭질 영화 코믹버전같다.
박서준이 쏘아올린 작은공..
자본주의가 중세의 계급주의를 현재에도 지속하게 함을 느끼게 했고,가진자에겐 지하철을 이용하는 대중들은 기생충이라는 인식이 팽배한 현대사회의 계급주의를 담아 낸 작품이다.
재밌지만 씁쓸한..말도 안되지만 너무 현실적
웃으면서보다가 가슴이 먹먹해지는영화뭔가로 뒤통수를 크게 맞은거 같다
52시간 준수한 영화라 그런지 노잼이네요. 푹잤습니다.
적절한 비유인지는 모르겠지만 백인 감독이 만든 <겟 아웃> 느낌.
영화보면서 다음 장면 예상한대로 흘러가는듯 청불이 맞지않냐는 영화제에 어울리는 영화 불호도 갈릴듯
극중의 수석, 바로 그 돌덩어리처럼 대책없이 떠안겨져 어디에도 편히 내려놓기 버거워지는 서사.
내겐 너무도 완벽한 영화
보는내내눈을뗄수없었다.다끝난후엔먹먹했다.
이정은씨 인터폰연기 너무 무서웠음 이때부터시작이었지
관람객무슨 영화를 이렇게 잘 만드나 ㅠ 무섭게
영화 아직 안보았다.. 그런데 평점 1점 테러하는 쓰레기땜에 10점준다
관람객오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌 ~~ 근데 굳이 미성년자랑 스킨쉽 장면은 왜 넣은건지 ?
청불걸었어야했을듯ㅋㅋ
하루동안 가슴이 아프고 저리다
탄탄하고 손색이없는 작품이었습니다
짱짱 영상 음악 연기는 말할 것도없고 짜임새가 허투루 쓰이는게 눈꼽만큼도 없음
관람객인생을잘 살아야 한다는생각이 듭니다
아 ㅠㅠㅠ 이거 봉준호 스타일 아닌데. ㅠㅠ 너무 직설적인 메세지 전달이 조금 아쉽다
아직도 반지하에 사는 사람들이 이 영화를 본다면 스크린에 반영된 자신의 모습이 투영되는 매우 고약한 경험일듯...
선정성을 제외하더라도 19세를 걸어야 할 영화
황금종려상! 최고 중의 최고의 찬사가 어울리는 영화~ 함께 행복한 사회를 꿈꿔야 하는 우리 사회
폭풍우의 밤까지 지루하게 진행한다, 이정은이 초인종 누르고나서부터야 이야기가 진행되는 기분이 든다. 폭우속 계단은 올라가는 장면도 한번 나왔으면 어땠을까 싶었다. 다 보고나서...술이 너무나 땡기던 씁쓸함.
역시 봉준호명불허전
잘살고 싶었지만 살아남는것조차 힘든 우리들네의 인생
아들아 너는 계획이란게 있구나
굉장한 기대를 안고 들어갔다가, 방금 보고 나왔습니다. 봉감독님 말씀처럼 굉장히 불쾌하고 짜증이 나더군요. 서민을 서로 살인을 저지르는 기생충에 빗대 표현하신것이 상당히 불쾌합니다. 이렇게 묘사하지 않으셔도 충분히 비참합니다.
이게 다 이영돈 때문이다.
너무한다 19세 이상 관람가잖아 조카들 데리고 갔다가 민망해죽는줄;;
Claude Chabrol의 1995년도 작품 "의식" 화려한 버전!
관람객나또한 위선자임을 잊지말자
솔직히 아래 뭐가 그렇게 재밌다고 높은 평점을 주는 분들은 뭘까 ? 보기나 했나 다들..? 그냥 이곳에서 덧글부대 인가?그리고 이게 무슨 칸 영와 최고의 상을 받았는지는 정말 이해를 못하겠요 ..칸 영화 이정도 였나 의구심이 듭니다...
두 번은 못보겠다. 수직으로 사회계급을 나누었을 때 내 위치가 어디인가 자꾸만 생각하게 된다. 재밌었지만 유해함
초반의 어이없고도 기가막힌 터짐은 중후반의 끔찍한 현실에 대해 마주하기 전에 놓는 예방주사였음을 영화 끝나고 느끼게 되었습니다. 기생충은 비하나 경멸의 시선과 동정 연민의 감정을 동시에 느끼게하는 상징입니다.
대한민국 스크린의 한획
또 보러갈게요~한번으론 부족한영화!!
계획없이보다가 머릿속에 계획이 잔뜩 생겼네
그래서 말하고싶은게 뭐지? 질문만 가득한 영화. 걍 영화제가 좋아할만한 영화임 . 감독이 오만가지 생각이 다 들었으면 좋겠다고 했는데. 성공한듯. 굉장히 불쾌한 영화임.많은 생각이 필요한사람들은 보길 . 영화자체는 굉장히 쉽게 설명해놨음.
등급 뭡니까 ㅡㅡ 가족이랑 관람금지
숨통을 조여오는 그런 영화
어렵고 무겁고 답답했다.
진짜 재밌었음ㅠㅠㅠ보고나서도 자꾸 생각나
영화 보는 내내 몰입 감은 좋았지만각 인물들의 내면 연기를 더 살렸으면 좋았을텐데먼가 가볍게 스치듯 지나가는 전체적인 흐름이 많이아쉽다
영화가 아닌 새로운 장르!!
기대이상의 최고 입니다.
역스크린쿼터제 가 속히 필요하다...
송강호가 했던 말중 계획을 하면서 살지말라고 계획을하면서 살면 계획했던게이루어지지않고 실패한다고.. 많은 여운이 남는 영화네
나는 계층의 어디쯤일까.
긴장감 끝까지 간다ㅇㅇㅇ
대한민국 영화의 희망은 아직 남아있다
불결하다며 버린 팬티를 다시 찾는 이중성
칸영화제의 위상:작년도 황금종려상 수상작 아는 사람?
관람객대체 무슨 의미를 전하려는 영화인지 모르겠다.
말이필요없네요 그냥보세요 제인생영화
관람객종이 접듯 이 영화를 딱 반으로 접은 지점에서 부터 탈력감과 무기력함이 사정없이 절 바닥으로 끌어당기네요.
역시 봉준호감독이다...최근에 본 가장 충격적이면서 먹먹하고 신선하며 잘만든 영화이다 아직도 여운이 가시질 않는다...
쾅쾅쾅 3번 머리를 맞는 기분? 예상을 깨고 또 깨고 또 깬 예상치 못한 영화! 생각치 못한 부분에 다시 한번 봐도 되세겨 볼수 있는 영화 입니다.
관람객생각보다 별로예요 지루했어요
영화를 보고나면 같이 본 친구들과 끝없이 이야기를 나누게 됩니다. 두시간 넘게 쫘악 몰입해서 봤어요.
생각이 많아지는 영화입니다.
여운이 남는 좋은 영화였습니다
딴 영화 못보겠다.. 진짜 첨부터 끝까지 재미에 긴장감에반전까지 완벽하다 한국영화 이정도만 만들어준다면 진짜 최고다 ㅠㅠ
진짜 이런 영화가 우리나라에서 나오다니 자랑스럽다...국뽕에 취해도 용서를
냄새는 동물적 본능 같다. 우린 가끔 냄새로 추억을 되새기기도 하고, 냄새로 누군가를 기억하지 않는가. 영화 보고 난 뒤 계급의 냄새를 깨닫게 된거 같아 씁쓸하다
시계방향 뿌니 엄는디ㅡㅡ
가슴을 짓누르다차마 울음이 터지지 않아뇌를 다친듯 웃음이 난다
잘만들었다 넘 자랑스러움
봉감독, 리스펙트!영화의 오락적 재미와 사회적 역할, 그 어디쯤.
웃으면서 봤는데 왜 이렇게 먹먹하지
애들이 봄 안되는영화에 왜 19금 안해놨지~?
흙수저 출신인 내가 보기엔 너무 사실적이라 불편한 영화.
글쎄에에에....?
꼭 한번 봐야할 영화....
개인적으로 봉준호 감독의 살인의 추억은 충격이었을만큼 좋았습니다.후속작 괴물도, 한국 괴수영화의 한 획을 그은 작품이라고 말하고 싶네요. 하지만, 마더, 설국열차, 옥자는 평타정도 였지요. 이번 기생충도 봉준호장르의 영화는 맞지만, 7.5점 혹은 8점
너무 재밌어요ㅠ 굉장히 상징적이네ㅎㅎ
소름이 끼치는 영화네 여러모로.. 무섭다
관람객영화끝나고 지하철타고 집가려하는데 처음으로 지하철 탄 사람들 표정을 주의깊게 봤다.
관람객넘지 못할 선.. 그리고 숨길수 없는 냄새.. 내가 어디에 속해 있는지 깨닫고 침묵하게 되는 기묘한 영화!!
19금 아닌가요?ㅇㅋㅋㅋ
영화 보고 나온지 두시간이 지났는데 아직도 어질어질너무 놀래가지고 봉준호 감독이 영화보고 나서 오만 생각이 다 들었으면 좋겠다고 했는데 ...일단은 충격이 너무 쎄다 하아
관람객연기력 장난없던데 몰입감 최공
초반흡입력좋아요 답답하고억지스러운설정이 좀있어요 마지막은많이무겁네요 하지만볼만합니다 굿
임산부가봐도괜찮은가요??
수상작이라는 타이틀로 기대하고 봤는데 실망감이 커요
관람객기괴하고 슬픈 영화. 장르는 없습니다.
정말 대단합니다끝나고 전율이 쫙 흐르네요
자식을 키우는 엄마로써, 다림질 얘기가 제일 가슴아픕니다. 웃는 영화로 시작해서 이렇게 마음 아프고 무거울 수 있을까요.우리 사회의 자화상. 그 자체입니다.봉준호 감독의 용기에 박수를 보냅니다.
시나리오, 연출,대사,표현, 연기자들의연기력까지 정말 뭐하나 나무랄데 없이 최고였어요. 특히 찰진대사들과 탄탄한 시나리오, 감독의 연출력은 역시 봉준호 감독답게 믿고 볼만한 영화에요
부모님 보여들었더니 욕먹었네요..가난한 사람을 사기꾼으로 만드는 불쾌한 스토리에..진짜 가난한게 뭔지도 모르면서 만들고 일반화시키는 불쾌함. 재미도 없고 기분만 나쁜 영화.
관람객황금종려상축하합니다~
숙주와 기생충의 관계..
여운이 이토록 짙은 이유는 내가 기생충이라 그런것같다.
약팔지 맙시다.. 노잼..
관람객의미하는 바가 너무나도 많은 영화
관람객꼭 보길 추천합니다. 정말 신선한 충격이네요
나에게는 이 영화 보는 내내 총 세 번의 포인트가 있었고세 번 울었다.처음에는 슬퍼서, 감동적인 것을 넘어서 예술에 대한 경의로움두번째는 놀라움세번째는 슬픔
송강호 나오는데 볼까 말까 쩝...
확실히 재밌음. 위트와 풍자 가득. 다만 평일 조조로 봤는데, 상 받았다고 하니까 집구석 아줌마들(40~60대) 다 튀어나와서 극장 점령하고 낄낄대면서 대화하는거 개짜증
보고나서도 계속생각남
봉준호 감독이 영화를 보고 수만가지 생각이 들었으면 좋겠다 하였는데 보고나니 감정이 복잡해지는 영화였다 전체적으로 위트있고 탄탄하다
관람객냄새가 결말이네...
역시나네요.역시 뭔가 조합을 제대로 짜여진 느낌이라고 해야 하나? 영화 자체가 가족과 자식과 어울리면서 하나의 공동체라고 글을 적고 싶네요.
웃기다가 무섭고 그러다가 슬픈 이상한 영화. 그리고 보고 나서 하루종일 생각나는 영화.
재밌게잘봤어요.미제텐트 물난리가난 반지하.역시 봉테일.디테일 가득한 영화ㅡ그거 찾는재미로 봉감독좋아합니다!축하드려요.근데 인간적으로 청불갑시다
상영관 독점하니까 좋냐? . 한국영화니까 닥치고 봐라? 독재가 따로 없네.
진짜 미쳤다 지금까지 본 영화중 최고다
개봉날 봤는데 진짜 후회 안하는
충분히 보고, 생각하는 재미가 있는 영화다. 예상치못한 전개로 집중하게 하는 봉준호의 능력과 배우들의 열연에 감탄 . 공들여서 작품을 만들었다는게 자연스레 느껴진다
방금 보고나왔는데 진짜 새로운 장르같네요.. 많은 생각이 드는 영화입니다.
최고라고 혹평받을 영화
장면에대한 의미를 곰곰히 생각해보게되는 좋은 영화
역시 봉준호! 봉준호 장르! 배우 이정은 전성시대!
관람객속이 뒤집어진다. 속을 뒤집어놓는 감독의 역량이 얄밉다.
박사장을 숭배?존경?하는 장면 왜 이름이 박사장인가 역대 대통령 사진모아놨던 ... 이거 좀 소름이였다..
잔인함의 끝을봤네요16살인 애가 있는데 못보게 하고싶네요
미국산 텐트.픨라이트마시다 삿포로 마시다가 위스키 마시면 살기 좋아진거냐
관람객반지하 살었던 나 , 고급아파트 살고 있는 내 내장이 요즘말로 쩐다..ㅜㅜ
말이 모 필요해 봐야 아는 그런 영화
관람객알고보면 우울한영화~
다보구 나니 왠지모를 무거움상을 떠나 괜찮은 영화입니다
최고이나 청소년관람제한 해야됨 ㅡㅡ
오 몰입감 좋네요. 마지막 여운도 좋고.. 영화 보는 내내 아주 몰입감있게 재밌게 봤네요. 상받은 영화라서 내용이 난해할줄 알았는데 안그렇네요
관람객뭔가 새로워서 재밌게봤습니다
어제 보고 왔다. 이 영화에 대한 지금의 반응을 이해할 수 없다... 내가 40년 동안 영화를 잘못 알았나....
관람객황금종려상 수상작을 자막 없이 볼 수 있다는 것 자체로 좋다.
올해 최고의 한국영화 말이 필요없다
황금종려상이 뭔지는 모르겠지만 영화는 재미 없습니다^^
재미를 떠나서. 모든 면에서 가장 완벽한 영화
사기라도 쳐서 그 집을 꼭 얻어내길 바랐다. 그런 집에 사는 분들은 영화본 소감이 어떠세요?
평범한 영화다. 상은 그렇다고 쳐도 왜 호평일색인지 이해할수 없는 흔한 소재에 엄청난 반전이 있는것도 아니고 스포일러라고 하는것들을 알고봐도 재미나 구성력이 달라질건 없다. 전개도 지루예상가능하고 감독말대로 엔딩크래딧음악듣고 여운을 느끼는것도아니고
관람객빈부격차에 슬펐고 내생활에 감사하며어려운 이웃을 도와야겠다는 생각이들었다
황금종려상 수상작이라 보러갔는데 초반엔 심드렁한 자세로 보고 있다가 이정은 배우님 벨 누를 때부터 심하게 몰입돼서 거북목 자세로 한참을 본 것 같다극 전개 연기 둘다 탄탄했고 곡성 보는 느낌이랄까 다 보고나서 잠깐 어떤 세계관에 빠졌다가 나온 느낌
가난-선 부-악의 단순 구도도 타파하고 깉은 철학적 고찰을 주는 여운 깊은 영화. 그러나 한편 마음 불편함도 있는 그래서 더 반추하는 영화. 진짜 봉 감독은 천재.
대박. 몰입감 짱임. 한국영화에 이런건 대단함
진짜 먼가 생각하게 만드는 영화...재밌당ㅎㅎ
너무 좋았습니다 사람이 가장 광기 치닫는 순간을 잘표현했네요
최근 본 영화중에 최고였던거 같다 강력 추천합니다
지하 냄새가 뭐 어떻다고 그러냐
처음보고 너무 신선하고 충격받아서 재관람을 했다.재관람할때는 그냥 잤다
관람객황금종려상을 받을만한 작품성있는 영화였다~ 이야기의 전개가 독특했고 영상과 음악도 깔끔하고 아름다웠다~
드러낼수록 슬프고 아프다
관람객궁금한점이 많아서 또 보고싶다
여러분 시계방향 기억하세요
관람객현실이 너무 잘 반영된 영화.. 뒤통수가 아리다..
예고편은 빙산의 일각임
상상도 못한 전개 ...
계속 흥미진진했지만 4분의 3부터는 별로. 조여정과 애들에게 동정심이 가더라.
관람객소재는 좋으나 일반인 관객이 보기엔 다소 불편한 장면들이 있을수 있습니다.
끝없이 올라선 존재들이기에 하늘은 맑아 보이고 끝없이 내려간 존재들이기에 하늘은 없다.
이게 상을받은 영화라니...평점10점 주는 분들은 머땜에주는건지연기를 잘하는것도 아니고 내용도 씨레게..
관람객개봉하는 날 보았어요. 반전을 알면 영화적인 재미가 덜 할 수 있다는 말에요. 알았어도 비슷한 느낌으로 봤을 듯하네요.
관람객어떻게 이런 영화를 만들지~~봉준호 대단하다
호불호가 갈리겠지만 저에겐 신선한 충격
방금보고왔다 꼭봐라~!!!♡
영화는 잘 봤어요~~음...내용과 이유는 말할수 없지만 청소년관람 비추...등급 조정이 필요할듯 하네요
내가 본 영화중 가장 재밌었고, 가장 무서웠고, 가장 반전이 있었고, 가장 충격적이였다. 영화가 끝나고 충격이 가시지 않았고 많은 생각을 하게 되었다. 흠잡을 데 없는 영화 또 보기엔 다소 맨탈이 부담스러울만큼 인상깊은 영화
영화를 보기 전 왜 영화제목이 기생충일까 생각 했었는데 영화를 보며 그 의미를 알게 되었고 더 많은 생각을 가지게 되네요 개인적으로 재미 있었고 좋은 영화라 생각 합니다 ~
슬프다 그리고 슬프다 다시 슬프다
블랙코미디이면서도 슬프고 진지하다 나 어떡하냐 이거 보고 계속 우울해진다 생각난다 이영화가.. 정말 이번작은 미쳤다 블랙코미디에 이런 묵직한 진지함이 나오는 것은 헐리웃 거장들에게서나 볼 수 있었는데 그걸 여기서 봤다 너무 현실적이고 슬프다
봉감독님 작품이라 기대하고 봣는데 몰입감도 잇고 재미는 있다 근데 생각보다는 좀 평이 하달까 어느정도 예상가능한 얘기도 잇고 큰 반전을 기대햇는데 뭔가 아쉽기도 하고 여운이 남는 영화다 이게 인생이고 현실인가 참 뭔가 허탈해지고 멍해지네ㅎㅎ
잘만든듯. 애니웨이 썸띵 스페셜.뻔하지 않아서 좋았어요지금까지의 봉필름과는 느낌이 좀 다르긴하네요ㅎ
일부 수구 꼴통이랑 일베충들이 송강호 나오니깐 평점 테러 열심히 하는중
영화 기생충은 봉준호 그 자체였다.
마지막 송강호 눈빛이 모든걸 말해준다
존잼 재밌어요~~!! 추천
3/2까진 그냥 그럭저럭 볼만했는데..끝에 결말이좀 어이없었음..갑자기 루즈해지고..그리고 조여정은 영화 찍을때마다 불필요한~야시런장면 꼭 찍더라..언젠가부터 벗지않고는 안되는건지..부모님이랑 같이 보러갔다가..민망해죽는줄
스포 안보고 갔는데 잘봤어요.
한국영화의 마스터피스 등장
마지막에 왠지 모를 서글픔에 눈물이 났다
재미없음 ㅠ 머야이거ㅎ
내 가슴이 심장이 너덜너덜해졌다.영화 다보고 나온지 30분이 지나도 한숨을 크게 쉬어도 무언가 뛰고있다.
아니 평점 1점주는사람들은 뭐야? 기본적으로 작품성있게 잘만들었구만 영화는 보고 1점주는건지 나원참;
관람객나에게서는 어떤냄새가 날까 나의 현재상황을 곱씹어 볼수있는 영화 였다 예상과는 전혀다른 전개에 좀놀라웠다 한번은 봐야 할 영화
관람객 격한 공감 보다 앞서는 현실 우리는 모두 불편하다
평이 왜높은지 모르겠다.
가난하면 존엄하게 살수는 없는것일까 물질에 눈멀어 기생충처럼 살고싶지는 않은데 왜이리 씁쓸함
여유롭지 못한 그저그런 기생충들. 그리고 부자들의 여유 뒤에 숨어 있는 돈이라는 불편한 진실
단순히 보면 15세 어렵게 보면 청불..그 사이 어딘가..17세관람가쯤 되는..아는만큼 생각하는만큼, 그 생각의 크기만한 돌이 가슴에 얹혀지는 영화
제가 감히 이 영화의 감상평을 써도 되나요최곱니다 살면서 본 영화 중 가장 걸작
영화 보는 동안 지루할 틈이 없었다 배우들의 연기는 최고최고^^ 상 받았다고 해서 무거울 줄 알았는데 참 잘 만들었다
어떤 집 앞 풍경은 오줌 싸는 남자. 어떤 집 앞 풍경은 하나의 예술 작품. 어떻게 같은 계획을 세워요.
관람객보는 내내 주변인의 관점으로 영화를 보게 되더라고요. 그래서 재밌었다는 말을 함부로 쓸 수 있었나 봅니다. 이상한 기분이에요.
치밀하고, 아름답고, 서늘하다.
진짜 왜 황금종려상을 받았는지 알 수 있는 영화
관람객몰입도최고에요ㅠ이래서상받았구나너무좋은영화네요. .
봉준호 영화는 솔직히 보기가 쉽지 않아. 아무리 상 받았다고 해도 사람들 댓글을 보고 보는 편이... 내용이 불편한것이 많아서
그러저럭 볼만함 이거 15세가 아니라 19세로 바꿔야할듯
관람객살인의 추억>>>>기생충>>>옥자
그 냄새의 정체를 알아도 맡을 수 없는 사람들은 영화관을 나오며 웃을 수 없다.
댓글들도 너무너무 재밌네요 ㅋ
관람객부자나 빈자나 사람 사는건 다 똑같지
유쾌함이 누군가에겐 불쾌감을 줄 수 있다는걸 보여주는 영화. 희극과 비극에 그 점접
박소담이 변기에 앉아서 담배 피우는 장면이 자꾸 기억에 남네
클레멘타인 이후로 또하나의 명작입니다!
관람객곱씹을 수록 씁쓸해지고 사는게 뭔지 생각하게 되는 영화 소재가 독특해서 오래오래 기억에 남을 것 같다
봉준호 송강호 말해뭐함... 또 보러가야지
아 cival 빈수레에 제대로 당했네..
봉준호 끝.아 열자이상적어야되네
조여정님 캐스팅 너무 좋았던것 같아요 다른 분들도 그렇지만 중견배우님들의 연기 정말 소름끼칠 정도로 대단하시네요. 반지하보다 더 내려갈수 있을까요?
관람객예술영화인줄 알았는데 재밌습니다.
누가 우리를 기생충으로 만드는가
빈 틈이 없는 영화였어요
사람들 댓글 보소 평론가인줄ㅋㅋ 오글거리는댓글 ㅈㄴ마너
바퀴벌레를 떠올리게한 영화
관람객평범한스토리네요 저는 재미없었어요
기생하는 모든 이들에게 바치는 영화
봉준호 감독은 한국 영화계의 보물이다
정말 기분 나쁘게 잘 만들었다. 그리고 이게 왜 15세인지..
재미있어요 꼭 보세요 !!
그대들은 어떤 기분이신가요.
관람객보면서 긴장이 되고 마음이 불안했다 끔찍한장면땐 눈을 감아버렸다 다보고 멘탈붕괴 봉준호 감독닝 상 받을만합니당~~^^
제목과 송강호의 표정에 모든것이 담겨져 있네... 감독의 의도대로 오만가지 생각이 드는 영화... 역시나 대한민국 NO.1!! 봉감독!!
관람객칸에서 수상을 한 영화지만 내가 상을 주고싶진 않은 영화...내가 영화를 해석하는 눈이 없나보다ㅠㅠ 빈부에 대해, 빈자를 사회에서 보는 시각에 대해 생각하다 우울해지기만 했던 하루.
쫄깃하네 그런데 봉 감독님이 대만식 왕카스테라에 무슨 한 맺혔나
미쳤다.... 이게 봉준호다
관람객빈자이길 계획한 사람들은 없다. 우리 주변의 대부분의 빈부는 태어날 때부터 선택권없이 무계획으로 나뉜 것이다. 누구도 악하지 않은데 비극이 벌어진다면, 같은 비가 누구 하나에게만 가혹한 재난이 된다면 개인이 아니라 사회 구조에 문제가 있는 것.
초반엔 블랙코미디로 웃을 수 있는 장르, 중후반부턴 손에 땀이 나게 만드는 긴장감과 압박감을 느낄 수 있는 장르, 이런 장르를 ‘봉준호’라고 부른다.
최고의 영화...아무 말도 듣지말고 그냥 보세요
평소에 만날 일 없는 부유층과 하층민 사이의 냄새
진짜 최악이였음 처음부터 끝까지 별로였음
부자시각에서 본 가난한사람을 기생충으로 묘사. 너네 돈많은사람 순진만만하게보고 농락도 할수있다고 생각하지? 빈부의 벽이 얼마나 높은줄 알기는 아냐? 정신차려라. 너네는 결국 돈많은자에게 기생하며사는 기생충같은 인생일뿐이다. 라는 내용이라 씁쓸함
등장인물에 가정부 남편은 없네요.조연으로 이름 올릴만큼 연기잘하든데.재밌는데 개운하지않는 영화
진정한 공부자극 영화가 아닐까 싶다
기계적이고 개성 없는 화법에 매몰되지 않은 독창적인 작품.
재미가 없나 본데 여론 플레이에 아직 안봤는데 영화.시리즈 티비에 곧 나오면 봐야겠어요.
본 영화는 19세 관람가입니다. 지인과 가족에게 사전에 공지한 후 영화를 감상해주시기 바립니다.
관람객역시 믿고봅니다 봉준호 감독님
처음엔 기우네 가족이 박사장 가족을 이용한것 처럼 보여지지만 그 끝은 박사장 가족은 기우네 가족은 이용한 거였다.
미친 스토리... 진짜 닭살 돋았다 감독은 미쳤다...
가난을 아는사람에게는 너무 잔인한 영화
존나재미없네 보지말것
처음에는 웃다가 갈수록 긴장하며 봤음스토리 탄탄하고 나름 재미있게 봤다
개인적인 생각으로 영화를 좋아 하고 즐겨 본다 하지만 이영화에 왜? 라는 의문점이 남는데 사람들은 왜 열광하는지... 이상하리 만큼 이해가 안가는 부분이다 내가 아직 영화를 볼줄 모르나 보다
다보고 영화관 나올 때 기분이 조금 우울했다 또 보고싶다란 생각은 안들었는데 괜히 봤다는 생각도 안들고 그냥 이런저런 많은 생각이 든다
이리 쓴 영화는 오랜만이다. 그래서 정신 건강에 좋아지는것 같다. 오래두고 기리기리 기억 될 명약같은 영화. 나는 생각한다 고로 존재한다.
관람객기대 이상 입니다. 최고의 영화
이토록 무거운 얘기를 이렇게 가볍게 그려내다니..그동안 가르치려드는 영화가 싫었지만 봉준호는 우릴 가르칠 자격이 있다!!!
믿고보는 봉준호. 최고였어요. 배우들의 연기도 빛났습니다.
배고픈 가족에게 돌덩어리로 장난치지 마라. 수석을 선물하는 비아냥 이죽거림... 무심코 툭 던진 말한마디가 심장에 비수를 꽂는다. 자기 이익을 위해 물 불 안가리는 현대사회 풍자극. 오늘도 우리는 인디안 탈을 쓰고 춤추고있다. 송강호 처럼...
더보이가 청불이 아니리고 했는데 기생충은 왜? 15세인가요 15세 자녀하고는 같이 보기애매하내요 근데 좀 영화가 애매하네요? 영화가 주는 메세지가 좀!
조여정이 제일 불쌍함...
봉준호 감독 영화인생 정점을 찍으심
헌데 별로네요 ㅜㅜ 너무나 뻔한 스토리네요 보는중에 대충 예상이 되던군요ㅜㅜ
나역시 반지하에 사는데 내몸에서도 송강호 냄새가 나는건가? 싶어서 웃지를못하겠더라...냄새나는데 일부러 안나는척 배려해주는건지...
어느 높이 계단에 있거나 우리모두는 결국 기생충...
보고나서 여운보다는 머리가 아프네
재미있어요~=짱짱ㅁ장
황금종려상 수상작에 의문의 가는영화다 숨박꼭질과 크게다르지않는 영화임
영화 끝나고 급우울해젔다왜그러지.... 내 집이 반지하라 그런가
이제는 모든 사람들이 다 위선적으로 보인다.
꼭 이렇게 충격적으로 얘기해야만 풍자를 할수 있는 것 일까. 웃기는 포인트는 예상되었고. 청불 수준의 충격. 지루함까지. 영화제수상에 너무 기대한탓일까
가난한 냄새는 숨길수가 없는 ...표현하기 어렵지만 왠지 알 거 같은 냄새...
유쾌하지 않고, 무섭고, 불편한.. 우리 사회의 일부분을 해석해준 영화
자본신을 섬기는 노예..그리고 부자들은 이해하지 못할 깊숙한 감정..
칸받았다고 재밌는건아니다.
본인은 조수석 헤드에 발 올리고 타면서도 운전기사의 체취는 못참아 창문을 열 때. 자식이 호흡곤란 일으켜서 급하게 차키를 챙기는 와중에도 다른 손으로 코를 감싸쥘 때.. 뭐라 할 말을 잃었다 정말 무서운 영화
영화란 자고로 이런것이다 하는 영화의 교과서 같은 느낌
좋네요 수직선으로 영상이 움직이고 계속 불안했던 영화에요 우리 나라의 영화가 세계인들에게 인정을 받는다니 신기하고 또 그만큼의 무게가 있는 영화였습니다
이게 무슨 칸느영화제 상 받은것 맞아요?기생충 가족의 비극이 아니고 이 영화의 비극.
무의미한 자음/모음의 연속입력은 불가능합니다.
오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 시간 가는 줄 전혀 못 느낀... 진짜 대가의 작품이라 할만하네요. 잘봤습니다.
영화에 관련된 모든 것 이 댓글들조차 더 보지 말고 달려가서 영화를 직접 보세요
보고난뒤 밀려오는 먼가모름 먹먹함
공생은 허락 하지 않는 사회.
박평식 8점이라서 무조건 본다...
가난은 질병이다 영화를 보고 확신했다
감독의 영화를 만든 의도가 그대로 적중한 영화..보는내내,보고 나서도 한참동안 오만 생각이 머리를 휘저었다.불편하지만 볼수밖에 없는..아니 한번은 꼭 봐야하는 영화!!
잘 만들었다.하지만 보기 불편하고 무섭다.
관람 직후엔 가슴 밑이 무거운 느낌이다가... 한 30분 지나면 울컥해 집니다. 후유증이 오래갈듯 싶네요.
영화본 직후에는 7점. 두세시간 지나서는 8점. 하루뒤 오늘은 10점.. 조여정이 초대한 사람들의 여유로운 모습을 내려다보며 급하게 왔는데도 다들 자연스럽게 잘 어울린다, 나도 여기에 잘 어울리냐고 물어보던 기우의 모습이 너무 처절하다.
좋은영화 잘봤어요ㅋㅋㅋ
관람객역시 상받을 만한 영화 입니다
노력을 해도 해도 안되는 것이 있다, 그것은 가난, 그리고 그 가난 속에서 오는 자아이다. 아무리 오르고 싶어도 결국엔 제자리 걸음인 것이다. 인생은 그러하다. 노력만이 살길이 아니라 살다보니 노력을 하는 것이다. 현 시대가 그것을 말해준다.
이 영화가 황금종려상을 받은 이유는, 영화를 보고 난 뒤 해석할 수 없는 기분이 들어서. 그 기분을 뭐라고 형언할 수 없어서. 그런데 묵직해서.영화를 보고 주변 관객을 둘러보면 모두 아무 말도 하지않은 채 알 수 없는 표정을 짓고 있다.
너무 인상적이다. 한국 영화사에 남을 영화같다.
시작부터 끝까지 몰입이 깨지지 않은 영화는 정말 오랜만
독자들의 심오스러운 평만 보아도 우리에게 무한한 생각과 관념속에 빠져들게 하는것은 진정 오랫만 인것 같다. 이 영화의 위대함이다.^^
최근본영화중 최고였어요
보는 동안 서글퍼지기도 하고 화도 나고... 우리 사회의 시스템을 비틀어 본 봉준호 감독님의 해학이 놀라운 영화. 추천합니다!
청소년이보기엔 좀 무리가잇어보이는듯끝나고나오는데 뭔가모를 찜..함 ㅠ
영화 보고, 누구를 욕하려면 다 욕하고 누구를 옹호하려면 다 옹호할 수 있을 것 같았다
개인적으로 재미없었음
힘든 현실에 더 힘들게 만드는 영화 계급사회가 이렇게나 무서울 수가
최고의 영화! 생각할 거리가 넘 많아진다 ㅠ
거의 흠을 잡을 곳이 없는 영화.연출이 기가 막히네~
제목 정말 잘 지었다보는 내내 기생충이 떠올랐으니...징그럽다 못해 쏟아져 나오는 꿀렁한 기생충이 내 눈앞에 우글대는 것 같았다
2시간이란 시간에 전체 내용을 함축하기란 쉽지 않겠지만..전체 내용이 가난이란 절실함 속에 부 을 누리는 사람들과의 다른점을 표현하는데 아쉬웠고..갑자기 스릴러로 바뀌는 이상한 장면이 너무 이해가 되질 않는다..칸느의 영화 치고는 ㅠㅠ기대했는데
저는 영화를 본 후 우리나라 사람들 모두 모두 개 돼지가 아니라 사람답게 잘 사는 나라가 되길 희망했습니다.
신박하고 충격적이다.
부모님이랑 꼭보세요!
침을 수 없는 씁쓸함..
이영화 보고 찔리는건 대부분이 기택이네 가족같은 마인드를 조금은 가져서 아닐까 싶네요. 저도 그렇고요.
보고나면 머리가 띵해지는 영화 흡입력 최고
봉 감독은 천부적인 재능과 감각이 있넹
빈부격차를 현실적으로 보여주는 영화였다 정말 재밌게봤고 정말 잘 만든 영화였다
야한장면 굳이 왜넣나싶어서 벌점뺍니다 부모님이랑 보기 굉장히 민망했습니다 다른건 만족했습니다 시간가는줄모르고봄 다만 조금 더럽거나 잔인 역겨운거 싫어하시는분들은 안보시는게 나을거같아요 전 이런거 좋아해서 만족했습니다
난 딱히 재미있는줄 모르겠던데! 나만 이상한가!
관람객기분 나쁘고 비현실적이고 쓸데없이 잔인함.
봉준호 특유의 찝찝합이 나를 파고든다 마치 기생충처럼..
맘카페 평점작업중인 영화
ㅈㄴ재밌게봄 배우들 연기도 좋았고 추천함
봉준호 최!고! 입니다!
진짜 독특하고 재미있게 봤다. 한국 영화에 큰 지표가 될 영화.
기태 기우 기정과 충숙 기셋충
어제 좀 늦어서 앞부분을 못봐서 오늘 또 보고 옴 알고 보는데도 몰입감이 장난 아니네요 많은 생각을 하게 합니다 웃겨요 근데 슬프네요 ㅜㅜ
인간이 제일 역겨움... 어릴때 외국영화보고 멀미나는 느낌나서 8점 줍니다...
보고 나니, 기분이 별로 안 좋아지네요.
전 가정부는 왜 얼굴이 피멍들어 찾아왔지?
부자들은 착하다 라는 말 마음이 아파요
시계방향으로..이것도 메모
평점보면서 가슴에 수석을 올려논 느낌이었다고 하는게 이해가 가지 않았는데 영화 후반부터 내 가슴에도 수석이 올려져있었다 뭔가 여운 같은 것이 아니라 뭔가 높은곳에서 훅떨어지고나서의 무거운 어벙벙함을 느꼈다.
보고나면 암울해지는 영화다. 우리사회 계층간 빈부간 갈등을 묘사한건이 냄새가 난다. 마지막 뉴스방송국은 왜 JTBC일까?
기생충 재난 인줄 알고 그냥 예매해서 본 영화보는중 튀어나올뻔한 영화 근데 마지막 그집 살거 같진않고 평생 숨어살아야 되나본데요. ㄷㄷ 죽어도 모르겠더군요.
이렇게 탄탄하게 만들수가 있나..?! 하나하나가 예술이었다
영화 보고 나서 수석이 나에게로 옮겨붙은 기분이다
사람 좋은 척 하는 상류층과 그럴 수 없는 지하실 사람들.. 무언가 띵하고 씁쓸했다ㅠㅠ
충격적결말!! 이런영화를 한국어로 볼수있는 자체가 감사하다!!
웰메이드 맞는데... 영화 보고 상처 받는 분들 많을듯ㅠ
누가 저 부자를 욕할수 있나
영화가 보고나서 어떤 의미로든 나에게 남으면 그게 의미있는 영화가 아닐까
설국열차보다 더욱 현실적이다
진짜 꼭 봐야 함. 미친 연출! (다만, 마지막에 jtbc만 아니었으면 더 좋았을 듯.)
기생충같은 삶. 이 단어가 가장 먼저 떠올랐다.
머여이게 재미없구먼 내용도 어지럽네
이쯤되면 감독님이랑 송강호씨랑 베프신듯...
관람객방금 보고 나왔습니다.저만 그저그랬나봅니다. 평점들이 다들 왜이리 높은지....
해피엔딩도 배드엔딩도 아닌 현실엔딩
보고나서 꽤 찝찝했는데 하루 지나니 이유를 알겠네요. 가난한 일가족 모두 부자집에 취직한다는게 비현실적이고, 끝 장면들이 이유없이 너무 잔혹한점이 꺼림칙...
영화를 본 직후 불쾌,씁쓸하다가 그후엔 또 지하실로가서 산다는게 갑자기 웃겨서 폭소가 나온다ㅋㅋ정말 신박한 소재 !! but그 어떤 영화라도 칼찌,피가 나오는 영화는 별로가 되어버리는..처음 지하실 내려가는 장면은 그 어떤 공포영화보다 무서웠다
뛰어난 배우들의 연기, 수많은 메타포로 구성된 빈부격차, 인종차별 등 사회적 비판들. 비오는 날 반지하 집으로 돌아가는 씬에 많은 시간을 할애한 것은 빈부 격차가 그만큼 크다는 걸 표현한 게 아닐까
복숭아는 잔인한 과일이었다
왠지 모를 슬픔을 공감하게 만드는 영화
해피엔딩이 안 어울리는 영화
하염없이 내려가는 장면과 그 연결을 보여주는 계단들....
내생에 가장 대단했던 작품, 황금종려상 영화를 차근차근 다 보고 싶은 욕구가 생겨버렸다
잘만든영화 입니다. 반신반의 했는데 볼만한 영화네요.
영화보는 내내 긴장감을 가지고 보게 만드는데 간간히 웃음으로 해제시키기도 하는 영화, 그리고 어떻게 사는 것이 올바른 삶인가 생각하게 만드는 영화. 하여튼 봉감독에게 멋지게 한대 맞은 기분이다.
그동안 봣던 봉준호감독의 영화중에서 5손가락 안에 들만한 작품중에서 하나가 되지 않을까 생각함기대 않하고 봣는데 정말 주위 객석 반응도에 따라서 영화에 집중이 실감나고 좋앗음
초반부터 웃는관객과 웃지못하는 관객으로 나뉘는 희비극
영화 자체는 웰메이드. 왜 상을 받았는지 알겠음 그렇지만.. 두번 보라고하면 못보겟음
진짜 소름돋아요 그리고 청불로 바꿔야한다고 생각합니당.. 정서적으로 문제생겨요
관람등급 19세로 해야할 것 같습니다
내용을 곱씹을수록 뭔가 서글프네요.
장르는 드라마 아닌걸로, 15세관람가도 아닌걸로 .. 하지만 정말 흥미진진한 영화
관람객긴장감을 갖고 지루하지 않게 볼수 있는 영화
결국은 수석을 안고 연대수석 대신..
오랜만에 가슴에서 무엇인가 느껴지는 시간이었습니다.
기립박수 할 만큼 대단한 내용은 아닌 것 같으며, 장면이 잔인하고 야하며 끝이 흐지부지해서 보고나서도 개운치 않았음.
관람객시간가는줄모르고봄..왜 칸에서 상받은지 알겠음 배우들의 연기력도 단연 최고!!! 넘 재밌게 봤음
봉감독 최고의 작품은 살인의 추억. 기생충이 상을 못 받았었도 이렇게나 평이 좋을까..
관람객굉장히 기억에 많이 남고 또 보고 싶습니다
최고다 그냥 말없이 평점10점남긴다
내몸에 반지하 냄새 나는지 맡아보았다..기분더럽네 시바.... 죠꺄튼
흠.. 뭔가 충격적이다. 내 영화 인생 이렇게 충격적인 영화가 있을수 있을까 싶다. 정말 재밌었고 봉준호 감독이 천재라는것을 이제서야 알게 되었다..
재밌긴한데 수위가쫌...
..오와아아악아악악
씁쓸하다. 답답하다. 관람후회된다
미쳤다 봉준호... 많은 생각을 들게하는영화
내인생 최고의 영화입니다
관람객설국은..수평의 표현이라면...기생충은 수직의 표현...
가정부아줌마 비오는날 얼굴다쳐서 왔는데 나중에 얘기해준다해놓고 말안해줌..고짓말쟁이
공포영화도 아닌데 심장이 쫄깃쫄깃.이정은님 연기 최고 입니다!
봉준호 감독의 사상과 가치관을 은근히 의도적으로 주입하려는게 느껴저서 조금 불쾌했습니다. 물론 재미로 볼수도 있고 그냥 넘어갈수도 있지만 굳이 감독이 생각하는 사상을 관람객에게 토스할 필요는 없다고 생각하네요 ^^;
그저 그렇던데...그냥 봉준호스탈 억지로 비틀기ㅋ칸에서 먹혔다는게 신기할 뿐
정말재미없고 최우식이 과외들어가자마자 아 하고 2시간 다 예상됨 시간아깝고 파렴치하다증말
영화보고 하루지난지금....뭔지 그냥 개운치않고 찝찝하게 생각남..
잔인하고 기분나쁜영화...보기 전으로 돌아가고싶다...
관람객지극히 인간들의 깊은 내면을 적나라하게 들어낸 작품이네요...
봉준호 감독과 동시대에 산다는것이..영화관에서 볼수있다는것이 감사하다
15세가 보면 절대 안되는 영화. 불필요한 욕설은 기본이고 살인에 갈등조장 게다가 에로..등등. 관람후 생긴 기분더러움.
이 영화른 본 후 나는 더이상 계획을 세우지 않았ㄷ...
재밌긴 해요 괜히 뭔가 나올거 같아서 엄청 긴장하면서 봤는데 약간 허무 하기도 하고? 그래도 나름 스릴있게 봤음 ㅇㅇ 그리고 가족끼리 보는건 비추천 중간에 민망한 장면 나옴 ㅋㅋ
다른영화가 생각나는 영화였다. 특유의 글루미함, 긴박감은 정말 칭찬할만했다
다 보고 나니 짜파구리 같이 뒤섞인 내 감정... 스포일러 돌기 전에 일찍 보길 잘 했다. 또 봐도 될 정도!
앞부분 10점 마지막 20분 6점.. 종합 8점. 총평: 끝으로 갈수록 개연성이 떨어짐.
일요일 예매했다가 궁금해서 어제 심야 22시40분 에 봤는데 묘한 여운이 남는다.
또 보고싶다 근데 15세는 절대아님
보는내내 물도 마실수 없게 만든영화..끝나고 기삐져 나가는 영화.
냄새...비..많은 것을 생각하게 합니다
관람객정신차리고 보니 시간 뚝딱..
이런 영화 감독, 배우와 동시대를 살고 있다니.. 넘나 행복한 것!!
외국인이 볼수 있게 우리가 외국영화 보듯이자막이라도 올려서 상영관이 다르게 해서라도영화개봉하는날 한국에 거주하는외국인들과 같이 공감하며볼수있었음 하는 바램입니다우리나라영화도 정말 좋은 영화 많다는것을알리고 싶네요
질문을 던진다 계획대로 되지 않는 삶에
썩은 무말랭이 지하철 사람 냄새...죽자마자 똥파리가 달려드는 시체 그냥 똑같은 인간일뿐..
진짜 명작.. 뭔가 보고나오니 씁쓸해지는 영화..?사람을 찌른 칼에 꽂힌 고기를 먹는 강아지...비에 젖지 않는 장난감 텐트 비에 잠긴 지하집 등등 생각할게 많아지는 장면들도 잇네요
이 영화에 별점을 주며 평가할 수 있는 것 또한 하나의 권력일것이다. 또 한 번 끈적한 불쾌함이 남을 것을 알면서도 스크린 앞에 앉은 우리는 혹시 위로를 받고싶었던가. 기생했다가도 또 나와 같은 이들의 냄새를 털어냈던 나를 반성한다.
한 차례 휘몰아치는 전개속에 표현하고자 하는 바를 다 녹여냈다. 직설적인 대조와, 씁쓸한 맛이 남는 현실.
정말 오랜만에 기대 이상의 영화를 보게되었네요
슬쩍슬쩍 건드느니 건들지 않는게 낫지
상받았다니 다들 나도 지성인이고 문화인이라는걸 어필 하기 위해서인지 다들 감탄 했다고 하네 마치 듣기는 커녕 잘알지도 못하는 아버지세대에서 유명했던 퀸의 영화를 보고 감동받은척 하는 것처럼 ㅋㅋㅋ
부유계층이 자신들도 모르게 누려왔던 특권이 나타나는 영화가 아닌가... 영화보는거 추천하지만 보고나서 기분이 좋아지는 영화는 아님.
마지막엔 나도 모르게 눈물 흘리고 있더라. 감정은 휘몰아치는데 대체 이게 무슨 감정인지를 모르겠네... 정말 마음속에 깊이 간직하고싶은 인생영화
대중성 작품성 다 갖춘 작품
볼때는 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데, 보고난후 가슴 한켠이 무거워지는건 왜인지 모르겠다
엄청 재밌다거나 엄청 재미없다거나는 아닌데... 칸에서 어떻게 상을 받았는지는 영화에 대한 전문가가 아니니 패스하고 송강호 가족보다 한수위 기생하는 사람이 존재한다는 정도만으로도 흥미로웠습니다. 만약 이게 상을 못받았다면 어찌 되었을까...
설국열차 업그레이드 버전.. 조금 아쉽다.
변기통에 주저앉아버린 젊은이들의 짙은 담배한모금... 보는내내 비가 원망스러웠다. 비도 울고 나도 울었다.
가정부 멍든거 그만좀 물어 ㅡㅡ사채썼다는 대사 못들었냐?
재미없음...이게 왜 황금뭐시기 상인지 이해 안됨. 남의 집에 몰래 숨어서 산다는 같은 설정의 다른 영화랑 비슷한 느낌이었음.
기대를 너무 많이 했나봐요ㅎㅎ일부러 재밌게 보려고 줄거리도 안보고 갔는데 진짜 신박한 발상인것같아요.연가시 같은거 나올줄 알았는데 아니네요.예상을 하나도 못했어요..
그닥,, 별로,, 봉감독 영화는 독특해 보여서 보면 시시함, 적어도 나한테는,, 더불어 송강호도 나오는 영화마다 재미없음
진짜 짜증나는 영화임 기분 더러워서 나오자마자 토했다
기대이상이네요. 블랙코미디로 엄청 웃다가 충격에 가슴 떨리다 엔딩크레딧에서 여운으로 멍하니 있다 걸어나왔어요. 마지막에 남겨준 희망도 좋았습니다.
연기력 연출 쵝오였습니다...!
초반은 재밌는데갈수록 이상하네
OO같음 진짜 가난한 사람이 보면 봉준호 대가리에 총때리러 갈듯
그냥 이때까지 본영화랑 느낌이 너무 다르다 빈부격차 를 말하는건가? 암튼 그냥 자꾸 생각남
꼭보세요. 이상하고 묘한 이야기
전체적으로 좋았는데 볼만했고 중간중간 야한장면이나 키스신은 왜 넣었는지 모르겠고 뒷쪽에 왠지모르게 기분이 찝찝하면서 불편했음.. 독특한건 인정
너무 재밌다 역시 봉준호
뭔가 어려운 내용일줄 알았는데 정말 직관적이고 오래도록 기억남을 영화.
재밌지? 몰입되지?? 하다가 뼈때리는 영화..이 영화가 거북하지않은 계층이 되고싶다
상업적이고 대중적인 영화이면서 동시에 예슐적인 영화다. 이런영화 살다 처음이다.
와우~진짜 잘만든 영화내요~
메세지 함축해 고스란히 담은영화! 칸 갈만함! 끝까지 조마조마했음! 간만에 돈 아깝지 않은 영화!
기생충이라 함은...박사장네 기생하는 인간들 얘긴가?김씨네 노동에 기생하는 박사장네 얘긴가??
관람객보는내내 가슴이 답답함15세 이용가 절대 아님
역쉬나 봉 준 호 짝짝짝~♡
후반부의 이선균의 소위 말하는 선! 물과 기름같은 그것! 그렇게 잘라봤자 결국 인간임! 개인적으로 넘 잘봤음
관람객묵직한 감정선 사이로 건너져 오는 '부'에 대한 경외. 옆구리에 칼을 맞고나서 한 명은 존경을 외쳤고 다른 한 명은 코를 움켜쥐었다.
그냥 재미있었다 흥미있었다
학부모 입장으로서 이 영화는 만19세로 해야되지 않을까 싶다.
관람객인생은 계획대로 흘러가지 않아....
아무것도 모르고 봤는데 최고입니다
색다로운웃음과송강호아저씨와봉준호감독님조합!!!최고
이런것도 영화냐 깐느기대감으로 봣는데..버닝. 발끝에도 미치지 못하는 영화다
15세 관람가로 되있지만 15세가아닙니다
첫 날 보고나서는 너무 놀라고... 그 메시지에 묵직하게 짓눌려서 준비했던 기립박수가 나오지 않았다... 두고두고 마음에 울려서 오늘이 되니 다시 보고싶다는 생각이 든다. 두번째 볼 때는 기립박수가 나오려나. 칸의 사람들은 대단하구나.
재밌겠다. 관람 10분전 케케
관람객잘만들어진영화한편입니다
재미없다 평점 1점 무조건10점 알바 꺼져라 이영화는 평점을 매기기가 너무 어렵다 호불호가갈리는것이아나라 자기내면의 빈부격차에 대한 생각에 따라 보는 시각이다르다 내가 볼땐 불편하면서도계속보게되었다
관람객기생충을 만드는 건 사람이다.
계획은 늘 실패한다 그때 우리는 감정에 의지하고 그것은 핑계를 대며 자신을 합리화한다..무계획.. 인생의 진리가 아닐까 생각하는 영화였다
착한사람이 부자가 아니다 부자라서 착한거다 진짜 와 닿습니다
포스터에 모든 것이 담겨 있다.
난 만약 이 영화를 보고 감상문을 쓰라고 하면 아마 한줄도 채우지 못할것같다...영화를 보고나서도 해소되지 않은 이 무언가...
우리나라 영화같지 않은 전개라 더 재밌게본듯해요~한번 더 보고싶을정도에요 전형적인 한국영화스탈의 오락영화원하신다면 실망할수도 있겠지만 전 오히려 더 좋았어요
찝찝함 하지만 재미있다 처음느껴본감정.
진심빠져든다끝날때까지오줌참았다
관람객증말 현실적! 제목 정말 잘지었어요!
재밌엇음 보는 내내 긴장감 ㅎㅎ
워낙 칸 수상도하고 이슈라서 궁금해서 봤는데 그렇게까지 재밌는지는 모르겠네요...그냥 영화알못의 솔직한 평입니다.
뭔가 모를 불쾌한 영화였다근데 보니까 15세말고 19세 걸어야될것같던데.. ㅋ
생각이 많아지는 영화...
왜 눈물이 나오는지 모르겠는데 미친듯이 울면서 봤어요...오랜만에 제대로 된 영화 한편 본 거 같네요
최고입니다 두 번 보러가야겠네요
역시 봉준호 감독님,,, 그저 갓,,, 개봉 당일날 봤지만 또 보러 갑니다.
이상한집의 묻지마칼부림영화
관객을 수차례 들었다놨다 반복하다 결국 현실은 시궁창... 옥의 티라면, 후각 예민한 부자들이 술냄새를 못맡는다 ㅎㅎ
하... ㅇㅈ할수밖에 없다
관람객기생충. 말 그대로 기생충.
그냥 봉준호 예전작품에 비해서는 기대가 너무 컸나 ? 살인의추억 괴물 마더 설국열차등 수작에 비해서는 숨바꼭질이라는 영화가 떠올랐던 기생충 ..
봉과 송의 조합 시의적절하고 제목 그대로 기생충 자체의 영화
초반에 웃으면서 보다가 갈수록 웃음이 없어지고 씁쓸하고 슬펐다. 전 가정부 역할에 이정은배우의 빗속 벨누르는 장면은 오싹할만큼 연기력 최고였다.
캐스팅이 잘 된 것 같아요 연기를 다 캐릭터를 잘 살려서 하네요. 그리고 영화 내용에 공감이 되어서 뭔가 내 마음을 봉준호 감독이 헤집고 들어갔다 온 것 같아요
영화제 출품작 치곤 정말 재밌었다. 버닝 이런 영화에 비해서는 블럭버스터급....
냄새까지 맡게 하는 영화
걍 쩔어요 꼬오옥 보세요
갑자기 분위기 시계방향 왜 필요한 장면인거죠? 당황 15는 절대 아닌듯 .. 내용도 생각보다 별로..
관람객송강호 연기는 단연 최고 믿고보지만 다시한번감동 재미있게 보면서 쓸쓸함이 전해지는 영화 상받을만 합니다
많은것을 생각하게 한 영화임
지하철을 타면서 평점을 작성합니다...숨이 잘 쉬어지지 않네요.. 퇴근시간이라 그런가..
불편한 감정이 드는거 외엔 깔게없는 영화
관람객씁쓸하고 계속 생각날 정도로 여운이 길다
이미 기울어진 균형은 끝을 알고있다.
이 영화가 상 받은 이유는... 북쪽 김돼지 패러디 때문임. 그 부분이 서양인들 감성을 건들여줬음.
관람객영화관 공기마저 갖고노는 경지
이게 15세 관람가라고???? 말도 안되
블랙 코미디의 정점을 찍다.
관람객재밌다 해석은 둘째치더라도 복잡한 해석없이 봐도 재밌다는 점이 맘에든다
황금종려상 받았다고 너무 기대했다가 재미없어서 실망하는건 아닌가 했는데 기승전결이 너무 완벽해서 마지막에 일어나서 박수치고 갈뻔했다. ㄹㅇ 근래 5년간 나온 한국영화중 원탑이라고 봐도 무방할정도
최근 본 영화 중 최고 !!
장르가 봉준호 ㅎㅎㅎ 최고네요
많은것을 생각하게 해주는 영화. 코믹요소들이 매우 재밌었고, 보면서 굉장히 불편한 감정이 들었다. 마지막까지 훌륭했다
많은 생각을 하게하는 영화. 좋네요
영화는 단지 환상만을 보여주지 않는다. 환상 이면의 슬픔도 설명한다.
가정부 아줌마 연기 소름
보는 내내 불편이딴 영화가 황금종려상이라니 기가차다
숙주가죽으면 결국 기생충도 죽는답니다
보면서 어느순간 부터 안웃기고 너무 씁쓸했음 여운도 참..
완성도 111%밝은면과 어두운면을 이해하기 쉽게 풀어낸영화최고최고 ㅠㅠ
보는내내 심장이엄청뛰었다 쫄깃하고뭐가나올까무서웠음
가족끼리는 보면 불편한..왜 청불이 아닌지 모르겠네..
영화 참 잘만들었습니다 추천이요
아무리 재미있는 영화를 봐도 항상 2프로 아쉬운 느낌이 있었는데100프로 만족하고 영화관을 나왔습니다. 초반 중반 후반 전반적으로 탄탄한 구성이 놀랍습니다.
누군가는 비가 온 뒤 날이 갠다고 좋아하고,누군가의 집은 비가 와서 잠긴다.
개봉전 칸의 영항으로 국내에서 과평가 되는 것 아닌가.. 봉감독의 <괴물>이 너무 인상적이어서 영화 <기생충>은 그저 그랬다.
영화가 끝이 나고 씁쓸함은 숨길 수 없었다.
보고나서 계속 이런저런 생각들을 해보게 되네요.
솔직히너무이해가안됬지만연출만은10점
오진거같애요진짜리얼
15세가 아니라 내용 전체가 19세가맞는듯 .. 뜬금19세장면에도 놀라고 잔인하고 자극적인부분에도 많이놀람 .. 부모님이랑 봤으면 큰일날뻔 하지만 소재는 참신하다. 우리 사회의 비극적인 모습을 잘 담아낸거같다. 지하실 장면과 비에젖지 않는 텐트
최고입니다. 보는내내 소름
영화 끝나고 나와서 길을 걷는데 옆길로 늘어선 상가에서 땀흘려 일하시는 분들이 보이더라.전에는 미처 보지도 못했을 세상의 작은부분 까지 다시금 느끼게해주는 영화
코너링이 끝네주네요에서 빵 터졌다.
봉준호는 위대한 감독이다
진짜 보고나면 멍해짐와아 심사위원만장일치 수상이해된다
냄새때문에 감정폭팔하는 후반부
관람객의미도 깊고, 쓰릴, 재미까지-!! 두번볼까 고민입니다 ㅋㅋ
봉준호하면 이젠 괴물이 아닌 기생충이 붙을것이다
관람객영화 이름도 데칼코마니에서 '기생충'으로 바꿧다던데 처음엔 어색했지만 '기생충' 이란 제목이 참.. 적절하다영화 보면서 소름이 몇번이나 돋은거야 말그대로 미친영화...
마지막 기우의 독백과 허망한 상상은...
관람객웃기고 씁쓸하고 황당한
역시 황금종려상은 아무나 받는게 아니다... 즐겁지만 즐겁지않은 슬프지만 슬프지않은 많은 생각을 하게 하는영화
관람객좋아요.처음에는 조금 지루했지만
생각하게 만드는 영화예요~
그냥 미쳤다... 어떻게 이런 영화를 만들지
진짜 개재밌다 ㄹㅇ로 두번봄
숨겨진 클리셰들을 찾는 재미. 그리고 충격적이지만 큰 울림을 주는 영화 속 메세지가 머리속에 맴도는 영화입니다. 왜 칸 수상작인지 알 수 있는 영화
인디안은 끝내 아메리카를 지키지 못했다.
우리가 사는 세상은 계급이 존재하다는걸 실감하게 해준영화 20대까지는 나도 저렇게 멋진 집에서 살수있다고 생각했지만 50대인 지금은 버겁고 불편할뿐
시계방향으로 그때 잠시 웃었고 그 외에는 심각했다.
관람객똥구정물이 역류하는 변기 뚜껑 위로 눌러 앉아 담배를 찾아 피우는 박소담의 표정이 내내 잊혀지지 않음
대박입니다 진정 봉준호입니다
영화가 끝나고 오만가지 감정이 밀려온다. 다소 강하고 충격적인 내용이 우리 사회의 거울같다. 이런 걸작을 볼 수 있다는 것에 한국인으로써 깊은 자랑스러움을 느낀다. 다만, 어린 학생들이 보면 상처받지 않을까 싶어서.. 19세였으면 좋겠당
뭔 영화에 의미부여를 많이 하는지..남는게 없는 영화같다
정말 봉준호감독은 천재네요ㅎㅎ
난 재밌게 봤는데 어떤 분은 이게 왜 평점이 높은지는 모르겠다고 한 영화.내용보다는 내용의 의미를 해석해야할 듯
오랜만에 영화다운 영화를 본 기분.. 영화관에 나오고 나서도 많은 생각과 여운을 남긴다.
천재다 그냥, 살인의 추억처럼 3번은 봐야 할듯
상받은 영화라.. 예술쪽이겠거니하고 반신반의했는데 정말 재미있내요.. 굳
넘치는 은유들. 깊게 들여다보아도 겉만 핥아 먹어도 상영이 끝나고 누구나 뭔갈 느끼게 만드는 대중성을 확보한 봉준호 감독의 천재성에 박수를 보낸다. 우리가 세상에 풀어 놓은 귀족과 노예 둘 다 기생충이었음을 자각할때 진정한 공생이 이루어지지 않을까?
관람객 약간 잔인하지만 너무 좋았다. 19세 이상이면 더 좋겠다
공들인 한국영화를 보는게 얼마만인가?
우리 모두가 알고 있는 불편한 진실을 적나라하게 드러내는 영화입니다. 굉장한 영화이지만 모두에게 추천하고 싶지는 않아요. 현실의 기우, 기정이에게는 특히.
감독이 영화제수상을 겨냥해 작정하고 만들었다는 냄새가 많이 났다. 계급문제로 인한 절망과 혐오를 다뤘다는 게 의의가 있지만. 극적장치가 식상하다. 반지하와 지하. 벌레. 냄새. 생일파티에서의 참극 등. 심란함은 남지만 그이상의 뭐가 없다.
바퀴벌레란 비유가 장난스러운 말이 아니었다. 정말 그들에게 바퀴벌레였다
19세같은 영화였네요. 재료참신 전개는 신박했습니다
나에게는 어떤 냄새가 나는지 고민해본다...ㅠ.ㅠ
볼라다가 역시나 좌빨영화라서 거른다
15세가 아니고 19세로 했어야 됫다... 잔인한장면도 나오고 수위도 심하고
생각보다..넘 기대를했나 ㅠㅠ ㅠㅠ근데 이게 15세라고?
아직 안봤는데 잼난다용 봉주노
관람객우리가 보는 위 우리가 보는 아래하지만 위에서도 아래가 있다.계획하고 이용하지만 완벽한건 없어...
자꾸생각나는 영화.. 또보러가야될듯
영화재밌었구요. 듣던대로 찜찜해요. 그리고 19세 관람가로 바꿔야할 것 같아요.
몰입도 10점도 아깝지 않음. 끝나고 안타까움에 자리에 바로 일어날수없는 영화같다.
쓰레기 영화임 이걸 돈주고 보나
관람객예술영화답지않게 친절한영화. 기생충이라는 단어가 영화속에서 계속 생각나는영화
미쳤다.. 근데 등급이 15세가 아니라 19세 해야할 각
마음이 너무 갑갑합니다. 저도 지하실에 갖혀있는듯한 이 느낌을 떨쳐버릴수없습니다..알고 있지만 현실을 회피하고만 살고 있었는데 이렇게 잔인하게 보여주니 멍해지고 우울함이 몰려와 무기력을 안겨주네요..이 굴레를 벗어 날수있는방법은 죽음 뿐이라는걸..
역대 최초 관객수 이천만갈듯
정말 재미있게 잘 봤습니다! 상업과 독립의 아슬 아슬한 줄타기라는 느낌의 최고의 영화였습니다!^^ 봉감독님 사랑합니다~ 좋은 영화 앞으로도 많이 많이 만들어주세요!
평점낮은 댓글 관리함 어제 1점짜리 평점 쓰니 삭제 당했다 ㅋㅋㅋㅋ
씁쓸한 느낌이 든다. 지금보다 더 가난했던 과거의 내가 이 영화를 봤다면 비참한 기분이 들었을 것 같다. 생각이 많아지는 영화다.
지금까지 봉준호감독의 최고의 영화. 하지만 앞으로를 더 기대하게 만드는 영화.
관람객그렇게 상징적이라고 한 돌은 살인의 무기가 되었고, 전혀 시선이 가지 않던 거실 조명이 오히려 더 상징적이었다돌은 물에 쓸려가지 않지만 가족은 너무도 쉽게 쓸려갔다
처음엔 싸우는 듯 했지만 결국, 가난한 사람이 가난한 사람을 더 챙겼다. 갑인 이선균이 지하철 냄새 언급할 때, 가난이 무엇인지 관심조차 없다는 것을 느꼈고, 가난의 대물림을 막기 위해 우리는 무엇을 할 수 있나 답답함에 수석이 된 듯 하다.
사회의 단편적인 모습만 그려냈다. 인간의 존엄성과, 선한양심, 소중함을 배제한채... 소망을 꺼버리려는 듯이세상에 부자중 절반은 자수성가 한 사람이다. 거짓말을 해야만 살아남는 사회가 아니다. 진실과 성실은 전세계에서 통한다.
경멸하는 모습만 숨겼어도 몰랐을텐데. 현실은 이보다 더 잔혹하다
돈 먹였냐 이게 어떻게 15세가 나와
관람객그 어떤 공포영화보다 무섭고 재미도 있으면서 배우들 누구 한명에게서도 눈을 뗄 수 없었던...!언젠가 혼자만 해봤던 생각들? 누군가를 내안에서 차별한적은없었나??? 그 생각들을 꺼내 펼친듯한 느낌도 들고..!
내상황과 별반 다르지 않기에 은근 응원했지만 씁쓸한 뒷맛이있었다 사회계급 근간을 뒤흔든다
관람객19금이 맞음. 한시간사십분 동안은 정말 재미있어요 그뒤는 취향에 따라 다름
생각외로 재밌네요 배우분들 다들 봉준호식 연기 잘해서 너무 좋고 ... 봉감독님이 그 가난의 냄새를 아시네 그게 어릴때부터 맛을 봐야 아는건데 ... 엄청 부자이셨나봅니다 ㅋ 그리고 한줄평, 너무들 진지하진 맙시다
영화가 말하고자 하는 것은 노플랜. 플랜이라고 했지만 노플랜은 노호프란 말로 들렸다. ㅠㅠ
참 씁씁하다 현실의 현실이
준비된 기생충들의 기민한 협주곡. 기생충끼리 치열격렬하게 위로 오르려 애쓰지만 있을 자리로 돌아갈뿐. 무고한 위의 것들에게 오물같은 불행을 끼얹고 역병을 뿌리는 것밖엔 못한다. 존재를 이룬 냄새. 계획은 있는가, 아직 없거나 안이루거나 못이루는 자들.
주말에 다시한번 봐야겠다.
몰입도 좋고 배우들 연기도 좋음. 하지만 진부함. 7점
별 생각 없이 봤는데 이거 진짜 인생영화....
집에돌아오자마자 집 구석구석 확인했다 그가 있는지
저 언덕위에 드높은세계가 있고, 내가 가장 밑바닥이라고 생각했는데. 더 깊은 바닥이 있었다.. 햇빛조차 허락되지 않는 그 심연의 자리조차 허락을 구해야만 하는 참담함.. 그러고도 허락받지 못한자의 좌절..
관람객과연 나는 어느 쪽인가 계속 묻게 되는 영화
평식이형 미안! 형 평점 보기전에 이미 봐버렸어!
신박했다 진짜 웃기고 슬프고 무섭고 다 가지고있는듯하다
이게 재밌냐? 괜히 영화관에서 봤다
분명히 비현실적인데 공감 할 수 밖에 없어서 찝찝하고 불편하다
스포 주의! 꼭 봐야할 영화!
머리에 총 맞은 느낌..
눈물이 났다 나 같아서...돈 많이 벌어서 좋은 집에서 가족과 그림처럼 살고 싶지만 ..정말 그런 날이 올까? 최우식의 마지막 편지가..그의 꿈이...마음 아팠다
영화가 끝나고 관객 모두가 와.. 하면서 앉아있는데 그 순간을 함께 맞을 수 있어서 좋았어요
스포 없이 봐야될 영화...상 받을만 하네요.
내 인생 최고의 영화몰입도 최고 긴장감 최고2시간이 넘는 시간이 순식간에 지나갔다
송강호씨 연기 정말 최고입니다~
일베1충이 믿고 거르는 감독 이이상 무슨 말이 필요할까?
너무너무너무재밌게봤어요
그냥... 특이하지만 서늘해집니다.
내 인생 처음으로 영화관을 걸어나오다 갑자기 눈물이 터져버렸다. 말로 형용할 수 없는 재미와 서글픔, 슬픔이 존재하는 영화. 출연하는 모든 배우가 관객을 압도한다.
관람객시계방향으로 돌려줘~
뭐 말이 필요하겠습니까. 개봉하는날 출근전에 보고 퇴근후에 봤습니다.
미쳤다....최고 ..
이영화보고 기생충약드세요꼭
흡입력과 리듬감은 좋으나 너무나 도식적이고 이분법적이다. 장단점이 확실한 영화. 매끈하고 재미는 있으나 황금종려상의 명성만큼은 아니다. 봉준호의 색깔이라기 보다 박찬욱과 김지운의 색깔이 혼합된 듯한 인상을 지을 수 없다. 기대를 낮추고 보시길..
그래도 계획을 세웠어야지. 아들 혼자 돌갖고 갈게 아니라.. 아무튼 송강호는 그럼 이제 거기서 못나오는건가.. ㅡㅡ;;
전반적인 영화의 구성도 좋았지만 배우들의 연기가 돋보였음
몰랐는데 박소담 배우 연기 잘하네요
아직도 충격에서 헤어나올 수 없는 단언컨대 꽤 인상깊은 영화
영화 마더를 보고 나서 받은 충격과 매우 흡사하다. 진짜 봉준호표 영화~
여윽시 황금종려상 ㅡㅡㅡ
아식스양말과 필라이트맥주는 죄가없다
관람객마지막이 조금어거지느낌은있는데 진짜 흥미진진하게봤어요
리얼존맛탱꿀잼영화임
한국에서 서민영화 제일 잘 찍는 금수저..
**카스테라에서 빵 터졌습니다. 사회 비판을 유머로 풍자한 세련된 방법에 감동받았고, 노출 없이 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 조여정씨가 벗었다면 -5점.
지금까지 내가준 한국영화 최고평점중 하나이다. 받을 자격있다. 수고했다.
봉감독님, 리스펙트!!!
충격적이면서 많은것을 생각하게하는 영화
진짜 신선하고 재밌었던 블랙코미디영화
15세는 좀 의아 했고 약간의 설정이 있으나, 내내 호기심을 불러 일으키고 긴장을 놓을 수 없는 재미있었음.
오늘.봤는데 너무 잼있음... 상받은 작품치고 너무 재미있는거아님? 몰입감 최고
설국열차의 ‘열차를 ‘집으로~ 3등칸은 1등칸을 정복하지 못하고 반지하는 저택을 정복하지 못하고~ 전엔 새로운 세계를 창작하여 현실을 우의적으로 상징하려 했다면, 방식이 전에 비해 좀 현실적으로 직접적으로 바뀌었다 해야 하나 뭐 암튼 전개는 흥미로워요
한국영화의 이정표, 잘 만들어진 블랙코메디
와~~~영화가 명작이니까 후기도 명언들이군..
소재가 매우 신선했다.. 이런 소재와 장르는 처음이다.
이 메시지을 이렇게 이야기할 수 있다니
스탠리 큐브릭이 사망하지 않았다면 올해 신작으로 발표할 영화
숨박꼭질 영화 업글 버젼 숨박꼭질과 다른점은연기자들 연기가 수준급이라는거
보고왔는데 재밌게봄잔인하다고 하는데그리 잔인하지도 않고가정부아줌마가 가장 인상 깊음
관람객묘하게 집중이안되는데 묘하게 집중하고있어서 딴짓을 할수없는 영화
영화를 보고 나오는데 이유 모르게 자꾸 눈물이 나더라참고 참았는데 집 앞 골목에서 터져서 엉엉 울면서 들어왔다.나도 이 사회의 기생충이라는 생각이 자꾸 맴돌아서였던 것 같다.
관람객왜 상받았는지 알겠더라구요 잘봤습니다
이런 한국사회에 대한 아이러니를 보고 상을 주다니..찜찜한 영화지만 잘 만들었다. ㅋ
숨 쉴 틈이 없다최고의 영화
영화에 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입도와 긴장감이 있었다. 시작부터 끝까지 흥미진진했다. 다양한 장르를 담은 기생충. 영화가 다 끝나면 반드시 생각에 잠기게 된다. 봉준호감독은 사회 빈부귀천를 예리하게 통찰하여 관객을 고찰하게 만든다.
관람객19금 영화입니다 ^^
역시는 역시다 봉준호는 봉준호다
최고. 그냥 한번봤으면 다들
대단하면서 기이한 영화
각자의 집안에는 그 집만의 냄새가 있다. 코를 막는 그를 본 순간 분노가 치민다!
마지막에 아들의 결심에도, 결과가 좋지 않을것이라고 충고하고싶은 내가 밉다.
진짜 최근 한국영화에서 이런 충격과 소름을 주던 영화가 있었나? 영화를 보고나면 벙쩌있는데 나를 볼수 있었다
마에스트로 봉준호!시놉시스, 미장셴, 연기력, 카메라워크...모두 완벽하다.다만 보는내내 너무나도 힘들었다.손수건으로 입을 막을 정도.
혹평들이 간혹 보이는 것 같은데 의심하지 마시고 그냥 꼭 보세요. 저희 어머니 모시고 봤는데 평소 영화에 관심도 없고 흥미도 없는 어머니께서도 정말 좋은 영화 봤다면서 좋아하셨습니다. 정말 잘~ 만든 영화입니다 꼭 보세요. 정말 “잘 만든” 영화에요
난 외국 영화만보고 한국영화는 거르는데 상받았다니까 한번봐봤다 솔찍히 말하자면 재밌었다 상받은 값은 한거같다 끝
연속 입틀막...예상치도 못한 전개 엔딩크레딧올라갈때 여기저기 웃음소리가 났는데 비웃음이아니라 뭔지모를 허탈함과 씁쓸함이 오래 남는다
평등한 사회를 만들자 하지만 금수저는 끼리끼리 웃픈 영화. 기생충간의 혈투 ㅋ
관람객이 영화 추천합니다. 진짜 보세요 반전 없는게 반전입니다. 소름돋는 결말
저 사실 기생충 개봉하기전에 계속 보고싶었었는데 일 때문에 시간이 없어서 언제 볼 수 있을까요....게다가 제가 좋아하는 배우가 특별출연으로 나오는대ㅠㅠㅠ
학교에서 이걸 단체로 보러가다니ㅋㅋㅋㅋ단체로 가서 야동?19금 영화를 틀어준 듯 하다
그들은 맡지만 결코 나는 맡을 수 없는 나의 냄새
와 ㄹㅇ 첨에는 코믹인줄 알고 있었는데 뒤에가서 스릴러로 바뀜;;
보고나오는 마음이 먼가 모르게 먹먹해지네요
ㅋ보수애들은 이거싫어하더라
봉준호 천재^_ㅠ..
그의 계획은 이루어질수 없는 것을 알기에 너무 슬프다. 영화 속에서 끝 없이 추락하듯이, 영화가 끝난 후에도 끝 없이 빠져드는 영화. 봉준호와 모든 배우, 모든 스탭들이게 경의를..!!
영화 초반엔 어쩐지 설렁설렁 끌려간다 싶었는데. 절반 지나면서부터 화악 멱살잡혀 끌려간 기분이 들었습니다.
참으로 시의적절한 영화.
쇼킹한 부분은 분명 존재하지만 2019년 한국영화중 최고의 영화가 아닐까싶네요.
이정은님 빗속 등장부터그때부터영화 소름ㅜㅜ이정은님 연기 신들렸어요완전 팬됨ㅜ
기대만큼 재밌어요.. 현실적이지만 기막힌 설정이 좋아요..
대다수 관객들은 영화에 빠져든다. 공감할수밖에 없는 일상적인 얘기들.
2시간 넘는 시간이 순식간에 지나가지만, 보고난 후 이상한 여운, 조금 찝찝함이 남는 영화.
장르가 봉준호라는 말이 딱...
봉준호 = 지니어스 곧 또 보러 갑니다
한국 영화중 가장 잘만든 영화
친구들이랑 보러갈예정인데 너무 잔인해서 19세를 걸어야한다는건가요 아니면 야해서 그런건가요..?
기생충이 한 마리도 나오지 않지만 영화 전체가 기생충판
생각업이 봤는데 너무 잼남
끝없이 내려오는 계단, 그 끝의 침수된 반지하. 이 장면만으로도 이 영화는 성공할 수밖에 없었을 것이다.
결혼기념일 이영화 같이 보고 ㅡ 보는 내내 그 후 하루 종일 두통에 시달렸다. 역시 난 칸이랑 안맞아 꼭 저렇게 잔인해야 하나 ㅡ 동거인아 꼭 저 영화였어야 하니?
역시 봉준호!! 잼났어요!
소파씬을 꼭 넣어야했나...
관람객다시 보려고합니다. 빨려들어가는것같아요
그냥 보세요. 괜히 황금종려상 수상작이 아닙니다.
있을 법 하다가도 있을 수 없는 있어선 안될 말도 안되는 일들이 일어나는거 같은데도 설득력이 있다..
코믹 스릴러를 왔다갔다
많은 생각을하는 영화입니다 우선 주인공이 사는 방식은 비상식입니다 그런데 현실도 같을 수있네요 2019년 세계는 기생충이 숙주를 이겨내는 세상이란 뜻같기도 하고.. 과거 내 일터의 문화가 실적을 추구 했다면 이젠 평준화를 추구하는 것 같은 아무튼 굿
응 우리나라 영하는 안봐 깔깔깔깔
반지하에 가난하지만 낭만있게 살던 사람들이,돈냄새를 맡으면서 비이성적으로 바뀌는걸 보여주며 현사회를 풍자한듯.노동운동 하던놈들이 변절하고 자본가 똥이나 딱는 현실을 영화로 보여줌.
색다르면서 익숙한 이야기
꿀잼!!!지루할 틈이 하나도 없고, 유머와 스릴을 다 잡았다.
천재 봉감독!! 하루종일 여운이 가시질 않네요
영화가 탈조선 했다 씨×팔...
혼자봐서 .. 주말에 여친이랑 다시 한 번보려고 하는대..오후는 올 매진 이내요 ㅠ
이 영화를 한국어로 듣고 볼수 있다는게 너무 좋다 자막으로는 다 못담아낸다 이 세심한 표현과 대사를 특히 조여정과 박소담의 선을 넘지 않는 반말과 존댓말을영화는 친절하지도 않고 씁쓸하지만 그래도 최고였다
평론가들 불쌍한게 재미없다고 하면 일베충소리에 인민재판당하고 다시는 평론가일 못하게 될까바 불쌍타
관람객유쾌한 전율이 스멀스멀
복수는 나의것의 혼란스러움+버닝의 열등감 +괴물의 가족애 다합쳤지만 정작 그영화들보다 한수아래 미쟝센,메타포 이야기하면서 이영화극찬하는놈들치고 그게뭔지 알가능성이없다고본다.특히 개연성이 바닥인걸 군더더기없는 연출이라고 포장하지만 송강호의행동은...
19세 걸어야될거같은데
앞에 나오려다가 제법 참았다. 아침 막장 드라마 보고 나왔다.
'무계획이 계획이야'라는 대사가 기억납니다. 밑바닥 삶을 벗어나려 애써본들 계획대로 되진 않고 항상 퀘꿰한 냄새가 몸에 밴 하류인생을 벗어나지 못하는 신세임을 한탄하는 듯합니다.
한국 남자 감성 영화임 영화보면서 너무 불쾌했네
믿고보는 송강호, 그러나 이번에는 조연들도 연기가 쩔더라. 이게 감독의 힘인가?
유쾌함과 쓸쓸함이 매우 조화롭게 어우러져있는 명작
많은생각을하게 해주는영화
아마 천만 영화가 된다면 건실한 작품성이 아니라 칸 수상 덕이 클 듯하고 그렇기에 개봉 주 쪼르르 찾아가서 볼 영화는 아니었다. 그런데 뭔지 모를 검고 불쾌한 의미가 와닿는 것 같아서 영화관을 나온 뒤에도 썩 기분이 좋지않았다.
기생충이라는 영화제목을 보면 기생은 마냥 나쁜 것이다라는 인식을 주기 쉽다.하지만 난 기생/충 이렇게 띄어서 봐야한다고 생각한다.기생은 송강호 가족 충은 이선균과 아내.기생하는 사람들을 마치 곱등이와 같이 대하는 그들을 진정 벌레라고 말해야 된다
송강호를 빼고 출연자들, 특히 가정부 역할 그분 연기 지리네
머리통한대 맞은것같은느낌 ...
관람객이정은님 연기가 너무좋았어요
많은 생각을 하게됐습니다. 감사합니다.
가족끼리 볼려다가 남편하고 둘만 보길 잘 했습니다.등급 조절 필요합니다. 중, 고등학생이 보기엔 부부관계 장면 부적절합니다.
너무 충격적이지만 영화 하나하나 정성과 센스가 돋보인영화
재밌어요. 강추. 초반은 코믹 후반은 스릴러 뒷부분 조마조마하면서 봤어요.
돈벌어서 그집 꼭 사오겠습니다.현실적으로 불가능할걸 알면서도 비현실적으로 가능해 주기를 바란다.
관람객귀에서 기생충 날라드는 소리가 들린것같다 내가 낸 소리인가?
원래 칸 영화제가 사회비판적이고 은유적인 영화를 좋아한다. 그냥 오락영화를 찿거든 다른걸 보시길
5내평점송강호의 충동적인 살인 행태는 좀 오버임.. 봉감독의 스토리는 아직도 좀 유치하게 오버하는 경향이 강함... 뭔가 메시지를 억지로 만들려고 하는 느낌.. 그게 좀 거슬림...나한테는
15세는 좀 아닌거 같은데요...영화는 끝까지 몰입했어요
미쳤습니다. 꼭 보십쇼.
박사장은 하는 거 보고 결말이 보였다
관람객첨에 별로라고 생각 했는데 재밌네요
부모님이랑 같이 보지 마세요
두개의 영화를 동시에 본것같은 느낌 봉준호 감독 물이 올랐다
캔유 스피킹 잉굴루시 노크파크 조코비추 캔유게스 아임 땡규 나마스떼
딱 봉감독님 스타일중후반 힘빠지기
돈많은 부자의 자본주의 비판
충격, 또 충격. 봉 감독이 너무 자랑스럽다. 이런 영화를 만들어 내다니...
이 영화 15세 관람가능 맞습니까?? 부부관계 장면 삭제 하세요
관람객불쾌하게 만들다가 후련하게 만들다가 현실의 슬픔까지 안겨주는 영화 . 기립 박수 받을만 하네
상받을만하네...외국인들이 좋아 할만한 영화인듯
예술과 상업 둘다 잡은 영화. 역시 봉테일
이 영화의 장르는 사회다.
송강호의 처는가난한 사람의 비도덕과 사기수준을 '나도돈있어봐 착하지'라고 합리화한다. 지하남자의 말 '사장님 리스펙트!' 제일 하층인의 가진자에대한 맹목적인 리스펙트 그들끼리의 물고뜯는싸움..아...여러가지를 생각하게 하는구나
사이다인데 김이 빠진 사이다
박찬욱 감독이 작가주의/매니아의 확장성에 몰두할때 봉준호 감독은 작가주의/대중의 업그레이드를 이룬것 같다영화는 예술이고 예술작품은 더많은 사람들이 보고 즐기고 공감 하는게 창조적인 예술이다이제는 봉준호 다음 박찬욱이다
슬픔이 기쁨에게...
다보고 나서도 내용이 자꾸 생각이 남. 꽤 흔한 주제를 갱장히 영리하고 재밌게 풀어냈음니다..
조여정 연기 대박.. 영화 재밌음
진짜 신선하고 놀랍다. 오랜동안 기억되고 생각될 영화인것 같다. 진심 만점 영화였다~^^
봉준호인지 박찬욱인지 헷갈리는 무드 그리고 조여정 왜 캐스팅 됬지? 했다가 영화보고 알게됨 그런 캐릭터가 고정된다는거 좀 경계해야 하지 않을까 하는 우려가 생김 조여정 사용설명서라도 있는건가..암튼 불필요한 장면이었다고 생각합니다.기분좋은 영화는아님
조여정 때문에 참는다 아오
즐거운 웃음과 씁쓸한 웃음을 짓게 하는영화
관람객충격 그 자체 블랙코미디인 줄 알고 갔는데.. 막상 그런 장면만 있는 건 아니더군요.
우리나라의 최고의 영화가 아닐까.. 연기력 작품성 모하나 빠지는게 없다!
블랙코미디와 서스펜스의 조화 아름다웠습니다
여운이 강한 영화. 유쾌하다가도 소름끼친다
안보면 후회한다 꼭보세요
진짜 기빨리는 영화,, 보고 바로 집가서 자세요,,
방금 보고왔는데 신선하니 재밌어요.좀 야한장면과 잔인한 장면 살짝 나와요
진짜 재밌어요.... 진정한 블랙코미디가 뭔지 알 수 있는 영화..
황금종려상 “참으로 시기 적절하다.“
봉준호는 할리우드 감독
클리셰를 벗어난 장르의 이동과 그걸 의도한 봉준호 감독이 대단할 따름이다
올드보이 이후 한국 최고의 영화. 후에 아들에게 이 영화를 극장에서 본 것을 자랑 할 수 있을 듯하다
그놈의 대만 카스테라..
별로였습니다. 뭐 작품성 이런 측면에서 봤을때도 좋은 영화 인지 의문이고 결론적으로 영화가 무엇을 전달하고자 하는지 모르겠습니다. 그냥 매 장면이 이건 이 의미야!! 하고 강요하는 느낌? 좋은 영화라면 관객 스스로 그것을 느끼게 해줘야지요
바퀴벌레같이 사사삭 사라지는 사람들의 삶
몇번이고 볼만큼 엄청난 영화지만 빠른 시일 내에 영화관에서 다시 보러가기는 꺼려지는 영화
재밌고 스릴있고. 많은 생각을 하게 만드는 영화!
지하철 냄새씬에서 누군가는 마음이 불편해졌지만 이내 공감해버리는 내 자신이 미웠다. 내가 누군가들을 그런 시선으로 보았구나 생각이 드는게 무척이나 불편했다.
몰입감도 배우들의 연기도 모두 최고였다
나이를 어느정도 먹고 영화에서는 전율을 못느낄줄알았는데 그게아님을 알려준 영화..
약간은 실망스럽다. 구조적으로는 설국열차를 수직으로 바꾼것이고 내용적으로는 가난한자들이 서로 싸우고 결국에는 부자에게 테러를 가하는지를 보여주면서 미국패권세계속에서 테러가 왜 일어나고있는가를 보여주는 작품이라고 보여진다. 하지만 작위적이며 파편적이다
아마 서민들은 이영화 평점을 높게 안줄듯
딱 제목정도.. 생각보다 별로인 전개
평론가들 점수 웃긴다 ㅋㅋ
누군가에겐 비가 미세먼지 걷어주는 산뜻한 존재..누군가에겐 보금자리를 잃게 만드는 두렵고 허무한 존재...?어제 영화보고 와서 정신이 번쩍드네요 ㅎㅎ인생계획 다시 짜고 다시 열공모드 들어갔습니다.ㅎㅎ
한우 짜빠구리 먹고싶다
시간가는줄모르고 재밌게봤네요^^근데 15세가보기엔 좀그렇네요~
왜 황금종려상 받았는지 알겠다
진짜 최곤데 아쉬운건 연령 제한 필요정도??
진짜 이런영화는 처음입니다...최고다
한국의 겟아웃이라 할까
어제봤는데 하루종일 생각남....
송강호 충돌적인 살인이 이해가 된다면 진짜 사이코패스 아니냐? 이선균에게 죄가 도대체 뭐냐??
관람객충격과공포.... 갓준호
그 장면이랑 잔인한거밖에 기억안난다
생각해보면 행동들이 맥락이 없다.근데 왜 고개를 끄덕이게될까?
너무 깊이 몰입했고 눈물도 나더라 봉감독 박감독보다 더 대단한 감독이 되었어 고맙다 이런 영화 만들어줘서
작품성이고 뭐고 떠나서 일단 재밌음. 신선하고 마지막은 진짜 경악. 찝찝해지는 영화
정말 최고예요!!! 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 쫄깃한 영화였어요!
좋아요 재밌게 잘봤는데 잔인해요ㅠ
충격적인 영화. 하지만 마더는 넘지 못했다.
너무 적나라하게, 극적으로 묘사해서, 현실의 나는 더 비참해진다.. 씁쓸.. 화이팅입니다
좋은 영화 잘 봤습니다:)
한국 사회 그리고 계급 갈등의 부조리를 영화적 상상력으로 파괴적이고 충격적으로 이끌고 간다.. Tr?s Bon!!! 깐느도 나도 이 작품은 인정한다..
감사합니다 감사합니다
상업영화에 볼수 없는 영화!역대급
진심 인생영화 코믹요소도 있지만 현대인의 해학을 잘 표현 연기도 빵꾸없이 다들 최고
마지막으로 갈수록 입을 다물지 못했습니다
무조건 봐야해요 진짜!!! 무조건
재미있는 예술작품..각본부터 연출까지..봉감독님의 천재성이 부럽다
봉준호 "리.스.풰.엑에에엑트!!!"
반전에 반전,, 신선하고 질질 끌지않아서 좋음
조여정의 명대사 : 시계방향
관람객절정과 결말이 한 꺼번에 쓰나미처럼 온다.
쟝르를 넘나드는 매력. 명작을 봤다.
이건정말 매장면마다 최고였던 영화
야한 장면이 너무 많아서 가족들끼리는 안 보는걸 추천드립니다. 마지막에는 완전 입 벌리고 봤네요 ㅋㅋ
짜릿했다.묵직하면서도 뻔하지않아 좋았다.송강호 표정안에 모든게 담겨있는듯!엔딩크레딧 올라가는데 우르르..끝까지 음악 다듣고 나온 관객 딱 셋뭔가 선물받은 느낌!
박소담 발연기에 이런 영화에 무슨 평점 남발인고~~괜히 봤어 그것도 극장에서 ...
이질적이지만 익숙하고, 불편하지만 가까운 현실에 대한, 희극과 비극의 '틈' 에 대한 영화.
관람객배우들의 연기가 최고였던 영화반전의 반전이 더해지고 긴장감을 놓칠 수 없었던!
진심 한마디로 마땅하다..
나도 일어나서 기립박수 치고싶었는데 참았다처음에는 웃기다가 뒤로 갈수록 서글퍼지는 그런 영화
보고나면 가슴에 돌덩이를 얹혀놓은 것처럼 무거운 영화
최고의 디테일다시 봐야징
현실은 시궁창, 바퀴벌레 처럼 살아가는 사람들
분명2D인데 너무집중해서 가상현실인냥 영화관인지도 잊어버렸다..책속에 들어갔다나온기분봉준호 계획된 예술성에 감탄
나도 모르게 계속 내옷냄새를 체크하게 된다
생각하고 보면 나도 송강호처럼 될지 몰라 그냥 즐겨라
대체적으로 볼만은 했는데 부부의 쇼파씬과 과외쌤과 학생의 러브라인은 좀 뜬금없고 불필요하지 않았나 싶어요.
뿌셔뿌셔 라면처럼 끓여먹은 느낌
ikjkjkjkjkjkjkj
뭔가 강렬했다 또 보고싶은 여운이 남는 영화
설국열차의 메시지를 수직으로 표현한 영화
눈에서 눈물은 나오지 않지만 가슴이 먹먹한 영화
영화가 끝나고 반지하 내 집으로 돌아가는 길에 왜 그렇게 눈물이 쏟아지던지
말이 필요없는 수작이다! 하지만 대중적이라는 표현은 오버다~
최고의 명대사 "시계뱡향으로"
앜..ㅠㅠ 내용안보고 봤더니..칼 로사람 여럿죽는 내용일줄이야..안그래도 걸작인데 굳이..그런설정까지
영화내내 유지되는 불안감과긴장감 끝나고 나서 밀려오는 허무함과 씁슬함
그들은 아직도 신호를 보내고 있다
볼만은했는데 공감은 ㅠㅠ..냄새난다고 면전에다 말한것도아니고;ㅠ
황금종려상의 위엄 확인했습니다. 아 머리가 띵하네
그나저나 기정이는 막내를 어떻게 길들인건가?편집된건가?
스릴러적 요소와 코믹적 요소가 정말 조화롭게 이루어져 있으며 영화가 끝나고 여운이 남습니다
이건 아닌거 같다..이건아냐
도대체 살인이 정당화 된다는 스토리가 이해가 안된다. 이선균이가 냄새난다고 그걸로 죽여? 그것도 앞에서 직접적으로 표현한 것도 아니고 뒷애기로 했는데 마지막에 송강호가 이선균죽인거는 ㅈ나 어이가 없어서 헛웃음이 나왓다. 결국 그송강호 아내도 살인자인데
재미없어요...지루함
지렸다.. 지렸어..
영화 끝나고 집에 오는 내내 씁쓸한 영화, 우리 사회의 이야기를 적나라하게 보여줘서 더 좋았지만 한편으로는...나를 돌아보게 하는 영화
보는내내 기분이 나쁘고 불편한 영화였다... 많은걸 생각하게된다
바퀴벌레처럼 후다닥 숨다가 비를 맞으며 계단을 내려오는 이들이 맞닥뜨린 저 아래 하수구같은 터전이.. 왠지 이질적이지 않아 슬펐다. 브랜든리의 서울웨이브 영상처럼 한국은 경쟁사회의 수직성만이 남은듯해 씁쓸하다. 수평의 가족이 박살났기에..
그렇다. 그들은 기생충이었다!!!
그냥 미쳤다. 우리는 기생충인가 숙주인가...
무계획이 계획...!
관람객영화상을 탄건 국내에서 흥행이 안된다던데 기생충은 생각보단 재미있었던것 같은데 어딘가 모르게 아쉬운 부분이 있는것 같다
15세 수위가 아니였다....ㅎ.ㅎ
이런영화는 평식이가 평점 안매김ㅋㅋㅋㅋ
글쎄 나랑은 많이 안맞던데.. 이번에 다시 느낀거지만 난 작품성하고는 안맞는거 같다라는거... 대중성은 있는 사람인데.. 여태까지 성향을 비추어 봤을때.. 나랑은 안맞는다... 연기에 구멍은 없더라...;;
아넘 재밌게봤는데 가기전에 살인일어난다고 스포봐서 넘짜증났음 평점보려다본건데 제발 다른사람손해나게하는일좀안했으면...
오늘 혼자 보러 갔는데... 진짜 하... 시바 혼자 보길 잘했다... 눈물이 존나 나더라... 거짓 세상 속의 좌절감이 기생충이다.
참으로 시기적절한 시계방향으로구나
주의깊게 보시면 송강호 가족이 사는 집 액자에 '안분지족'이라고 적혀있습니다. 안분지족하지 못한 가족이 평범하게 잘사는 가족을 등쳐먹는 이야기. 그닥 유쾌하진 않습니다.
마지막 기우의 계획이 슬프게만 느껴지네요
가슴이 먹먹해지는 영화. 많은 생각하게하는 그런 영화다
압도적이다. 중반부터는 영화에 지배당함 ㄷㄷ
많은 생각을 하게끔 만드는 영화...말이 필요없네요!
진짜 중말정말 재밌다 근데 악인전이 청불이였는데 이게 15...?? 내가 보기엔 악인전보다 더 잔인하고 선정적 이였는데..ㅠ 엄마아빠랑 봤으면 개 민망할뻔 했으요구래도 스토리 탄탄하고 증말 내 인생영화 2-3번 봐도 돈 안아까움
나에겐 거의 완벽한 영화였다
선을 넘지 않길 원하는 사람들. 그 선을 넘어 은밀하게 풍겨오는 가족의 냄새. 결국 빈곤의 칼부림은 그 선을 넘어 풍요에게 꽂힌다
소름끼치게 잘 만든 영화
허황된 기우만이 남는 현실과 그것을 보여주는 영화
머리속에서 무언가 깨우쳐진느낌이고 계속 영화생각이나네요 그와중에 다예너무이뻣고 캐릭터 전부좋았어요이런심오한영화도 베스트영화고 안보신분들진짜 추천드려요 이영화보길잘햇네요 진짜 만드신분한테도 감사해요 대박이네요 한동안은 이영화 생각날거같아요말로표현이안되네
딸과 부인이 칼에 찔린걸 눈앞에서 본 충격에 눈돌아가고 뚜껑열린 상황인데 냄새난다며 코 부여잡으며 고작 기절한(송강호가 느끼기에) 자기자식 병원 데려갈 차키가 더 중요한 박사장에게 이성을 잃은거죠 충분히 설명되는데요
바퀴벌레를 혐오하는 우리. 바퀴벌레의 삶을 이해하지 않으려 하는 우리. 바퀴벌레가 되지 않기 위해 살아가는 우리.어딘가에 분명히 존재하고 살아가고 있지만, 우리가 잊고 있던 ‘사람들’에 대한 영화.보고 나서 내 자신이 부끄러워졌던 영화.
부자가족=미국, 반지하가족=남한, 지하가족=북한 으로도 보였음..
기생충끼리 싸우다 결국 숙주를 죽이는 기생충~
영화가 장난이 없었었다.
관람객나 역시 냄새를 맡지는 않았는지, 누군가 나의 냄새를 맡지는 않았을지
자녀들과 보지 마시길..같이 본 딸이 많이 놀란듯ㅜㅜ
기분 나쁘게 만드는 영화감동이라고는 1도 없는영화
다들 송강호 가족에게 감정이입을 했다고 하는데 나는 전혀 그렇게 하지 못했다. 영화를 보는 내내 주인공이라서 응원해야 하는 입장과 아무렇지도 않게 거짓을 말하며 숙주에게 파고드는 기생충을 불편하게 바라보는 신기한 체험을 했을 뿐. 정말 잘 만들었다.
영화를 보는 동안 정말 많은 생각이 들게 하였다..
슬프도록 아름다운... 봉준호스런 봉준호장르 영화!!
몰입도 높고 상징의미하는바가많네요
황금종려상 만장일치 인정합니다
소름의 연속. 한 장면 한 장면 놓칠 수 없었다
인디언이 나오는게 왜 트럼프생각이 날까요.기생충은 약소국가이고.개인적 삶도 기생충인데 국가적으로도 시사하는 바가 커요.
겉모습은 바뀌어도 찌든냄새는 바뀌지 않는다.
이거 안본 사람이랑 이야기 하고싶지 않음
예측 불가한 대단한 시나리오...
시간 가는줄 모르고 봤고 영화가 끝났을때 무슨 영화인지 다시 생각해봤다. 재밌게 봤지만 텁텁한 마음을 가지고 버스에 올라탄다. 긴 여운을 준 훌륭한 영화라고 생각한다. 황금종려상 축하합니다!
내 취향은 아님. 무슨 말을 하고 싶은 건진 알겠음.
무겁고 잔인하고 심오할까 걱정하며 갔는데 역시 마지막 빼고 웃으면서 봤다 잼있었다 . 해석은 나중에 해야지
최고다..더 말이필요없다
청소년이 보기엔 적절하진않은데 쾌락의 장면과 그걸 숨죽이고 살떨리게 지켜봐야하고 소리를들어야만 하룻밤을 무사히 넘길수있는 모순이 씁쓸하게한다 민망한 장면이라고 저평받을 장면은 결코 아니다
실망이 큰 영화. 송강호의 마지막 이선균을 향한 행동은 이해가 되지 않는다. 내가 그 입장이었다면 이선균이 아니라 그남자에게 그런 행동을 했을 것이다
관람객스스로를 피해자의 위치에 한정시켜놓고 저항의 기제 없이 살아오도록 만드는 계급사회... 마지막 그 누구의 칼부림이 한편으로는 반갑게 느껴졌던 역설.
처음 네이버 평점 써봅니다. 영화를 보고 봉준호 감독은 정말 천재가 아닐까 하는 생각을 했습니다. 엄청난 상상력과 처절한 현실을 아주 절묘하게 녹아낸 작품입니다. 정말 수작이네요. 저도 기립박수 쳐드리고 싶습니다.
상빨일까 걱정했는데 역시 봉준호..
개인적으로 보고 난후 쭉 기분이안좋아지는 영화네요
봉준호의 한계는 없다. 너무 슬프고 너무 완벽한 현실의 투영.
봉준호, 송강호는 천재다
막판에는 영화가 딴 장르가 됨
영화 마지막 기우는 아버지와 다르게 진짜 계획이 있었다고 믿고 싶다.
꼭 보세요 근데 어린사람은 보지 마세요 개쩔어요 아니 이런영화를 우째 만들어 개쩔어 걍..
누군가는 이 영화를 매우 재밌다며 한국인이라면 누구나 좋아할 것이라고 말한다. 나는 영화가 끝나고 몇 분동안을 심장에 추를 단 것만 같이 답답했는데. '비가 오는 것을 좋아하는 사람들은 비가 새지 않는 집에 살기 때문이다'라는 말이 머리 속에 맴돈다.
대박영화입니다모든게정말최고
보고 많은 생각이 든 영화
몰입해서 흥미롭게 봤네요.사회에 대해서 제가 느낀바가 감독의 그것과 정확히 일치해서 더 공감하면서 봤습니다. 세련된 연출과 뛰어난 각본,상상력으로 감독의 생각을 잘 그려냈다고 봅니다.충분히 황금 종려상 수상할만 하네요..
개인적으로 보고 생각이많아진영화네요 한가족으로인해 다른사람의 가족과 인생이 망한다는게 좀 기분이 안좋아요..그래두 재미는 있었습니당
1분도 지루할 틈이 없다
본 것 중 제일 잘 만들었다고 생각하는 영화
정말 봉준호 감독은 새로운 작품마다 새로운 충격을 가져다 준다.
영화를 본 후 계속 생각하게 하는 영화
밑바닥 인생을 이렇게 그릴 생각을 했다는 게 놀랍다.
아 현실의 냄새가 선을 넘어 영화로 들어왔다.
잘봤습니다 괜찬은 영화네요
본인 웬만한거 다 잘보는데 보고 이렇게 찝찝하고 기분나쁜 영화는 진짜 처음
영화보면서 집중 잘 못하는데 몰입도 장난아니다
이정은 배우가 씹어먹었다
계급 격차와 위치를 수직의 이미지로 형상화 하는 미시적인 통찰. 봉준호와 한국영화사의 기적같은 순간.
내가 바퀴벌레가 된 기분..집행유예 풍자 웃겼다..
계단을 올라 다른 계급으로 갈 수 없다는 절망
재밌는 사건도 안일어나믄데 지루하지 않운 연화,연출의 힘
완벽자체!!와..어떠한말로 표현할수있을까천재다천재! 더더어떤한말로 극찬을해드릴수있을까
과연 누가 기생충인가? 나는 절대 아니라고, 그들과는 다른 부류라고 생각했는데. 극중 그들도 서로를 다른 존재라 생각한다.
짜파구리마저 허락되지 않았다...한우가 들어있어서..
저 완전 대중눈인데 넘 재밌었어요!!
완성도높은 봉준호스탈영화
중간에 분명 사람들의 기억에 강하게 남을 수 밖에 없는 자극적인 장면이 있음에도 끝까지 본 후엔 기억도 안 날만큼 충격적이고 소름돋는 영화.
한국영화중에 이렇게 몰입도 있게 봤던 영화가 몇이나 됐나 싶다.
보고 한참이 지나서도 기생충 영화에 대한 생각만이 가득
봉준호만이 가능한 연출!!
봉준호감독의 영화를 처음봤는데 그렇기에 제가 본 영화중 신선함? 반전? 그런부분의 원탑인 영화입니다.
진짜.. 몰입도 장난아니다...보면서 계속 빠져듬...그리고 송강호씨 대단하다 대단해...그리고 무계획.. 명언이다
관람객끝까지 긴장하고 보게되는 영화였어요.
평론가들 칸에서 상 받은 거라 못 까나보구만 ㅋㅋㅋ
인상깊게 봤고 심란합니다
간만에 재미나게봤습니다
1.블랙코미디에서 스릴러로 넘어가면서 내 취향상 지루함 2.조여정, 이선균이 모든걸 알고 컨트롤하고 농락한다고 너무 비약적인 예상을 했음 3.조여정이 조율하고 하드캐리함. 이런 배우인지는 상상도 못했다
한국 영화 돈주고 보는 흑우없제?
무거운주제를 아주 참신하게! 재밌다
최우식으로 시작해 최우식으로 끝났다 우리 우식이 잘했어요 응원해요 빠이링 !!!
살인을 정당화하는 영화소문난 잔치에 먹을거. 없음
말도 안되는 설정. 역시 한국영화는 보는게 아닌데..
개인적으로는 봉준호 감독 영화 중 가장 좋았어요.. 생각이 많아져서 다시 한번 더 보고 싶네요
개봉 첫날 봤는데..별로..이건 아닌 듯..
한 마디로 표현 합니다.“봉테일”이상 입니다!
절대 친한친구랑 보세요 전 얘기했습니다. 내부모님이 정말 프리한 정말 대잔치 프리한 부모님아니면 절대 네버 친한친구랑 보세요 아님 혼자보던가^^
재밌는데 보고나니 기분이 묘하네요
천만관객영화 극한직업만을 기대하며 보면 절대로 안됩니다. 극한직업은 칸 초청을 못받았으니까요.
관람객누구나 한번쯤은 상상해봤겠지만 봉준호는 실제로 해낸다.,,,, 여러모로 대단한 영화... 배우들과 감독의 모든것에 박수를 보낸다
설명할수 없는 오만가지 생각들....어제 봤지만 오늘도 보고싶다....
아.. 돈벌려고 19금 안한건가이게 어떻게 15세냐... 진짜 등급 좀제대로 매기삼
언제벌어서 그집 들어가나 깊은한숨...
관람객기생충 영화 자체에 더 초점을 두고 보세요!계속 칸 생각에 그 다음은 어떻게 되길래 상을 받았을까 이런 생각에 오히려 집중이 흐트러졌어요 이런 좋은영화를 두시간을 온전히 감상하지 못했다는게 개인적으로 아쉬웠고 다른 분들은 조심하셨으면 좋을 것 같아요!
내 나이 쉰 여섯인데 중간에 영화관 나온 것은 이 영화하고 애쉬튼 커쳐의 <킬러스> 두 영화 밖에 없다. 칸에 속지마라. 연기, 설정. 상황 모두 정착하지 못하고 겉돈다.
단순히 굉장히 재미있다고 하기는 힘들지만 분명 잘 만든 영화였고 다회차 관람도 좋을 영화입니다. 보고 나서 생각이 많아지는 영화
관람객영화끝생각이깊어지네요. 빈부격차가 적절히 해석한거같습니다
코메디이자, 서스펜스 스릴러이자, 부조리극.
한 번 더 보러 가야겠어요.
봉준호 장르의 완성, 가장 친절한 영화
가슴이먹먹해지는영화청소년들에겐비추!!!
이래서 봉준호 하는구나
일단 등급 조작질 의심되는 한국영화였음, 뚝베기깨고 칼빻놓고 성기만지며 애무를 느끼는데 이게 15세라고? 여럿 리뷰글 총합해보면 결국 월급쟁이는 기생충이란 소리네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭔 빈부격차니 뭐니 난 공감 못하겠다..
감독 이름 안 보고 봤어도 봉준호 감독님 작품인지 알았을 듯 배우들 연기력도 너무 최고
맹목적인 물질문명 시대를 극복하고 정신문명 시대를 여는 신호탄이 쏘아 올려졌다
이 영화는 그냥 미쳤다...
더럽게 잘만든 영화다.
간만에 잘만든 영화봤다
대중성과 예술성을 둘 다 동시에 가진 영화
진짜 최고....너무재밌어요 재밌단 말이 민망할 정도로 뭐라 표현할수없어요
많은걸 느끼게해준 영화ㅠㅠ근데 한편으로는 씁쓸하다....
빛과 어둠, 계단이 의미하는 것들...그러나 결코 오를 수 없는 한계....다양한 비유 다소 불편하지만 어쩔 수 없는 현실
어떻게보면 6점 생각해보면 10점
진부한 탈취극인척 하다가 숨겨진 기생부부의 등장으로 전환점을 맞아 신선한 파국을 맞는 씁쓸한 파격작
안보면 후회 ㅎㅎ굿초이스
관람객15세영화는 일단아니다.
영화가 끝나고 난 뒤의 씁쓸함이 가시지 않는다...
물에 젖지 않는 시계방향의 아래에 침수되는 반시계 방향들이 있다. 반시계로 흐르는 초침 속에서 그들의 냄새를 느낀다. 근데 왜 세상은 시계방향으로 흐르는가.. 시계방향으로 흐르기 위해선 안타깝고 슬픈 계획으로 넘쳐난다.
결말이 너무 아쉽다 진짜
청소년이 보면 안된다고 하시는 분들 ...지금 우리 청소년들 수준을 너무 낮게 생각 하고 계십니다 . 그들은 알거 다알고 있는 나이 입니다사회적 성적 등등
놀랍고 끔찍하다 이런 영화는 처음 봤다
참신하고 신선했고 충격적이고 스릴있었다!
기대없이 갔는데 꿀잼이네요..씁쓸하기도하고
오랜만에 느끼는 여운 입니다. 내일 한번 더 보려구요
무슨 말이 필요하리요 역시 봉준호다
관람객정신바짝차리고살자 기생충되는거 순간이다
세계적으로 봉준호라는 감독이 내 생애에 존재한다는게 내 생애의 큰 축복인듯 하다..
비에 젖지 않는 미제 텐트침수되어버린 반지하...결말이 어떻게 될지 긴장하면서 본 영화
솔직히 영화에 대한 식견은 부족하지만 어렵지 않게 공감할 수 있어서 좋았습니다. 후기를 적고싶지만 후기조차 스포가 될까봐 말씀 못 남기겠네요. 상 받았다해서 걱정반기대반 이었는데 제겐 여태 본 영화중에 훌륭한 몇 안되는 영화 중 하나네요. 추천드립니다
올드보이 살인의 추억과 동격으로 놓을수있는 작품이 드디어 나왔다
역시 봉준호... 처음으로 평점 남겨봅니다
오우....?.!..
당신의 삶은 지하 몇층입니까.
거만하고 불쌍한 부잣집 단란한 가정과 비양심적이고 교양있는 한 부부와 천박하고 가난함에도 부모자식간에는 끈끈했던 가족의 비극적인 결말. 모두가 싸우다 결국 그 집의 주인은 이도저도 아닌 외국인이.. 지금 우리나라가 그 집이 아닐런지...
살인장면이 그렇게 많이 나올거면 19금을 해야죠 그런거 못보는 저같은 사람은 너무괴로웠네요 영화관에서
영화 정말 재밌습니다.하지만 영화예고편보지도 않고 시청연령 보지도 않고 9살10살 짜리 애들 데리고 영화보러오지마십쇼.애들을 위한것도 아닐뿐더러 영화 감상에 방해만될뿐입니다. 애들 교육좀 시키고 오던지. 영화도중에 떠들고..과자봉지소리에.. 제발!
나의 냄새는 어디쯤...일까?
우리 아들이 계획이 있구나~~영화 보고나니 왜 우리 아들이 떠오를까영화재밌게 보았는데 집에돌아가는 지하철에서 계속 슬펐다
진짜 이렇게 충격적일줄은 몰랐습니다...보실분들은 아무 얘기도 듣지말고 바로가서 보시길바랍니다...
그냥 평범한 영화같은데 상타서 다들 색안경 쓴듯
정말 불쾌하게 잘 만든 영화..
와우 연출진짜 갑이당오늘 혼자 보고왔는데...몰입감 장난 아님!
오늘 봣는데 최근영화중에 최고잼있음.
재미없어요 지금까지 본 영화들중에 제일 최악이에요~알바에 속지마세요
최소의 공간, 최소의 인물, 최대의 서스펜스
행복한 가정은 저마다의 이유로 행복하지만 불행한 가정은 모두 비슷한 이유로 불행하다
부자들은 원래 순진하고 착해
한국 영화 중 최고의 영화라고 단언할 수 있다.
평론가들 9점씩 주는게 왜이렇게 웃기지ㅋㅋㅋ
죽여주는 영화, 죽이는 영화
이 영화가 상을 받는 데 이의 있는 사람?
줄거리,연기력,흐름 모든게 완벽했다
왜 이 사회의 숙주들은 기생충들의 존재를 모르는걸까? 그낭 외면하는걸까? 선을 넘어야 알게되는걸까 이들이 돌덩이처럼 자리잡고 있었다는 것을..
왜 이 사회의 숙주들은 기생충들의 존재를 모르는걸까? 그낭 외면하는걸까? 선을 넘어야 알게되는걸까 이들이 돌덩이처럼 자리잡고 있었다는 것을..
한편의 잔혹동화를 본거같다중간중간 보는내내 가슴이 답답했는데 결론을 나보고 내라는 영화ㅡㅡ하지만 세상이치에 대한 이야기라 전세계인이 공감할꺼같은 영화다ㅡㅡ가슴이 시리다
쓰레기. 시간이 아까웠다
관람객영화가 끝나고도 친구와 이야기 하면서 깊게 생각하게 해주는 영화였습니다 재밌게 잘 봤습니다!!
마더 이후 또 한번의 소오오름 What a genius~!!!!★Reeeespect♥
벽장을 밀때의 기괴한 자세는 사람이 아닌 벌레를 연상시켰다
극심한 빈부는 쓸려내리는 물살처럼 재난이다. 지구별의 계급갈등은 지금 이 순간이라고 본능을 깨운다. 그는 영화를 잘 만든다.
관람객그다지 재미가없고 개연성이 없다
기생충의 코드를 이해할 수 있는 한국인이라서 처음으로 기뻤다
영화 보고 나서 이틀째부터 안타까움의 후폭풍이 밀려오네요
너무 충격적이라 전율이었다. 마지막 장면에서 눈물날뻔했고 내가 살아온 삶을 뒤돌아보게했다..
보고 나오는데 멍해요... 토할거 같아요...이게 15세라고...?
봉준호는 봉준호다. 역시 현실 고증
관람객칸에서는 센세이셔널을서울에서는 불편함을그럼에도 현실적인 너무나 현실적인ㅋ기우는 모든 OO을 동원해도박사장 집을 살 수 없지...
천재적인 유머코드와 물 흘르듯 플로우타고 촤르르 이어저 가는 스토리 최고ㅠㅠㅠㅠ왜 예고편이 미스터리한지 알겠음 그냥 장르가 봉준호장르... 영화 끝나고 옷냄새맡게 되는 영화 ! 이런 걸작을 국내에서 만들었다는게 자랑스럽다 짝짝짝
이영화 보러 가기 전 하도 영화평 댓글에서 냄새 냄새 하길래 페브리즈를 팍팍 뿌리고 갔다 근데.. 정말 뿌리고 가길 잘했다는 생각이 든다..
이것도영화라고한것인지황금종려상을탓다는데이해가안갑니다배우라고는11명나온영화엑스트라애생일파티하는데나온사람요란하게떠들되는거자체가웃서운영화임펜을우롱하는것같음
박소담역이 난 제일 인상깊었다. 침수된 집 오물이 역류하는 변기 위에 앉아 돈과 함께 숨겨둔 담배를 필 때 희열을 느꼈다. 인간의 본능과 사회의 현실을 아주 기상한 방법으로 표현했고 잘 정리된듯 어질러져있는게 인상깊었다
결말이 예상되긴했지만.. 잘봤음..중고생 관람은 비추!
징그럽다. 무섭다. 제목 그대로 기생충을 감상한 기분..
조여정이 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐네요. 외모만 출중한줄 알았는데 영화를 보면서 오히려 연기력에 놀랐습니다.
인디언 모자를 쓴 송강호 배우님의 표정변화가 압권..하..그땐 정말 소름돋았습니다. 너무 소름돋아서 눈물이 났어요ㅜㅜ
이런 영화가 한국영화라는게 너무 자랑스럽다
관람객보는 내내 유머스럽다가도 씁쓸한 기분입니다.봉준호 장류예요.신선하고 매력적입니다.
뻔하지 않은 스토리 긴장감 모두 최고점
이걸15세를주고있네 ㅋㅋㅋ1년뒤명절특선영화에 꼭15세로상영부탁드립니다
이건 뭐 어쩔 수 없다. 도저히
관람객스릴만쩜 스릴천쩜 ~!
멀리서 보면 희극,가까이서 보면 비극
심사위원의 만장일치로 상 받은걸 인정하게 되는 영화. 보고 나오면 누구라도 영화에 대해서 얘기할 수 밖에 없게 만드는 영화.
언젠가 기생이 공생이 되는 날을 그리며
봉준호 감독의 영화 중 최고!
보기드문 수작~상받은 영화는 어려운영화?봉준호 감독은 다르다유머와 풍자가 공존하는...생각하게 만드는슬프고 싸한영화
이건 영화가 아니라 예술작품이다.자막없이 한국어로 볼 수 있어서 한국인인 것에 감사하다.예고편부터 영화끝날 때 까지 예술.
가족이랑 보지말라했지만, 엄마랑 보러갔다왔다.. 야한 장면이 있었기는하지만 그 위에 가난의 냄새는 절대 지워지지 않는다는 것에대한 교훈이 나를 짓누르고 엄마도 많은 생각을 하게한것같다.. 그 냄새라는거 한 번쯤은 맡아본 적이 있어서인지 더 슬프다..
그꼭대기에서 내려오는 빗물이 차오르는곳이 결국 반지하 집. 그토록 살고싶었던 곳에서도 그는 역시 지하실이었다.
왜 19세 아니에요,, 분명 15세 영환데 20살이라고 뻥치고 청불영화 본 것 같잖아요ㅠㅠ명대사는 시계방향이다
새로운 장르를 열었다?
진짜 미친영화.. 추천평을 뭐라도 쓰고싶지만 그거보단 그냥 가서 한 번 보는게 더 좋은영화. 영화 끝나고 몇분 내내 진짜 미쳤다 이 한마디 밖에 안 나왔다.
봉준호장르의 영화 일반영화와는 확실히 다르다
진짜 시간가는줄 모르고 빠져드는영화인듯
앞으로 다시는 봉준호 영화 안본다 돈아까워
이건 정말 미친 영화라고밖엔...
독도는 우리땅임을 다시 한 번 알게 해준 영화
영화자체는 나쁘지않았는데 청소년의입장으로써 영화중반부터는 뛰쳐나가고싶고 벌벌떨게 만들었던 영화 충격이심했다...왜 15세인지 의문...
이야기를 마냥 심각하게만 풀지 않아서 오히려 좋았어요.
진짜 인생최악영화 한번보지마세요 두번보지마세요세번보지마세요 그냥보지마세요 제발보지마세요
평점조절용 나쁘진 않았는데 과대평가된 느낌이ㅋㅋ이번 칸영화제 출품작들이 기대이하였다는데 그래서 받은듯
충격적인스토리 , 디테일한 개연성 , 완벽한 연출 한국영화본것중 단연 1등 괜히상받은게아니구나
걍 대박 충격 오진다 한번더봐야지
이 중에서 제일 불쌍한 건 누굴까
관람객두 번 보라면 죽어도 못 볼 영화
평점 처음 등록해봅니다 와하후
그냥 말이 필요없고 .. 꼭 보세요
이거 미성년자 관람불가입니다. 심리적으로 굉장히 충격적입니다. 봉감독이 영화에 어떤 의미를 주고 싶었나 모르겠지만... 이제는 삶을 보는 관점을 바꾸면 좋겠네요.토할거 같아서 중간에 나오네요
예측불가, 한국에서 볼수 없었던 각본. 새로운 역사를 썼다. 역시 봉감독님.
관람객재밌네요 깔끔 담백 근데 보고나면 기분이 더러워요
자화상을 다시 생각해보니 소름이네요...
사회적 구조면에서 극단적으로 잘 다룬 영화라고 생각합니다. 하지만 청소년들이 보기에는 너무 선정적이고 폭력적인 요소가 많아, 관람등급을 조절 할 필요가 있다고 봅니다!!!
내 영화감성은 고갈인듯...드라마와 헐리웃에 물들어서 일까? 왜이리 허전한지 원...기대가 컸으리라...
전 가정부가 벨을 누르면서 장르와 몰입감이 달라졌다.
그래 부모님이랑 보러가지마세요...ㅋ영화는 참 재밌고 신박한데 오늘 그장면보면서 영화관 정적...ㅋ내용은 초반에는 재밌고 웃기면서 뒤로 갈수록 스릴러가 되는 마법의영화 ~~ 영화나이등급이 어떻게 15세지? 하는 영화
영화를 본 지 한시간이 지났는데도 계속 멍해요....그 미친아재가 기우 머리 후릴때 내 머리도 같이 후려쳐진듯
머리 식히려 봤는데 머리가 더 아파졌다
단순히 웃고만 싶다면 그냥 코메디 보세요. 이건 블랙코메디이고 생각해야하니까요
모든 게 대왕카스테라 때문임. 먹거리 X파일이 일으킨 나비효과 ㅋ
수상 축하드려요.. 근데 가족끼리 앉아서 그런 쌍욕들을 하나요?? 비현실적이겠지만 청소년들이 뭘 배울지....
관람객영화가끝나고 깊은탄식이....한참을 일어날수없었어요
시계방향♡♡....
관람객1978년 조세희가 쏘아올린 공이 달나라에 닿지 못하고 반원을 그리며 지하바닥까지 뚫고 들어가더니 2019년 봉준호가 지하에서 물에 빠진 수석에 냄새를 묻히고 올라왔다.
인생영화네요 말잇못이였습니다 최고예요
수석이 어울리지 않는 집에서 원래 자리로 돌아갔을 때, 강에 있는 다른 돌들과 별반 차이가 없어보였다. 이 가족도 그랬다.
재밌어요 지루할틈이 없었어요
옆에 있던 애가 엄마 저거 머하는 거야 ㅡㅡ 이선균이 부럽구만
답답하다. 꽉꽉 눌러담아서 답답하다. 많은 것이 압축 되어 있는 영화.
아.. 이건 뭐.. 최곱니다..영화보면서 느낄 수 있는 모든 감정을 다 자극하네요. 웃음, 슬픔, 역겨움, 공포, 씁쓸 등등.. 칸의 선택은 틀리지 않았군요
여운이 오래 남는 영화네요 정말 오랜만에 영화다운 영화를 본거같아요 연출 전개 정말 소름돋습니다
최고예요 꼭 보세요옹 굳굳
시나리오와 영상 연기 모두 좋았어요,
무의식 속 빈곤의 모멸감으로인한 무계획적 살인
봉준호 감독님은 천재 맞는거 같다. 무서운데 재밌음..슬프고 웃김
스스스슥 지하에서 지상을 향해 계단을 오르는 익숙하면서도 거북한 곱등이의 뒤태. 나는 곱등이가 아니라서 드는 안도감과 동시에 언제 곱등이로 추락할 지 모른다는 불안감. 그냥 다 좋았다. 먹먹하고 묵지근한 기생충의 맛
귀신보다 더 무서운게 사람입니다
파격적이면서도 선을 지킨 영화....대단함
포스터 속 ‘행복은 나눌수록 커지잖아요’ 라는 문구가 가슴에 박힌다. 이타주의의 대표적 슬로건이 이 영화에선 이기주의가 된다.
정말 밸런스가 좋은 영화
쏟아지는 비가 '낭만'이되는 궁궐속 그들은 평화롭기만 하고, 그 안에서 기생이라도 하기위해 박터지게 싸워야만하는 '아랫것들'의 삶.발버둥쳐봤자 무계획이 나은 것만같은 냄새나는 삶.우리들의 현 자화상.
기생충은 두마리의 토끼를 다 잡았다. 사실 걱정했었는데 작품성 뿐만 아니라 재미까지 있었음
“여기에 사람이 있다.”
유머 스릴 성찰 다 있다 ㅜ 꿀잼
기대를많이하면 실망이크다
ㅋㅋㅋ.. 그렇지... 지극히 평범한 나의 현실이 누군가에게는 트라우마가 되는 거지
일단 한번 더 봐야겠습니다.
영화 연출이 마음에 들었고 시나리오가 너무 신박하고 탄탄했어요 예상한 대로 전개되지 않아 더 스릴감 유지가 되었구요 저는 이 영화 사운드 빵빵한 영화관에서 2번은 더 볼 예정이에요너무 극찬 같지만, 극찬 맞아요 이거 보자마자 이런 게 영화지 싶었네요
전년에 황금종려상 받은 <어느 가족>처럼 무겁고 진지한 분위기일까봐 걱정했는데 전혀 아니네요. 유쾌하고 재밌다가도 갑자기 긴장의 끈을 놓지 않게 만들고 마지막에 메시지를 던져주는 좋은 영화입니다.
설마하지도않았다 역시나였지
별로였네요..기대가 커서 그런지
진짜 충격그자체... 연출 미쳤습니다 ㅠㅠㅠ
재미있는 그렇지만 무서운 영화
뜻잇는 미친영화 강추 서민들의 느끼는 가장 깊숙하고 말 못할 이야기들을 한다
그들은 왜 벌레가 되었는가?정말 그들은 벌레였을까?
관람객냄새가 빈부격차를 말해주는 영화
사람탈진시키는 영화 선을넘을듯말듯
별점 안남기는데 진짜 너무 재밌음..
제대로 된 이유도 말해주지 않고 사람을 쉽게 쉽게 자르는 것. 인맥으로 사람을 뽑는 것
보면서 코엔형제의 파고가 생각났다 봉준호가 파고를 봤다면 분명 이 영화를 만드는데 직간접적인 영감을 받았을거 같긴 하다 절때 베꼈다는 말이 아니다 난 기생충이 더 맘에 든다 훌륭하다 함안댁이 북한 아나운서 흉내내는 그 씬이 맘에 안들어 마이너스 1점
금방 보고 옴나에게도 냄새가 날까 생각해 봤어요대학생인 딸은 왠지 마음이 답답하다고 하더군요
찝찝한 마무리... 하지만 봉준호의 천재성이 돋보이는 수작...
계획으로 상승하다가 계획없으니 주저앉네
계속 생각나고, 생각하게되는 영화인듯
봉준호 리스펙트 합니다. 대단하시네
진짜 올해 최고의 영화입니다 다들 꼭 보세요!!!
돈아까운 영화 이게 왜 상을 받앗지
빈부격차를 잘 다룬 영화
진짜 미친영화.. 상당히 오래 남을 것 같으며.. 한국식 기승전결을 아주 괴상하게 비틀어버린 초반 희망물로 가다가 갑자기 밀려오는 미친듯한 꿉꿉함.. 주변 기물배치까지 완벽한 설정에 영화 엔딩크레딧 올라오자마자 박수침.
냄새나고 더러운데도 바꿔볼 생각은 왜 안하냐고? 능력이 없으니 뭔가 해볼 의지도 없는게 진짜 하층민... 그러고 살다가 별것도 아닌거에 분노 폭팔하고 인생 말아먹는 사고를 친다. 봉감독이 밑바닥 인생들을 잘 파악하고 있어서 놀라웠다.
한동안 숨을 멈추고 봄 살인의 추억의 기차터널씬보다 더 숨막힘~역시 봉준호
박서준 잘생겼네ㅋㅇㅋ 예상치 못했던 전개 신기했음..ㅎ
지상과 지하, 쇼파와 바닥, 운전석과 상석등의 계급 상관도 더불어사는 세상이란 말은 더이상 현실에 극히 미화적인 제목에 모든것을 담아낼 수있는 영화
무서운 장면없이 무서운 영화입니다
정말로 잘봤습니다! 재밌어요!
이런 분위기를 뭐라고 해야하지? 자지러지게 웃다가 갑자기 정색하는 사람 보는 느낌..? 겉으론 웃는데 불쾌한 거? 한 발짝의 선만 넘어도 사람 팍 돌게 만들거 같아서 공포스럽기까지 한거? 봉준호 최고. 연기도 최고.
한국 사회를 봉테일로 표현하다
나 역시 기생충이다... 나는 착한 빈자인가 진상인 빈자인가? 혹은 착한 부자가 되고 싶은가 부자가 되어 착한 사람이 되고 싶은가?물음은 끝이 없고 답은 없다...하지만 현실은 로또 일등이나 되어야 착한? 무언가가 될수 있겠지...불편하다
그냥 미친 영화....
끝날 때 생각이 많아져서 가슴이 답답한 영화
화면 구도나 이런 저런 구성들은 예술적이었을지 몰라도 뭐지? 보고나니 기분 나쁘다.
방금 영화보고온 학생입니다.혼자 집에가기전 영화 한편 가볍게 보고오자던 마음이 되려 집 오는 벌걸음을 무겁게 합니다.인생영화 자체를 떠나서 큰 생각과 여운이 주는 영화는 기생충이 처음이네요.마지막에 소주 한 잔 ost도 들어보세요.respect봉준호
황금종려상을 받기전에 개봉되었다면 과연 지금처럼 이런 획일적인 극찬일색의 평점을 받았을까??? 외국인의 눈엔 생소한 소재와 그들이 좋아라하는 싸이코틱한 마무리가 인상적으로 보일수 있겠지만.. 한국인인 본인의 눈엔 이정도의 극찬은 좀 과분한듯 하다.
기발하고 코믹공포가 섞인 웰메이드영화
올해 본 영화 중 단연 최고, 중간중간 재밌는 부분이 있지만 결코 웃어넘길 수 만은 없는 영화
그전엔 향수 찍찍 뿌렸는데 영화보고 난후 첫출근 향수 찍찍 찍찍 뿌린다
연출 빼고 다 좋은 영화.
봉준호는 천재 !!!!정말 어떻게 이러지
관람객영화에서 비내릴 때 부터, 저는 오줌이 마려웠던 것도 잊어버렸습니다.
관람객시작부터 끝날 때까지 잠시도 눈을 떼지 못해 시간 가는 줄 몰랐어요
"봉준호다""봉준호 구나"
19세 관람가였어야함.
계단을 내려오고 또 내려오던 장면이 기억에 남습니다.
청소년 불가라고 해야 된다고 하는 사람들은 아마도 기생충을 보고나서 형언할 수 없는 감정을 느꼈던 것에 대한 느낌을 청소년들이 느껴도 되는지에 대한 불안과 오만이 섞여있는것 같다. 충분히 청소년들도 볼만하고 느낄 수 있는 영화.
전달하고자하는 메세지는 잘 담겨져 있는듯 하지만 편하게 볼 수 없는 영화입니다왜 15세 관람가인지 납득이 가질 않네여등급조정이 필요한 영화입니다
타란티노와 디카프리오, 브래드 피트를 재낀 올해 최고의 영화
한국영화 잘 안보는데... 굳
장르를 알 수 없는 영화. 영화를 보고 나오면서 다음 회차를 한 번 더 봐야할 것 같은 영화. 가벼운 마음으로 보러갔다가 무거운 마음으로 나오게되는 영화 ㅠ
'기생충'이라는 한 단어로 밖에 표현할 수 없는 영화
와우 상받은 영화 중 체고 재미지다
기대없이 봤다가 인생영화보고옴
관람객기분 좋게 여유있게 흐르는 듯 해 보였는데... 어머나! 가면 갈수록 긴장감이...ㅋㅋㅋ
우리가 때때로 송강호와 같은 표정을 짓고 있었던 거였구나... 뼈속까지 파고드는... 우리의 존재를 흔드는 수치심. 그리고 증오심.
어느 정도 기반이 되지 않을 때 가정을 꾸린다는 건 어떤건지 나에게 보여줬다... 역시 비혼...비출산...
영화 보고 온 미성년자인데 왜 자꾸 청불이었어야 했다는 식으로 말하시는지.. 15세 적당한데
과연 누가 기생충일까를 묻는 영화
정말 기대이상의 완성도 입니다.제목 참 탁월하네요..봉준호감독님이 계획이 다 있으셨군요 ㅋ
와..진짜 잘만들었다
중간부터 편안하게 볼 수 없는 딥쇼크 퍼레이드!
재밌고 무섭고 슬프다..
그냥 감탄하면서 봄 와...
상받을만하네요~좋은영화감사합니다
찜찜한 스토리에 꽉 짜인 전개
너무 자극적이고 무서움... 색다른 주제와 의미는 알겠지만 청불 해야할듯함
Pretend...
자신들보다 못산다고 깔보고 구역질내는 서민들과 저소득층을 무시할 것이 아니라 본인들이 무엇을 밟고 서있는지 깨닫게 하는 띵작
가정부 남편분...제일 중요역할인데스포때문에 출연진에도 안나오셔서안타깝...누구신지 너무 궁금하네요
재미 있어서 시간이 금방 가네요
아들아. 이게 영화다!
별 하나도 아깝다. 보고나면 너무 힘들어진다.이게 예술인가?
영화끝나고 한동안 자리에서 일어나지를 못한 영화
왜 이렇게 울컥한지 모르겠다.
반지하 기생충끼리 싸움박질하는 모습이 씁슬하고 슬펐다
다들 극찬인게 난 더 놀랍다.. 이 영화의 중반도 가기전에 속에서 토악질이 날것 같은 불쾌감과 머리가 띵해지면서 온 몸에 벌레가 기어다니는 느낌이 계속 든다. 엔딩 크레딧이 올라가자마자 뛰쳐나와 멍해졌다. 봉준호 감독 영화는 다신 보지 않을 것이다.
가족들은 도망을 친다 하염없이 아래로 아래로
15세 보단 청불을 걸어야 하는것 같아요
더욱 더 독창적이고 예리하게 현 시대를 관통하는 봉준호의 역작
머지?? ?,????,???,???
잘만든영화 한편의 시와 같은영화
기분 더러워지는 영화 근데 스릴은 있었다 그게 끝... 알라딘같은 영화가 훨씬 도움된다
살면서 이런 영화를 극장에서 보게 해주셔서 감사합니다
다 필요없고 박평식 평론가 영화평이 너무 기다려진다그는 어떻게 느꼈을까?
그냥.. 극대화 시킨것같아요
부모와 같이 이 영화를 보러온 꼬마 인디언들은 이 영화에 15세이용가 등급을 붙인 귀신들 때문에 미술심리치료를 받아야할 위기
인디언분장의 송강호 얼굴이 계속 아른아른 최고다 송강호
관람객이건 19세다. 아들과봤음 클날뻔
최고였습니다..너무 슬프기도하고 좀 그랫어요
관람객많은 생각이 들게하는 영화에요
어디에서든지 예측불가
봉준호 감독은 천재이다
왜 상받았는지 납득이 가는 영화다
이 모든것의 근원은 대왕카스테라 망하게 한 먹거리x파일이다.
영화보는데 제발 쳐 웃지좀 마세요 ㅡㅡ 혼자영화보러 오는가 ㅡㅡ 나름 그 대화하나하나에 집중을 해서 보는 사람도있는데 진짜 진상이야 영화보면서 웃는것들
봉준호는천재가맞어진짜맞는거같에
서민들끼리 싸우는거 개 꿀잼 ㅋㅋ 이선균 = 이건희인듯 삼성없으면 나라 망한다고 선동질 하는 인간들 보니 이선균 사람좋고 조여정 착하다고 걱정하는 송강호 생각남
나도 보는동안 너무 힘들었음 하 말로 표현할수가 없는데 ,, 암튼 지하아저씨 아 생각하기 싫은데 너무 뇌에 때려박혀서 오늘 잠못잘것같다 아 사람 환장하겠다 ㅠㅠ
작품성 재미 시사성 일타쌈피.. 볼까말까 고민하는건 진짜 시간낭비 입니다.
0.1프로가 반칙과 편법으로 99.9프로의 국민의 피를 빨아서 부를 독점하는 대한민국. 그로인하여 빈부격차가 심해질수록 못가진자들의 칼끝은 가진자에게로 간다.
계속생각하게 만드는.영화
메타포가 좋았어요 충격적이지만 자꾸 곱씹어보게되는 매력적인 영화에요
대단하네요 2회차 관람 해야겠어요 사람 멍하게하는 영화는 처음 뭐가 인상깊었던지도 모를 만큼 충격적이고 괴이한 영화..
황금종려상탈만해요..너무 몰입해서 봤음요
아무이야기 듣지말고 최대한 빨리 보세요.
시사회 당첨돼서 재밌게봄 ㅎㅎ
신선하다 맨날 정치선동 영화보다 보니깐 대작으로 보인다
오랜만에 재대로된 한국영화 나왔다 왜 칸영화제에서 상받았는지 알듯
살인의 추억, 괴물, 마더가 기생충으로 완결된다 송강호는 시스템에 갇혀 끝내 잡히지 않는 범인, 어른아이 누구나 마음속엔 괴물이 자라고 있고 대한민국에서 우리모두 다솜이처럼 길러진다
마지막 결말이허황된 꿈이라고 생각하는 사람이 많은 사회는 닫힌 사회가능한 일이라고 생각하는 사람이 많은 사회는 열린 사회우리사회는... 내가 느끼기에는 닫혀있는 것 같다
관람객한국 영화에서 이정도면 최상급이다.
와... 이런게 작품이구나
외국애들이 깔깔거리며 웃으면서 봤다는것에 환멸을 느낀다. 한국은 언제까지 이런모습으로 보여야하나
재밋네요 ㅎㄹ후루루루
불편한 골짜기를 한눈에 볼수 있던 영화. 선을 넘을 듯 말듯하다. 괴상해지고 끔찍해진다.
가난한 사람 입장에서 보면 기분 더럽게 하는 영화!
많은 생각을 하게 하는 영화입니다
내 인생 20년 중 단연 최고의 한국영화..
시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.또 한번 보고 싶어요.
진짜 재밌게 봤다... 저녁에 보고 나오자마자 해석들을 찾아 공감하고 내가 분석하고 이런 적은 처음이었다 !
서스페리아보다 100배 재밌음
오늘 회사짤리고 혼영했는데 마음이 복잡합니다.
토할 것 같은 영화였습니다
황금 종려상을 받을 만 한 작품이라면 대한민국에 그만한 영화는 많진 않아도 더러 있는 듯... 상이란 건 여러가지 과정이 필요 한 것 같다.
난 이게 왜 상받았는지 잘모르겠습니다
갓준호... 그냥 최고네요 심장이 너무 뛰었어요
역시~봉준호 감독님은 실망시키지 않네요~
엄마까지 들어가지 말았어야했어...
눈을뗄수없다 흡입력이 엄청나다
당신이 송강호와 그 가족에게 몰입되고 공감을 느끼며. 넘을수 없는 부의 벽에 포커싱이 맞춰져 있다면 당신은 좌파입니다. 영화 내 이선균과 그 가족에게는 아무런 죄가 없지만 송강호에게 죽습니다. 또한 친구를 믿고 과외를 소개해준 친구도 배신당합니다.
영화보는 내내 마음이 답답하고 무겁고...참신하고 현실적이며 슬프다 우앙
너무너무재미있어요 반전이긴하지만 그래두 잼잼잼 연기자들 연기가 탄탄해요
가난하고 게으른자 부자이고 무시하는자 세상에대한 풍자
후기를 보니 영화의 내용보다 관객들의 수준에 생각이 쏠리게되는구나
등급조정이 필요해보임뭔내용인지 모르겠다근데 연기는 짱
블랙 유머로 2시간이 꽉 채워진다
미쳤다노인을 위한 나라는 없다 이후로시간가는줄 모르고 몰입했다쩐다
관람객충격 그 자체... 다시는 보라면 못 볼 영화..
재밌고 날카로운 예상을 빗나가는 걸작. 해석하기 보다는 있는 그대로 느낀다면 더더욱 좋은 영화
관람객보긴받는데...평가를 할수가없다.이런사회에 사는 모든인간들이안쓰러운생각만들뿐...하...몇번봐야 이해를할수있을듯마음이...짠하네
몰입도 최고! 정말 잘만들었네요 .. 한번 더 보고싶네요 ㅎ
넘 과하네요!이런 영화가 세계에서 가장 큰 상을 받다니보다가 사람 죽는 장면에서 관람포기 했습니다.
몰입도 최고이고 지루한 부분 한개도 없이 너무 잘 봤습니다. 그런데 다 보고 어떻게 이게 15세지? 라는 생각이 아주 큽니다. 아무리 미디어의 발달로 학생들이 왠만한건 다 알지만.. 그래도 15세는 아닌거 같습니다.
수작이네요 모든 것을 갖춘 영화.
돈안들인 영화 천만넘으면 수익률 높을듯! 암튼 재미짐 ㅋ
장면장면 놓치고 지난것같은게 너무나 많아요.두세번은 봐야 할듯...
영화가 너무 현실적이라 무섭다;;
너무너무 재밌게 잘 봤어요
너무 기대를 많이 했었나 씁쓸함이 남는 영화송강호보다는 조여정 이정은 최우식 등의 배우가 더 기억에 남았던 영화향수나 스타일러 많이 팔릴듯
충격적이고 참신하다. 게다가 메시지까지 완벽
정말 재밌었어요 여자친구가 너무 재밌어해서 더 좋았습니다.
함께 공존할 수 없는 모습이 참 현실적이여서 슬펐다. 이 영화를 보고 많은 생각을 하게 됐다..
오늘 보고 왔는데, 아직도 여운이 남는다.
자극적이고 장면변화 빠르고 지루할 틈이 없다. 하지만 종편방송 실제상황 보는 느낌이다. 현실적이며 자극적이기만 하다. 개인적으론 영화는 달라야한다고 생각한다. 이 영화는 기본적으로 사람을 바라보는 시선에 불쾌함이 깔려있다.
형사같지 않은 형사, 의사같지 않은 의사들이 판치는 세상. 돈없으면 기생충이 되어버리는 웃기는 세상
관람객비가 오는것은 누군가에게는 상쾌함을 누군가에겐 비참함을.
전반 10점, 후반 5점. 상은 '마더'가 받았어야..'살인의추억' 더 많은 세계인들이 보게되겠음.
일반인의 눈으로는 너무 난해하고 불편해서 작품성은 모르겠고 연인과 주말에 즐거운 시간 보내며 볼만한 영화는 아닙니다.
부자들과 계급에 대한 증오를 키우는 선전선동 좌익적인 사상을 담은 국산 수레기 영화... 세계주의자들의 비뚤어진 사상을 담은 만큼 수상할만하다... 그들은 그런 영화에 상을 주니까
관람객영화는 재미있게 봤습니다. 황금종려상? 솔직히 잘 모르겠습니다. 전문가 평점보고 문득 궁금해졌습니다. 상을 안받았어도 9점을 주었을까요?
지나치게 현실적이지 않지만너무 지나치게 현실적인 영화
요즘 한국영화 B급영화가 박스오피스 오를 정도로 참담했는데 이제 좀 면이 선다 좋은작품들 많이 나왔음 좋겠다
개인적으로 기생충 빌드업이 좋았다고 보는데 거기에 조여정이 7할은 했다고봄 조여정이 웃음주고 부드럽게 넘기고 받아주고 영화가 심오하지 않고 종려상 받은 작품을 자막없이 볼 수있다는 점 그래사 이해가 좀 더 쉽다는점 좋았음
오늘아침, 사채를 끌어다쓴 친척언니의 sos를 받았다. 그리고 나는 오늘 재밌을거라 생각했던 이 영화를 봤다. 신파는 없지만 도저히 울 수밖에 없었다.. 적어도 내게는 봉감독의 베스트 영화.
관람객연기력은 물론이고 너무 신선했다
기분드러버지는영화ㅇㅇ
관람객작품성도 있고 대중성도 있어요 너무 작품성만 따지고 잔잔한 영화가 아닐까 우려됬만 지루할 틈은 없었어요 한번 볼만해요~
보는내내 소변이 마려운듯한 쫄깃함에 함께 괴롭고 함께 즐겁다
관람객각본도 각본이지만 영화보는 내내 이정은 배우님 연기에 감탄함
등급 조정 다시 하십시요!
조여정 배우의 연기에 감탄. 새삼스레 그 자연스러운 연기가 놀랍다
층격적 천재감독의 재밌는 영화
방금 보고 왔는데 몰입도 대박이에요 재밌어요
진짜 소름돋고 충격적인 스토리와 연출이었다..와....
여운이 남고 사회를 돌아보게 되는 영화 봉준호 감독님 영화는 갓이다
재밌네요ㅎㅎ마녀와 완벽한타인 좋아한분이라면 괜찮게 볼듯
블랙 코미디고 재밌고 볼만은 한데, 이게 살인의 추억이나 설국열차 등보다 더 잘만들었는가에 대해서는 의구심이 듭니다. 솔직히 왜 칸영화제에서 상을 받았는지도 모르겠고요
하 이건 참 심오한척 한 느낌이 많이든다 갠적으로 별로였다
이게 니 모습이고 내 모습이야
아는만큼 보인다길래 한참 생각하며 봣다 얼마나 알아야 이게 재밋어지냐 대체 어떻게봐야 사회 축소판이냐 하....내시간
몰입도, 집중도, 극의 흐름 모두 최고그리고 엄습하는 스릴러두번, 세번 보고 다시 생각하고 곱씹게 만들고 싶은뇌리에남는영화...
약빨고만든 봉준호의 좌빨영화좌빨이란 단어가 거북한것인가? 그럼 이건 어떤지 / 거장이 제대로 각잡고 만든 진보의 현현
나는 상류층의 집에서 부터 하류층의 반지하 집으로 내려가고 또 내려가는 그 장면이 가장 좋았다.
검은색은 아니다 검은색을 감추려는 흰색이 섞인 회색의 빛이 차라리 강하다
온갖 자극적인 소재로 있어보이는 척..하지만 알맹이는 없는 쓰레기 영화
피를 빨리는 쪽이 숙주이고 피를 빠는게 기생충이라면, 이시대의 반지하 가족과 박사장 가족 중 과연 누가 기생충일까?
단 한순간도 지루할틈이 없이 재밌게 봤습니다. 최고네요!
Do you know 봉준호?
전혀 생각지도 못한 반전 때문에 봉준호 감독님 영화가 좋아요. 온가족이 피자박스를 접어도 함께 웃으면서 살 수 있다면 그걸로 오케이~~ 아무 생각 없이 봤는데 여운이 좀 남네요. 상받을만하세요~~~ ^^
한마디로 명작입니다. 25년전 쿠엔틴 타란티노 감독의 펄프픽션을 감상했을 때 느꼈던 충격 같은 것을 느꼈습니다.봉준호 감독이야말로 한국의 스티븐 스필버그 요 제임스 카메룬이요. 쿠엔틴 타란티노입니다. 내년 2월에 오스카상 수상도 무난하리라 기대합니다.
이딴걸 영화라고....양심이 없네..상받았다고평점잘주는건진짜아니지않나ㅡㅡ
조여정의 대사처럼 최근 봉준호감독의 영화들과는 다르게 아주 심플하게 하고자하는 메세지를 전달한다. 계층과 외교, 정치적인 문제들을 대비를 통해 풍자한다
1점 주기도 아깝네요. 영화보다가 중간에 나간 사람이 몇명인지 참 .. 등급 조정이 필요해 보입니다. 아 진짜 개 노잼 핵 돈아까움 내시간좀 돌려주소
관람객인간사회에 직언을 하는 영화
기분 더럽게 하는 몰입감
계단, 냄새, 비. 우리는 어디에 있는가.
최고의영화 월요일에한번더볼꺼임
관람객누군가를 보고 평가하고 비하하고 무시하고 깍아내리려고하고 상처를 주는 사람들에게 경고를 주는 영화라 생각한다.
어느영화에서도 보지 못한 신박함~! 시나리오 대박~!
말이 필요없는 명작입니다
관람객코믹. 긴장. 공포로 쉴틈없이 관객의 멱살을 잡고 지하실로 끌고들어가는 영화.
모든 순간이 멋있습니다 가슴아프고..영화줄거리 대사 연기자 역시 황금종려상이네요
가난한 사람들은 이유가 있다
한번만 볼영화는 아님 적어도 두번은
역대급영화다. 믿고보는 봉준호
기립 박수 치고 싶었다 용기낼 수 없었지만 마음으로 박수칩니다
너무 기대했는지 기대보다 재미없음상받은 작품은 딱 그정도 재미
댓글알바 평점테러오지네 배후가 누굴까? 평점 회복을 위한 10점
한국 역대 블랙코미디,, 신선한 소재
공포영화싫어하시는 분들 봐도 될정도 놀래키는건 없었음.근데 스토리가 공포였고, 목동CGV에서 봐서인지 더 빈부격차 무서움이 너무 무섭고 서러웠음OST중 밝은 음과 어두운 선율이 동시에 들린게 가장 인상깊었음
잘만들었지만 19세로해주세요 너무 놀래고 충격적이었습니다
인생 최고의 영화입니다. 여태껏 본 영화는 영화가아니었네요;; 신박한 시나리오와 상상도못한 전개,, 영화 끝난지 두시간이 다 돼가는데 아직도 여운이 남네요.
반지하에서 보이는 창문의 직사각형. 부잣집에서 보이는 창문의 직사각형. 노상방뇨와 잔디밭의 대비가 너무나 강렬했다.
너무 작위적이고 억지스러운 설정에 몰입이 안되어 핵실망! 객관적으로 재미없는 영화였습니다. 황금종려상이라는 선입견을 제거하고 보면 그냥 망작임.
솔직해지자 친구 부모 아들 애인과 기생충과 알라딘 둘중 하나 권하라면 뭐 할래,
한장면도 빠놓을수없네요
데칼코마니도 좋은 제목이었을 것 같아요~ 잘 봤습니다 ^^
최고중에 최고.가벼운듯 가볍지않고...웃음이 나는데 동시에 눈물이 나는..모든게 굉장히 몰입되는 한순간도 지루하지가 않은기생충 최고영화입니다..내일 한번 더 보러 갈려고요. 진짜 하루온종일 영화의 여운이 함께하네요. 정말 최고!
소름돋는 예측불허 명불허전!
내일부터 지하철 안 타고 다니기로 했다.
음...그냥 10점 만점에 8.7점굳이들 해석들 하지 마시고
10점 줄만합니다 처음으로 평점 작성하네요
중후반으로 가면서 매씬이 소름돋고 한시도 눈을 뗄수 없었습니다. 최고였어요 단연.
이 시대 한국영화 최고의 걸작
관람객상대방의 의견,평점 무의미. 예고편도 없이봐야하는 작품. 뒷통수 쎄게 맞은 오늘밤. 잠 다잤다,,,
어째서, 50년이나 지난 오늘에도, '위'와 '아래'는 모스부호로 통신해야 하는가
개꿀잼입니다 십자 십자 십자
조여정 매력적이더라.
생각하면 더욱 생각하게 하는 계획이 무엇인가??
꽤나 볼만했어요전혀 생각치 못한 충격적인 영화임!완전 추천!
보고 난 후 영화장면이 머리속에 맴도네요
찜찜한데.. 뭔가 굉장히 신박하고 신선한 영화엿어요 근데 19세 걸어야할듯해요
정말 최고였습니다. 숨죽이며 영화를 보다보니 끝나있었습니다
아무 생각없이 봤다가 많은 생각을 해본 영화
영화값의 두배를 지불하라 하여도 전혀 아깝지 않을 영화
웃기고 긴장감 쩔고 몰입감 쩔고 불편하고 소름 돋음. 처음 시작에서는 전혀 예측하지 못했던 그림으로 끝나는 특이한 영화
새로움의 거듭거듭 이걸 뛰어넘을 시나리오를 또 언제쯤 만나려나~ 존 말코비치 이후 처음으로 골똘했으나 종잡을수 없을만큼 막연하진 않음
봉준호감독 대단합니다
최고의 영화 기생충..!
말이 필요없음 그냥 대박임!!!!
오늘 보고옴 말이 필요없다 지루할틈이 없음 존잼임
진짜 마지막까지...
와 진짜 몰입해서봤다 요새 고민걱정많아서 웬만하면 잘안들어오는데 딴생각안났음 조여정연기 넘찰떡
지루할 틈 없이 끊임없이 재미있다
영화장르 드라마? 아니 공포 스릴러...
또보고싶다...미친영화다
너무 좋습니다!!!!
잊지못할영화.보는동안 나의 위치에 대해 생각했다.
개꿀잼! 칸이 어울리는 영화
여태껏없던 한국영화.
아름다운 영상을 기대하고 보면 안 되는 영화네요 불편하다는 의견 많은 이유가 더러운 장면이 많아서인듯. 개인적으로 괴물 > 옥자 > 살인의추억 = 기생충 = 설국열차
개봉 당일 봤습니다. 내일 또 보러 갑니다...
관람객영화 자체는 재밌었는데 사람에 따라선 불편할 수도 있는 영화... ㅠㅠ
와....감독 진짜...
최고다. 칸에서 괜히 상 받은게 아님
시나리오,연출,배우들 연기,,다 최고입니다
봉준호는 역쉬! 이분 영화 참 좋아하는데 기생충은 상 받을만하다~ 몰입도도 좋고 끝까지 보고나면 웃프다!
여혐은 어쩔수없나봄 봉준호도 섹스섹스하던사람이니뭐
계급의 올라가는것은 잠깐이지만 떨어질때는 확연히 그 깊이랑 찍은 장면의 길이도 길어진게 너무 인상적이였음. 너무 여운이 남아 관람후 한시간이 지난 지금도 계속 인상깊은 장면이 가슴을 때리네요. 감독님의 최고작이라고 삼히 말씀드리고 싶음. 꼭 대박영화!
다 돌멩이 때문이야..
전 가정부가 벨 누르는순간부터 초긴장.. 완전 몰입감최고!
뼈때리는 영화...아프다
영화관가서 보는거 추천해요
기생충은 송강호 !!!!가난하다고 다 그딴 아부지는 아닌데내기준 기생충은 송강호야
봉멘합니다 믿습니다 봉준호
코믹, 희극.. 시간가는줄 모름.
기생의 삶을 살지에 대한 결정은 결국 나 자신이 스스로 결단하는 것이라는 물음을 던지는 영화였다고 생각합니다. 개인적으로 시간 아깝지 않게 잘 보았습니다 :)
진짜 생각이 깊어지는 영화입니다
가난도 싫고 너무 넘쳐나는 부자도 싫다. 그냥 노멀하게 사는게 무난할듯 해보이는 무미건조한 삶.이 좋은걸까? 라는 생각이 들었다.영화는 시간가는줄 모르고 봤지만 마지막으로 갈수록 뭔가 기분이 찝찝하고 더티한 느낌이었다.
봉감독님 정말 거장의 스멜이 나네요 부잣집에 기생하며 사는 여러 인간 군상들의 모습이 리얼하고 계급사회의 단면을 잘보여주는 수작이네요
기생충끼리 만났을 때 영화의 장르는 달라진다
보고나서 찝찝하긴하다만은 애들 데리고오는 부모는뭐냐? 야한장면 제대로 각인시켜주던데 생각이없나 ;;
모든 배우가 최고의 연기를 하며, 역시 봉준호라 생각된다
관람객봉준호 답다. 처음으로 돌아간 기분이 들어 더더욱 좋다
아직도 존재하는 수 많은 계단들 그리고 냄새
인생은 계획하는데로 되지않지...
만점 허나,두번은 보기싫은 영화
말할 필요가 없는 영화 두번 세번 볼때마다 뭔가 하나씩 알것같다는
사회적 약자끼리 싸움 붙여 상대적 박탈감을 잊게 만드려는 술수에 항상 넘어가죠... 대중은 개돼지라고 하는 그분들께....카스테라는 전부 망하고 가상현실은 승승장구하는 시대
7점이 딱인 영화인듯~~
한마디로 빈부격차를 보여주려고 한 영화이긴 한데... 영화에서만 보자면 가난한 집 가족들도 각자 일을 해서 돈을 벌면 되는데 굳이 저렇게까지 사기를 치고 싶었을까~ 연기자를 해도 됐을 텐데ㅋ
왜 잘 살고 있는 한 가정을 파국으로 만듦? 보고나니 제목 참 잘 지었단 생각.. 재미가 있지도, 그렇다고 없지도 않음.
간만에 영화본 느낌.,..
와 진심 정말 명작이네요.
엄청난 몰입감. 그보다 더 엄청난 여운. 명작은 한번으로 부족하다.
지하철 얘기 나올 때 나는 너무 불쾌했는데나랑 정반대인 사람들은 어떻게 느꼈을까...이선균과 비슷하려나 다들
재미있다가 어딘지 모르게 쓸쓸해지는...영화. 시나리오 연출 연기 모두 좋았지만 음악이 정말 좋았어요.
짜파구리 처럼 뭔가 이상하지만 계속 생각나는..거기에 한우라는 재료가 주는 확실한 믿음을 주는 영화다.
ㅎㄷㄷㄷ시간가는줄 모르고 보게 되네요
그들은 왜 그렇게 살 수 밖에 없었을까
조여정 배우에게 박수 갈채를 보냅니다
역시 봉준호!!!!만세!!
헬조 현실 팩폭 영화 . 부익부빈익빈
인생영화...
방금 보고 왔는데, 신박하네요. 재밌어요~~♥
엄청 독특하고 이상한데 재밌게 봤습니다
정말 다 보고 아무말고 안나왔음 뭐라할지몰라서
돈주고 보기엔 아까운 영화
한번 집중하면 빠져나오기 힘들다
15세가 적절하다. 오히려 15세 이상 미성년자에게 관람을 추천한다. 생각할 게 많을 것이다.
관람객영화 안에서 호모사피엔스라는 인간의 종이 부르주아 즉 돈이 없는자와 프롤레타리아 즉 돈이 없는자라는 2가지 종으로 나늬어진다.그리고 이는 현실과 진배없다.
끝없는 지하로 지하로봉준호감독은 정말 천재인거 같애요.스포될까 말은 못하겠지만정신차려라는 친구의 말이 모든걸다 암시 하네요.
'심플'하게 사는 순간 영원히 사회는 바뀌지 않을 것이다. 햇빛 하나 들지 않는 지하의 세계와 집 안의 정원이 갖춰진 세계. 실로 모순적인 사회이지만 겉보기엔 평등한 사회라는 거짓된 포장. 알게 모르게 나는 희미한 악취.
갈등이 빚어지는 영화중후반부 부터 내리는 시원한빗소리에도 씻겨지지않는 반지하의 꿉꿉함이 가시질않는다
ㅅ ㅂ 비추누르는것들 짱깨들이냐 쪽바리들이냐?
내가 태어나서 본 가장 재밌는 황금종려상 수상작
신선한 영화 여운이 남습니다
참 먹먹하네요 나는 지금 어느쪽에 살고 어떤 삶을 꿈꾸는가...
숙주가 결국 썩어문드러져 기생충을 썩히고 그 기생충이 본체를 썩게 만드는 기생충 이야기 아니 예술.
인생영화 등극. 왜 안봐요 빨리봐요
좀전에 보고왔어요너무 잘 봤습니다
19세관람가로 빨리 바꿔주세요!!중2 자녀가 본다고 하면 흔쾌히 예매해줄건지.
오랜만에 보는 숨이 턱 막히는 영화
한국영화의 마스터피스 탄생.
엔딩 때는 입을 벌리고 감탄했고 집으로 돌아오는 내내 머리가 아팠으며 평점을 남기는 지금은 하루 빨리 이 영화를 머릿속에서 몰아내고 싶다는 마음이 들었다 현실과 너무 닮아있는 희비극은 현실을 사는 사람의 기운과 희망을 쏙 빼먹는다. 마치 기생충 처럼.
말이 필요없는 연출 각본 연기
블랙리스트를 이겨낸 봉감독 축하. . .
국뽕 차오르게 만드는 영화네요. 2시간 넘게 완전 몰입하면서 봤네요. 강추 입니다.
완벽 그 자체.영화를 보면 느끼는 감정입니다
스포때문에 어디인지 말은안하겠지만 중간부터 좀 지루했어요
관람객감독이 전하려는 메세지, 사회비판 풍자 다 떠나서 상영시간동안 너무 몰입도 강하게 봤습니다 꼭 보세요.
한국영화의 수준이 이정돕니다 여러분
산수경석을 가방에 넣고 힘겹게 언덕을 오르는 길과 학위증명서를 위조해서 덜 힘들게 오르는 언덕길은 다르다. 좋은 마음가짐으로 올라가는것과 편법을 써서 수월하게 올라가는 언덕길로 계급사회를 보여준게 아닐까싶다. 비오는날 내려가는길이 너무도 쉬운것처럼
내 생에 기생충이란 영화를 볼 수있다는 것이 축복이다.
봉감독님 영화 좋아해서 개인적으로 재밌게 봤는데 호불호 갈릴꺼같네요 메타포나 디테일같은거 너무좋았어요
휘몰아칠때 너무 무서웠다. 여운이많이남고 숨겨진 의미들을 다시금 되새겨보는 재미가 있는 영화! 최고~~
정말 역대급 영화입니다 왜 황금종려상 대상작인지 직접 보니 알거 같습니다
상영시간내내 긴장감이 있네요. 두 가족중에 나는 어느쪽에 더 가까울까 생각해봅니다.
와 여운이여운이 봉준호감독최곱니다 칸영화제에서 최고영화상받을만하네요
최고.. 말이 필요없다 봉준호 감독 걸작 탄생..
'황금종려상'이란 타이틀에 휩쓸리지않고 객관적으로 봐도 명작이다. 그리고 기생충이란 이름....기생충이란...이름...
다송이 보면 어쩔려고 그래..나 마약사줭
가난한 계층안에서 또 계급을 나누는게 충격적이었어요
글쎄... 난 별루였다.
기대하고 봤는데 기대를 저버리지 않는 봉준호,송강호였다. 조여정 연기도 참 좋았다. 생각할거리가 많은 영화다.
아직도 가슴에 짓눌린 무언가 얹혀져 있는듯한 느낌. 서로를 배려하면서 삽시다. 하지만 지금은 더 개천에서 용이 날수 없는 세상이라... 가진자들이 조금더 양보하는 자세를 가졌으면 합니다.
배우 조여정님과 배우 이정은님의 연기가 돋보였고좋았습니다~
관람객부엌 지하실로 갈 때... 엄청난 공포를 느꼈어요...
비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구
영화는 제목을 따라간다.
봉준호표 박찬욱 영화네
반지하살고있는데 영화끝나고 왜케먹먹하고 눈물이나는지...
오랜만에 이런느낌받아봄
너덜너덜한 살추를 놓아 줄만한 영화가 나왔어요~ 살추만큼 플롯이 겹겹이 쌓인 입체적인 영화에요 보면서 몰입하면서 제발 마무리만 완벽하게 라고 읊조렸는데 체조 도마처럼 마지막 착지까지 완벽했어요 옥자 개봉하고 커리하이는 끝났다고 떠든거 죄송요.
영화가 끝나도 머리를 얻어맞은 듯해서 일어설 수가 없었음. 한 번 더봐야 온전히 감상평을 남길 수 있을 것 같다.
역시 봉준호..해석 하기 나름
빈틈이 없었다 시간가는줄 몰랐다
마지막에 좀.. 충격이었어요. 초반엔 재밌었는데
엥 이게 15세 관람이라고? 청불 걸어야 할 거 같은디 배우들의 연기는 최고로 좋았고 정말 소름이 돋는 재밌는 영화다
역시 봉준호 대단하다 잘봤습니다
단연코 올해 최고의 영화
이 영화는 현실적인 면에서 더 강조를 하여 독특한 느낌에 이미지들이 많아 관객에 흥미를 보여주었고, 보는 내내 이 작품에 무엇을 의미하고 표현을 해주는지 아주 잘 느낄 수 있었던 영화 였던 것 같다.
관람객쏟아지는 호우가 모든 상황을적나라하게 보여주는듯빗속에서 냉정하게 갈리는 삶의 밑바닥과 상위계층의 적나라한 현실이뭔가 씁쓸하다
전체적인 구성이 뻔하지 않았고 내용이 어려웠던건 맞지만 그렇기에 더욱 몰입해서 볼 수 있었습니다 영화를 보고 난 후 여운이 쉽게 가지 않네요
기생충이라는 표현을 가장 잘 나타낸영화이다~
이 모든게 박서준 때문이다
또 보고싶네요 많은장면들이 떠올라서 계속 생각하게됨
어떻게 이런 영화를 만들수가있지? 봉준호는 진짜 천재인가?
영화는 최상~ 내 감정은 최하...
너무좋았고 너무 놀랍다는 말밖엔
와. 방금 보고나왔는데영화 브금이 정말 잘어울렸던거 같아요한번더 보러가려구요 재밌게 봤습니다
최고입니다 오랜만에 영화보면서 시간 확인 안한듯
곱등이와 냄새, 스카우트, 수석, 창 밖 풍경 등등등. 이렇게나 풍요로운 봉테일의 세계라니.
어느정도의 뻔한 스토리의 예상이 조금씩 빗겨나가는게 신기했다.
영화를 보고난후 느껴지는 감정 씁쓸,서글품,분노,수작임에는 틀림없으나 기쁘지않다.
특별한 의미가 부여됐던 수석은 물 속 돌멩이의 위치로.. 현실의 무거운 계획이 생겨버린 젊은 기생충은 무사히 잘 살아가길ㅠㅠ
이선균이 마시는 찻잔은 로얄크라운더비사의 '앙트와네트' .프랑스 서민들에게 빵이 없으면 케이크를 먹으라던 그 마리앙트와네트의 이름을 딴 찻잔 결국 앙트와네트는 목이잘려죽었지... 봉준호가 의도한것이라면 미친 디테일
관람객세 가족이 쏟아지는 비와 함께 집으로 돌아가기까지 장면이 참 인상적이었다. 철철 쏟아지는 비에 젖다 못해 푹 절여진듯한. 인생 참 쓰다.
역시 봉준호에요 시간가는줄 몰랐어요다만 넘 야하고 잔인합니다 그것도 갑자기 ㅠ ㅠ초딩이나 중딩 데리고 오지마세요
말이 안나옴 천재성에 뼈맞은 기분
올드보이를 봤을때의 충격과 비슷..
냄새가 보이는것처럼 연기하는 배우들.영화를 보며 내 몸의 냄새를 확인해보았다
비가 많이 오는 절정인 장면에서는 눈물을 멈출 수가 없었다..
외면당한 채 짓밟혀버린 가난의 처절한 모스부호
영화 끝나고 관객들 박수침 .. 역시 봉준호 감독...근데 진짜 가족들 끼리는 가지마세요...ㅋㅋ
충격의 연속. 진짜 정말 보길 잘했어 ㅜㅠㅠㅠ
영화를 보고 집에 가는 길에 살면서 한번도 보이지 않았던 집 근처 하수구 뚜껑이 눈에 들어왔고 심지어 그 안에 흐르는 물 소리도 들렸다. 정말 신기한 경험...
너무 현실세계와 같고 최고부자층들과 최고빈곤층 간의 숨길수 없는 분위기 냄새가 있는거 같다. 빈곤하게 사는 사람들의 일반 시민들의 모습을 부자들이 보는 입장에서는 반지하같은 곰팡이나 역한 냄새를 보는 인식이다.. 귀족과 노예 계급이 아니고 이게 뭐냐?
근본적인 계획은 계획대로 될까
관람객시간가는줄 모르고 봤네요~~
관람객웃기고도 슬프고도 뭔가 마지막은 씁쓸한...신선한 내용이라서 영화보기전에 잠왔었는데 보는내내 잠도깨고 재밌게봤어요
봉테일봉감독 믿고 본다.
천재다. 131분 안에 모든 장르가 다 들어가 녹아있는 정말 신선한 영화이다.
좋은 대학 좋은 직장을 가려는 사람들의 냄새는 지하철에 가면 아주 잘 맡을 수 있다. 그건 하루하루 '잘못된 목표' 를 향해 노력하는 사람의 냄새이다. 이 바보들아. 자본' 주의 사회에서 왜 딴걸 향해 노력하니. 차라리 무계획이 낫겠다
그가돌아왔다.,....
대박이에요 먹먹하면서 안타까운 현실 영화
계속 생각하게 되는 영화네요
이런영화가 어떻해 평점9냐 말도안되 핵노잼
첨엔 재밌으나 갈수록 기괴하고 잔인하고 쵸큼 무섭고 쵸큼 야한영화 노약자는 보지멀길 바라며 느와르 싫어하는 사람한텐 안맞을수 있음~
송강호 딸이 연기는 제일 잘하더라, 재밌게 봤다.
차라리 마지막 상상장면이 진짜였다면..뭔가 ㅈ같은여운이강하게남는다 장르파괴 괴상한영화
칸영화제가 얼마나 맛탱이가 갔는지 잘 봤다
오랜만에 여운이 길게 남는 영화를 만났다.
보는 내내 내가 불쌍했다 왜이렇게 힘들게살까
보면서 이렇게 내내 불편했던 영화는 처음. 영화를 본다는 자체가 싫은 것이 아니라 영화를 보고 싶어 돈을 내고 들어간 내가 너무 힘들게 겨우 앉아있는 느낌이 내내 힘들었던 참으로 기묘했던 경험.
이게 15세인가 가족들이랑보는데..
소문난 잔치에 먹을게 있었음
기대치가 커서 그런지 황금종려상까진 모르겠다. 이선균 조여정 쇼파씬이 가장 인상깊었던 영화.
긴장해서 말이 안나오는데 땀은나고 축축해지는 게 냄새날것같은 내 자신을 발견
진짜미쳤음....인생영화진짜 영화관에서 꼭봐야함....끝까지간다+겟아웃+100
결국 영화 내용은 기생충같은 하류인생 가족이 멀쩡하고 화목한 상류층 가정을 망가트리는 내용이지만 영알못 개돼지들은 칸에서 상받았다며 영화의 평가에 대한 이견자체를 받아들이지 못하고 비공테러하는 모습입니다 .,
처음엔 웃다가, 다음엔 스릴감 있다가, 어느 순간 웃음이 멈춰버린 영화
가족들이 숨어드는 시점부터 긴장감 쩔었음...근데 보고 나니 기분이 씁쓸...
역시 봉준호.. 내내 집중해서 입벌리고 본 영화. 감탄에 감탄, 반전에 반전. 현실은 영화보다 더하면 더했지 덜하지 않을 것 같네요. 씁쓸하고 달콤한 영화. 무튼 황금종려상 충분히 자격있는 영화, “자랑스럽습니다.”
이 영화의 가장 큰 피의자는 박서준이다 ㅋㅋㅋ
이영화를 중2 딸이 볼 수 있다니...
15세 관람가 아니에요!!! 35세 관람가입니다 연령높여주세요 ㅠ
보는 내내 선을 넘나드는 짜릿함과 불편함이 교차하는 것이 다만 저만 일까요? 많이 먹먹 하네요...
영화보는동안 잊지말자 블랙코미디&봉준호
윤기사의 밥줄을 가볍게 끊어 버린 가족들은 윤기사의 취직을 술안주 삼아 걱정한다. 그 마음은 진심이었겠지. 야수의 추악함과 배부른 후의 미안함은 을이라고 다를 건 없었다
느낀점.(스포아님) 냄새가 문제였다. 가족은 같이 일하는거아니다. 큰상받은 영화라고 중딩고딩 딸아들이랑 같이보면 민망하다. 내가 기대를 너무 했구나 생각~~~
걸작 그 자체 개추천 꼭보삼
진심 미쳤다.. 꼭 보세요 역대급임
기생충들이 공생하는 세상, 마음에 상처 입을 준비하고 보시길
이것은 가족희'비'극
비상업적 영화에 특급배우들 나오고 칸영화제 상받아서 재미없어 하면 없어보일까 재밌다 재밌어 하는건 아니신지....기분나쁜 긴장감 재미없는 블랙코미디
영화보면서 눈물이나는것은 송강호에서내모습이 보여서일까슬프다 잔인하도록
극찬하고 싶습니다 잘봤어요
영화 숨바꼭질에서 스케일 더 키운느낌 ㅎㅎ 그래도 재미있게 잘봤습니다.
자연스러운 분위기에 역시 봉준호 감독!
이것도 괜찮지만, 제 생각에 봉준호 최고의 작품은 마더같습니다. 마더는 꼭 보세요
15세 관람가는 만15세입니다. 중2는 만13, 14세입니다.
칸 받을만한 상상력.연출.배우들의 연기력.모두게 맟춤..봉준호 감독이 우리나라 감독이란게 자랑스럽다
영화를 보고 나왔을때 무거웠다. 너무나 잔인하게 현실을 묘사했기에 그 적나라함이 나를 한없이 무겁게 했다. 무겁고 슬프다
하...짜증나게 씁쓸하다. 반박할수가 없다.
스릴씹오지네요..긴장 엄청했어요 ㅠ
계획이 없었더라도 결과는 달라지지 않았을 것이다
다각도로 울림이 있는 영화입니다. 시나리오, 연기 모두 퍼펙트입니다.
기생충 :스스로 노력하지 않고 남에게 덧붙어서 살아가는 사람을 낮잡아 이르는 말....사전적 의미를 제대로 알려주는 국어대사전같은 영화
아 오랜만에 알바 풀어서 평점리뷰 조작할 필요없는 진짜 걸작영화 하나 나왔네요. 금방 천만 찍을 것 같습니다!! 뽕감독 많이 늘었어!!
미쳤습니다 그냥...
사회고발영화다 보고 잠이 안오고 생각이 많아졌다 정말 연기는 다 찰떡배역 몰입감 백프로
스포 피하면서 기대하고 봤는데 구성이나 스토리는 독특한데 중년 연기자들의 연기력이 오버스럽고 어색하다. 송강호 좋아하지만 정말 매번 똑같다. 그 만의 색깔이라기 보다 냥 딱 그연기임. 오히려 젊은 연기자들이 정말 연기력이 더 나음. 조여정 다시봄
이게 왜 15세죠...?
보세요...꼭 개쩌니까.
웰메이드 마지막 장면이 잊혀지지가 않는다
관람객우리는 영원히 누군가의 기생충이다 영화에 나오는 부자 가족도 결국 서로가 서로에게 기생하고 있다 배고픈 기생이냐 배 부른 기생이냐의 차이일뿐
봉감독님...박찬욱 감독에게 빙의 하셨습니까?..후반 파티장면...너무나 강렬했습니다...박사장님!!! 리.스.펙.트!!!
영화를 보고 나오면 이 댓글들이 알바가 아니라는걸 알겁니다 꼭보세요
말잇못..놀래서쓴다졸라재밌다
두번 봤습니다. 시험 끝나고 또 보려구요 ㅎㅎ
봉준호 감독의 영화를 좋아합니다.괴물, 살인의 추억 등.이 영화 역시 봉준호감독식 유머 코드가 있고 또 보고 싶은 마음이 들게 합니다.모든 배우분들 감독님 감사합니다. 그리고 수고하셨습니다.(관람연령이 19세는 되어야 할듯요.^^)
베르나르 베르베르의 작품을 본 것 같습니다. 재밋어요.
기생충2가나온다면숙주입장에서나오려나고2때부터누구든꼬시면입에서'나진지하다'이런말이 나오게하는다혜랑생일에아버지죽음을본다송이가아버지죽음이후부터복수를이루려는광기의스릴러?!아무것도몰랐던두자녀와그아내또한그런일을겪고이후어떻게살았을지조금은걱정이되더라
그럼 그렇지 조여정을 왜 섭외 했나 했네
내생애 최애 영화가 될듯!!
영화를 보고난뒤 많은 생각으로 복잡하고 착잡한 내 머리로는, 그저 영화가 예술과 작품이 될수있단 걸 이 대단한 영화를통해 처음으로 느낀것만 확실히다. 나머지 답은 살아가며 계속 되물어야 할것같다.
그래도 엄마는 필라이트를 마신다.
상을 받을만큼 완벽한 스토리와 연출
관람객의외로 조여정이 가장 돋보였다.영화는 좋았지만 너무 우화이다.모호함을 좋아하는 칸이 버닝을 버리고 기생충을 선택한 이유를 잘 모르겠음
감히 표현을 못하겠는 영화다.
슬프고 웃기고 섬득하나 너무나 짜임새 있는 탄탄한 이야기 구조와 섬세한 연기로 단 한순간도 조임을 늦출 수 없는 재밌고 서글픈 영화
영화보고 꿈에 송강호 나왔어요표정연기 정말 최고입니다
관람객다들 재미있냐고 물어보던데이건 재미라는 단어와는 어울리지 않는 영화입니다.
와..진짜 장난아니네.
영화.재미없어요..아파요...
집가는 내내 잘만든 영화구나 생각했다. 해석도 찾아보고 좋았다. 반지하를 내려가는 순간 너무 초라해보였다 나에게는 맡아지지않는 냄새를 누군가는 맡았나 싶어서굉장히 좋으면서도 너무 불쾌하다
그냥 이런 영화가 좋다많은걸 생각 하게하고 다양한 해석과 결말당연하게 살아가는 삶에 의문을 가져보게 되는 영화
영화가 끝나고 나도 모르게 내 옷 냄새를 맡았다
베러댄 어벤저스 짝짝짝
어떠한 미사여구도 불필요하다 직접 보고 판단해라
봉준호 역대 영화중 최고작품!! 킥킥대며 보다가 마지막엔 놀라서 두손으로 입막고 본 영화 .
스토리에 매우 공감합니다.
이거야말로 진짜 기생충격
괴물 이후로 처음본 봉준호 감독 작품인데 정말 많이 잔인해요 트라우마 생길듯
19세여야 할거같은데 15세네요볼까말까 했던 영화였는데 보길 잘한듯
관람객면접을 보고 와서 결과를 기다리는 20대 중반, “나좀 붙혀줘요 뭐든 다할게요” 라는 마음을 가지고 기분 전환할 겸 영화를 보았다. 영화가 너무 잔인했다. 나는 이렇게 살아야 하는 것인가?
나무가 아닌 숲을 보여주는 영화영화를 본 후 찜찜함은 불편한 현실을 마주했기 때문
여러 감정들이 선을 넘을락 말락 하면서도 잘 넘지 않으며 끝까지 간다.
숨막혀요 가슴이 쿵쾅거리구요 넘 재밌었어요! 추천!!^^
흥미진진하고 잘 만든 영화입니다. 감명 깊게 보았어요. 그런데 19세 관람가여야 할 것 같은데요 ㅋㅋ
사회문제를 투영 했지만 이야기에 잘 녹아들어 찝찝하지 않았던 영화....재미는 덤이다
관람객충격의 연속이었습니다.. 근데 19금 걸어야할것같아요
솔직하게 말씀드릴게요!! 기분이 참 기생충 같네요!! 감성팔이 영화에 억지감동을 줄려고하는데.. 이거 볼봐야 어벤져스를 한번더 보는걸 추천합니다. 최악입니다.
너무 잘만들었다 피난처에서 송강호가 한 대사는 정말 명대사다
관람객시간 가는줄 모르고 봤습니다 영화 속 중간중간해석의 여지를 줄 장면들이 많아서 좋았습니다
웃어도 웃픈 우리의 인생
보고나면 엄청 충격적이고 머리띵 근데 극찬정도까지는 모르겠음
계단 두 개 그위에 얹힌 변기가 자꾸만 안잊히는-보고나서 한참을 우울했다.
이건 “재미”라는 단어로 표현하긴 어렵다.. 그냥 꼭 봐야하는 영화
황금종려상에 걸맞는 수작.
와.. 만 나오는 영화 박수칠생각도 안들게 하는영화
이 영화에서 제일 많이 느낀 거는 인간의 잔인함 과 끝없는 인간의 욕심 과 자기들의 욕망을 채우기 위해서는 남을 집 밝고 서라도 상류층에 가려고 하는 인간의 잔인함을 보여 준다고 생각한다.
씁쓸하다...영화 꼭 보세요
대왕카스테라가 잘못했네
신선하고 특이한(?) 장르라서 더 재미있고 좋았어요 연기력들이 아주 굿국
꿀꿀한 기분...한방에 날리네.
오늘도 보통의 인간들은 반지하에 살면서 재벌총수를 걱정하고 존경한다.
단연코 한국영화중 최고 오랫만에 본 영화다운 영화 이상
관람객시작부터 끝까지 가슴조리며 본 영화
문재인 정권 을 보는거같네요 부자는 악이고, 힘들게 사는 우리는 아무런 잘못이 없다. 부자들이 부를 독식하고 누리기때문이다. 그 부를 우리가 가져와야한다. 이래서 기생충 기생충 거리셧군요!!
관람객2시간 동안의 빨려들어가는 몰입감
영화 기생충. 스포X1. 예쓰잼2. 한 번 더 볼 의향 있음3. 인간과 바퀴벌레의 공존, 묘한 경계4. 풍자5. 어거지 살짝6. 조여정
꿀잼 또보고싶어욯ㅎㅎ
최근 본영화중 최고.기대 100으로 갔는데 200으로 영화관 퇴장
상 받을만 한 영화 입니다
아부지, 그때까지 안녕히 계세요..
뭐 저희같은 양민이 뭘 알겠습니까재미있으면 됫져
알라딘이 백배 재미다 알바새기들아 ㅋ
소름끼치는 현실성이 슬펐던영화
모든 배우분 연기 정말 최고시지만.. 특히 이정은님 연기 최고입니다.. 영화 역시 최고입니다봉준호 감독님 쵝오!!
재있고 잔인하다.스포 보지말고 가야한다.
너무 불편하고 짜증나서 보는 내내 스트레스
관람객재미있었습니다. 두번 봐야할듯
와 영화 끝나고 남는 뭔가 먹먹하고 무겁고 심오한 여운 영화보면서 한번도 이런 느낌든적 없었는데
관람객시사하는 바가 많기는 하나 전부를 이해시키기엔 부족하다
명작확인, 평가와 재미는 호불호
영화보면서 영화제목 생각에 웃음이ㅋㅋ
봉준호 미쳤다 풍자 코미디 스릴 모든게 다 있는 봉준호 장르
말 그대로 기생충영화가족끼리 보면 안될영화 교육상 매우 안좋음.한 아버지로써 이런 영화 19세로 해야지 사기,욕,음란패설,탐욕 아주 더러운 영화인듯15세가 말이되나?
재밌고 흥미진진함 속에 쓴웃음이 지어지는, 현실을 생각하게하는 독특한 매력의 영화
장면 하나하나 대사 하나하나 뇌리에 박혀 쉽사리 여운이 가시질 않는다.
관람객영화 진짜 잘만들었네요 몰입도가 어마어마하더만요... 두시간 순삭입니다
관람객봉준호는 영화를 찍는것이아니다 예술을 찍는다
이토록 유쾌하게.. 슬프고 잔인한고 충격적인 영화도 있을 수 있구나. 그 속에 살고 있었는데 이 끔찍한 불편함을 영상을 통해서 깨달았으니.. 아.. 봉테일..
반지하 아래 지하라니 ㅠ
반복되는 봉준호식 뻔한 계급갈등 영화. 이영화 볼바에 차라리 고질라를 스크린엑스로 보세요. 눈뽕 지립니다. 한국영화는 아무리 상을 탔어도 돈아까움.
수많은 감정들이 교차하는 영화는 처음이었다. 형용할수 없는 감정들..
2D로 봤는데 4D본 느낌. 스크린 안에서 온갖 냄새를 다 맡을 수 있었다.
바퀴벌레 같은 남자의 자존심으로결국 바퀴벌레처럼 살게 된다정말 영화가 충격적이다!
부모님이랑 같이 보긴 좀... 재밌었어요 ㅎㅎ
애국심에 보고싶은 사람만 보세요.
칸느에서 황금종려상을 괜히 받은게아니네요.온가족이 재미있게 보았습니다.
'이선균의 송강호에 대한 경멸의 눈빛'이게 이 영화의 주제다!!
빛이 안들어오는 반지하에 곱등이가 살지 쾌쾌한 냄새하며...
기억에 남는것 2가지.1. 빈부격차를 잘 드러냈다.2. 부모님과 함께 봤는데, 굉장히 민망했다.
생각하게하는 영화^^
이 영화는 나만 불쾌한가...요즘 영화들의 색은 빨갛게 물들은것 같다...부자=악의 공식은 제시된 보기가 아닌 기정 사실이 되었다...사지멀쩡한 네 식구가 백수로 전전긍긍하는 것을 안쓰럽게보고 부자는 그냥 가만히 있어서 되는것처럼...씁쓸하다.
숙주(박정희)가 죽어도 기생하는 자한당을 보면, 기생충은 발견 즉시 박멸이 답인듯하다.
관람객황금 종려상 아무나 받는 거 아니구나.. 시간이 훌쩍....다만.. 귀에 남는 음악이 하나도 없어서 9점만 주겠음
왠지모르게 씁쓸하고 마음이 무거운 느낌. 최고의 명장면은 쏟아지는 비에 잠겨가는 반지하 살림살이를 챙기는 모습. 등급은 15세가 아니라 19세를 했어야 하지않았을까 하는 생각도. 볼까 말까한다면 꼭 보길 추천.
진짜 최근 들어 본 영화중 최고입니다.
기생충 그자체를 표한한 영화..
곱씹을수록 불편해지지만 너무나 현실적인 이시대의 클래식
정말 재미있네요 ^^ 기생충 가족중 여동생 + 박대표님 죽습니당 ^^
어떻게 이렇게 디테일하게 하나하나 심어놨을까.. 정말 대단하다는 생각밖에.. 내인생에 처음으로 10점만점이다
설국열차는 재미있는 빈부격차 픽션 기생충은 내 냄새부터 맡게는 논픽션
한 장면도 눈을 뗄 수 없는 몰입감! 최고네요!!
이런장르의 영화는 처음본다. 숨막히는 전개를 보다보면 무겁게 짓눌리는 현실의 벽..
아무 예고편도, 어떠한 내용인지 모르고 보았던 작품. 그래서 인지 색안경을 끼지 않고 보았던, 영화. 마지막 엔딩크레딧이 나올때 봉준호 그 세글자만으로도 역시 라는 생각이 들었다. 천재인건가, 군더더기없이 깔끔하고 생각을 많이하게되는 영화였다.
맑은 개울에 검은색 잉크 한 방울이 급속도로 번지는 것처럼...
두시간이 후딱 지나간 영화~
과장된 오리엔탈리즘의 불편함
개십존잼이예요 진짜레알임 원래영화보면 이해도잘못하고영화끝나면걍그런가보다 하는데이건개미챳어요 뻔한거1도없고 한국영화특유의 욕으로 억지로웃기려하거나 되도않는감동끼워넣기없고걍진짜 팩트로만 2시간을진짜지루할시간전혀없이 봄진짜꼭보새여
저기는 나와는 상관없는 곳이라 생각했는데 돌아서 내 옷 냄새를 맡아보니.. 지하철 냄새도 어렴풋이 나는것같아 맘편히 웃을수가없네ㅋㅋ...장르 봉준호 대단합니다
엄마랑 남자친구랑 같이 보는대 민망 했다 솔직히 돈주고 볼만한 영화는 아니 였던거 같음.. 중간에 웃긴 부분도 있기도 한대 너무 지루하고 결말도 뻔했슴..
더럽게 씁쓸해서 슬프다..
사기치는 아들딸 칭찬하고, 무계획이 계획이라 가르치는 부모. 일저지르곤 그 책임은 아들이 지고...그런데도 이 영화가 돈있는 사람들을 겨냥한 영화라 보인다면 개돼지인 증거.
여운이 아직까지 남는다
관람객너무 어려운영호ㅏ 같아요.. 그냥 뭔자 쩜쩜쩜 같은 느낌
충격적이긴 한데 사실은 현실을 영화로 본 것 뿐. 소설 읽는 기분이었고 배우들의 연기가 훌륭하다.
관람객사회의 모든계층이 그려내는 앙상블
진짜 이상한 영화 맞아...ㅋㅋㅋㅋ
와 그냥 말이 안나오는 영화
웃으면서 보고, 집가는길에 슬퍼지는영화
영화를 본 후 머릿속에 몇시간동안 영화의 장면장면이 거머리 같이 떠나질 않았다.
자칫 진지하고 지루하게 빠질 수 있는 이야기를 이렇게 맛깔나고 재밌게 풀다니
솔직히 재밌음 볼만함
내가 본 영화 중 가장 묘했다 그리고 진짜 인생 영화 감독은 진짜 천재
신선한 충격그자체.뻔하지않은 대반전.
꼭 가족들이랑 보는거 추천요 가족끼리 좀더 끈끈해질수있는 영화네요
괜히상받은게 아닌듯. 사회적 문제를 잘 녹여준 영화
오랜만에 친절한금자씨 같은 느낌을 받았다
영화 숨바꼭질에서 미친 아줌마가 어떤 기분이였을지 느껴짐
내용이 기발함 재밌게 봤어요
뭐랄까 비현실적이면서 극히 현실적인 영화. 신파도 없고 권선징악도 없는, 우리가 알지만 외면하는 것들. 벗어날 수 없는 굴레. 동화같지 않은 영화.배우들의 연기력은 말할 것도 없네요, 추천합니다!
결국 기생충들은 완전 소멸되지 않고 다시 지하로 들어가게된다는걸 얘기하고싶은걸까. 기우의 꿈은 꿈일 뿐인가 실제로 기대할 수 있는걸까. 바퀴벌레처럼 그렇고 그런상황에서도 본인 자식들과 그 상황에서, 바닥에서 숨죽이고 있어야하는 비참함. 와....
대중성과 상업성의 사이
관람객봉준호 영화중 살인의추억 이후 저에게는 이 영화가 최고였습니다
솔직히 전 별로였습니다. 연출이나 스토리나 뭘이야기하려는지는 알겠는데 전체적으로 이야기를 끌고나가는 힘도없고 다음장면이 벌써 예상이되는 그런 별로인 영화
공포영화보다 더 무섭다..
재밌기보다는 잘 만든 좋은 영화였다는 느낌적인 느낌~
재밌으나 15세 관람가라 하기엔 과한 내용이 많습니다.시간 가는줄 모르게 보긴했어요. 소리 지르게 되는 장면들이 후덜덜ㅠㅠ
천재감독의 치밀한 플롯과 배우들의 엄청난 연기가 만들어낸 웃픈 잔혹사.
예고편 안 보고 영화 정보 없이 보러 갔다가 멍 해져서 나왔네요제목 보고 연가시 같은 감염에 대한 영화 줄 알았는데 처음에는 엄청 웃으면서 보다가 나중에는 심장 부여잡고 보고 역시 봉준호 칸 영화제에서 인정 받은 영화는 역시 다르구나 생각 했습니다!
역시봉준호 가슴한켠이 먹먹해지는 영화입니다
와 어벤져스3 급으로 재밋게 잘 봤습니다이런 자극적은 영화 너무 좋아요봉준호 감독 짱짱-!??
사지멀쩡한데 기생충같이 사는거를 공감하고 자빠졌음 니 가난은 니부모 조부모부터 교육등한시하고 게을러터져서 직장은 안다녀서 생긴일이지 사회탓이 아니란다
명대사 시계방향으로 진짜 영화 봤는데 이거밖에 생각이안난다.
시작한지 얼마지나지않아 어느새 관객모두가 몰압하고있는게 느껴졌다. 그때부터 이미 게임오버
내 인생최고의 영화예요무조건 강추!노약자나 임신부는 비추합니다
이런 영화가 나오다니 진짜.. 대박 이네요..
생각보다 잔인했어요..역시 송강호님 연기는 압도적 이었습니다.
불편하지만 놓칠 수 없는 영화
아슬아슬 몰입도 있던영화 끝나고 나서 먼가 남는 영화
정말 강렬하고 인상적이었음
잘봤습니다. 그나저나 쫓겨난 가정부는 왜 여기저기 맞은얼굴로 다시 그집을 찾은거죠??? 말해준다더니... 영화가 끝나도 말안해주심
조여정 사모님 연기력 미모 뜬금?없이 19금스러운 장면까지도 ㅓㅜㅑ 가족이 거실서 죽치고있는씬 막판에 좀 늘어지는 느낌. 이선균 찌르는거도 냄새드립 그건 알겟는데 좀 뜬금없이 극단적? 지하실아저씨가 아니고? 영화보면서 이미 고달픈 현실 또 자각하기싫음
영화의 제목은 누구에 빗댄 것인가.우리의 상식은 전자를 가르키지만우리의 양심은 후자를 가르킨다.차키가 가장 중요했던 후자여.
한장면도 놓치지 않고 감상했습니다. 완전히 몰입해서 봤네요 너무 잘 봤습니다.
조여정도불쌍한데ㅜㅜ조여정아들이 제일불쌍해..마지막에쓸어질때 같이쓸어질뻔했어
봉준호만이 만들 수 있는 한국 정서 듬뿍 담긴 블랙 코미디. 박소담의 담배, 최우식의 고뇌, 송강호의 표정, 조여정의 재발견까지. 각 배우들의 수준높은 캐릭터 이해도, 흠잡을곳없는 영화전개, 완벽한 결말. 황금종려상 심사위원 만장일치의 이유를 알겠다.
물난리가 나 집이 침수되었는데 부잣집 아들 생일파티에서 인디안 분장을 하고 돌에 머리를 맞고 가슴에 칼이 꽂혀 죽어가는 아들과 딸의 모습을 보는 가장의 모습. 그 자체로 충격이었지만 지금 이 순간에도 어느곳에선가 존재하는 모습이라는 것에 또 충격
보는 내내 긴장하면서 볼 수 밖에 없었다. 그 좁은 계단을 내려갈때 떨어질때 올라오는 모습들이 선명하게 기억에 남는다. 공간을 다루는 감독의 특유의 재치에 놀랐다. 너무 리얼하다.
앞줄에 중학생들 두줄 앉아 보고 있었다. 솔직히 이영화는 19금 아닌가 라는 생각이 든다. 학생들이 보기에는 부적절하다는 느낌이 좀 든다
관람하고 집에 돌아오는 길에 지하철 타면서 내 냄새를 한번 맡아본다
미쳣다는 말밖에...
끝나고 머리부터 발끝까지 소름이 돋았다... 정말 오랜만에 러닝타임동안 한 번도 시계를 보지 않고 몰입해서 본 영화! 역시 봉준호 ..!
물은 위에서 아래로 흐른다.
관람객많은 생각을 하게 하는 영화
초현실을 반영한 시대정신을 나타낸 명작
이 영화를 안 봤다면 매우 후회했을 것 같지만, 영화를 보고 나니 괜히 본 것 같다는 생각도 듭니다. 알 수 없는 답답함이 속을 꽉 에워싸고 있습니다.
코믹, 서스펜스, 호러, 로맨스, 사회풍자 모든게 이 영화에 담겨져있었다
봉테일이 간과한 것 - 납골당은 눈높이에 있는 곳이 가장 비쌉니다. 죽음에도 빈부격차가 있어요.
꿈보단 해몽이라고, 역시나 와보니 넘쳐나네.
어렵지만 이해 했던 최초의 황금종려상 작품
계획대로 되었던 4식구의 취업, 계획에 없었던 후반부의 비극...착하고 순진한 그들에게 기생할 수 있었지만, 끝내 감출수 없었던 그들의 계급 냄새....
표현하고자 하는 바는 알겠으나 두 계급 모두에게 공감을 할 수 없어 재미가 떨어진다. 21세기 대한민국에서 저렇게 가난하게 사는 가족이 어디있으며 아무리 실직이 높다해도 노가다나 알바 주방이모도 하지 않은채 피자박스나 접고있는 설정은 너무나 과도하다.
솔직히 이게 황금종려상 감인가....?
n차 관람을 한 영화는 많았지만 몇 회고 주구장창 앉아서 n차 관람을 하고 싶었던 영화.너무도 친절한데 하나도 뻔하지 않다.갑들의 세상 아래에서의 치열한 을들의 다툼.그건 생존을 위한 것이었지만 결과적으로 을들은 모두 생존하지 못하는 현실.
영화로 쓴 사회학 리포트. 아버지는 계획이 실현된 적이 없기에 계획하지 않는다. 생애 내내 실패로 점철하여 도달한 곳은...
몰입도 좋다 단순한주제를 가지고 이런 연출을 풀어내다니 역시나 훌륭합니다 만세
비를 막아주는게 누군가에게는 미국산 텐트였을뿐
도대체 무슨 영화임? 코미디임? 범죄스릴러임?모르겠음.
여운이 긴 영화이다. 여러번 더 볼 것 같다. 추천!!
갠적으로 인물중심 영화 좋아하는데 ..기생충 너무 재미있었어요.
형용할 수 없는 답답함 불쾌감
관람객신파도 없고, 권선징악도 없고, 심지어그흔한 고구마도 없는데, 그렇다고 사이다가 있는것도 아니다. 신기할 정도로 묘하다.
아들의 성공 플랜 = 이룰 수 없는 현실 = 아버지의 영원한 기생
예고도 보지말고 아무정보없이 보세요왜 제목이 기생충인지 머리가 띵 해올꺼에요
솔직히 박수치고 싶을만큼 잘만듬. 보면서 소름돋았다
구성이 탄탄했습니다. 다른 영화들은 대부분 어떻게 흘러갈 지 예상이 되는 데 앞이 예상 안될정도로 정말 구성이 탄탄했습니다.
관람객잘봤습니다너무 잘봤습니다시간 가는줄 모르고 잘봤습니다
감탄감탄 그자체 와..
끔찍하도록 현실적인 영화
최근 한국영화중 제일 재밌게봤네요
쫄깃하긴 했지만.... 스토리는 이해가..
역시 봉준호다 무슨 말이 더 필요한가?
비가 끝임없이 쏟아지는데 내려가는 계단에서 세명의 간격같은 디테일한 연출. 잠간 계단에 멈춰 계단에 쏟아지는 비에 맞고 있는 자신의 운동화. 이런 세심함에 감동
역대급 한국영화네요..내용 재미 시사 연기 연출 모두 완벽합니다. 엔딩 크레딧이 올라가고 기립 박수 치고싶었는데 다들 콜라들고 나가네요 ㅎㅎㅎ 암튼 국내영화 걸작중 하나입니다.
와.. 진짜 인생영화다
청소년들이 이 영화를 감당하기 어려운 사회를 만든건 누군가요? 우리는 황금종려상을 탄 영화가 한국 영화임을 자축하기 전, 반성해야합니다.
빈민, 부유층 양쪽의 양면성을 보여주면서 둘다 비꼰 것. 물이 어떤 의미 일까? 빈민층(아들)의 계속된 계획 실패(돌, 소변). 이상에서 현실의 갭. 투사. 인간혐오를 말로아닌 냄새로. .. 투사.. 연기. 캐스팅 예술. 긴장감. 몰입감. 신선함
관람객신선했거 여러가지 시도가 좋았다
진짜 꿈보다해몽이네 ㅋ 황금종려상이라니깐 꼴에와서 아는척,해학적인척 하는사람들보고있으니깐 ㅈㄴ웃기네 ㅋ 평점균형맞추려고1준다
진짜 미쳤다.여운이 가시질 않는다.
먼가 진한 여운이남는 영화 시간가는줄모름
최고 역대급이네요 이천만각
난 분명 영화를 보고 나왔는데, 내가 그 영화에서 살고 있었다
관람객오랜만에 좋은 한국영화 강추입니다
나에게는 무슨 냄새가 나고 있을까
역시 텐트는 미제지....
아이를 사랑한다면 인디언 놀이가 아닌 사회의 어둠운 곳을 살필 수 있어야한다 내 자식만으로 이루어진 세상이 아닌 모두가 어우러진 사회 속에서 살아야하기 때문에
그와중에 냄새난다고...대단하다
괴물 + 마더 + 박쥐 + 하녀
와 ..진짜 소름 쩐다 반전
역대급 한국영화를 보았다. 본격적인 스토리가 전개되기도 전에 배우들의 연기만으로 이미 걸작이었음. 이후 내용은 한치 앞을 예상할 수 없는 숨막히는 상황의 연속..!
내이름 석자걸고 씹트루다.걸캅스보고풀발했었는데 이거 봐서 후회는안한다.근데 애.무장면나와서 부모님이랑어색하기싫으면ㄴ 난참고로24살먹고엄마랑감.진짜후회안한다.조여정이쁘고 송강호연기지린다
특이하네요.한단어로설명하기어려운영화
관람후 여운이 많이 남는작품입니다
송강호 보러갔다가 이정은 배우님 존경합니다..연기 대박... 모든 배우들 연기 몰입도 최고(피자가게사장빼고_초반에 영화 집중 흐림)감독판만들어주세요
진짜 오랜만에 영화보고왔다...근데 15세는좀ㅋㅋㅋ가족끼리 보러가는건 비추ㄷㄷ
와....계속 긴장하며 보게 만드는 천재 감독의 영화.
최고의 영화. 1점은 김우식의 웃음같은것..
재밌게는 잘 봤는데 등급이 잘못된거 같아요. 소설로 나왔어도 엄청 재밌었을것 같네요.
숙주와 기생의 두가족.친절하지만 필요없으면 잘라내버리는 숙주.선은 절대 넘어서는 안되는 기생.계획따위는 할필요없다계획대로 안되거든...
칸을 넘었지만, 살인의추억을 넘기엔..
지금 내가 가난한 것은 젊은 날의 아픔이었다고 치부할수 있는 부자가 되고 싶다. 하지만 영화를 보면서 드는 내 미래가 여전히 반지하에만 쳐박혀있을것 같은 이 불안감은 뭘까.
역시 봉테일 실망안합니다 뭔가 벼랑위의 서있는 느낌이 내내 들더군요 전 가정부의 연기에 깜놀했숩니다8.8? 평점은 될듯 천만 갈듯합니다조여정 여전히 개이쁨
가난한자는 무계획이거나 계획을 세워도 실패하고, 부자는 구김살 없고 착한가요? 내용이 너무 극단적이라 저는 좀 불편하고 충격이었네요..
폭우에 텐트속 아늑한 아이와폭우에 잠긴 지하방 ㅠ대비되는 현실속 우리
이 작품은 책임감에 관한 것이다. 책임을 져줘야 할 가장이 능력을 잃고 기생하며 살게 될 때, 그 책임의 역할은 반전 된다는 것. 기생충이 된 남편을 끝까지 책임지려는 아내. 그 기생충의 숙주를 죽이고 자신이 기생충이 된 아버지를 책임지려는 아들.
말이 필요없음. 그냥 보면 안다!
소오르음상받을만한 작품이다!!
와...어떻게 스토리를 이렇게 풀어가죠? 진짜 대단하네요. 보고 개충격 먹었어요. 이 감독 천재는 천재인 듯
관람객역대급의 몰입감과 메시지로 이끈다.동시대의 황금종려상 수상작을 자막없이, 극장에 걸린채, 온전히 우리말과 우리만의 현실에 비추어서 빠짐없이 이해하고 공감하면서 볼 수 있다 이작품이 천만이 넘어가지 않는다면 문제가 뭔지 되돌아볼 필요가 있다
별내 영화관에서 본사람 좋아요클릭
재미있다 너무 재미있다. 하지만 정말 누군가에게 추천해주기 힘들다. 이 영화를 보고 우울함과 패배감을 느끼지 않기란 일반인들에게는 참 힘들것같다. 하지만 무엇이 되었든 이 영화는 한국영화의 축복이다. 이런 장르적인 영화가 이토록 재밌다니!
뭔지모르게찝찝한영화
아무리 안간힘 써도 극복해내기 어려운 동물의 영역을 봉준호가 잘도 끄집어냈다.
별거없는 사람들끼리 물고뜯는 그러한 나라
몰입도와 메세지 모두 최고입니다
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다
수없이 내려가야 하는 계단, 집에서 제일 올라가 있는것은 변기
이야 두시간이 금방임~모든연기자가 연기뿐아니라 심리적 묘사까지 잘되었음 이건 천만이상각임!!!
너무 억지스럽다 살인의 추억이후 점넘 퇴보하네아 설국 열차 괴물보단 낫구나억지스러운 설정 지긋지긋하다 댓글 토나오네 ㅋㅋ
심야영화로 보는게 좋을듯. 보고 나오면 아무 생각이 없어짐
관람객한눈한번 안팔고 집중해서 봤어요 최근본 영화중 단연 최고 나중에 한번더 봐야겠습니다 오래도록 기억에 남을것 같아요봉준호 감독님 축하드립니다
글쎄. 최고의 영화다만 여전히 인간본질을 관통한 살인의 추억보단 한수아래
모든게 다 좋았다. 아름다운 영상미, 불편한 진실과 내용. 불편하지만 이질감은 하나도 없었다 왜냐하면 너무나도 현실적이라서.
정말 끝나고 말이 나오지않았습니다.
너무 현실적이라 소름돋아요,,,
이걸 어째야 하나... 왤케 멍한지.. 뇌진탕인가
명작 그자체 절정에 다가 올수록 더 터지는 피날레
솔직해집시다. 정말 괜찮았나요? 황금종려상 받았대니까 괜찮겠지...가 아니구요? 어떤 이들은 이렇게 상징으로 점철된 퀴즈식 영화를 좋아하겠지만, 전 스트레이트한 영화를 더 좋아합니다. 봉준호식 영화는 지루하고 피곤합니다.
너무나 공감되서 처절하고 슬펏다.. 가난.. 그리고 자격지심.. 냄새.. 우리가족.. 내현실.. 내상황.. 소리내어 울진않앗지만 집에서 다시보면서 처절하게 울고싶은 영화..
이렇게 여운이 진하게 남는 영화는 내 인생 처음이다
이게 15세인가요?? 19세 놔야할듯...시계방향
우리나라 영화 중 가장 완벽했던 영화
또 가서 봐야지....
댓글 처음 남겨본다. 좋은 영화 감사합니다.
이사온 외국인 설정도 백인 밖에는 그런곳 못와!!! 이런 말을 대신 해주는 듯??
평점을 남기는게 무의미한 것 같다. 영화가 끝나자마자 강렬한 텁텁함이 속을 가득 메웠다.
최고.소주한잔.숨바꼭질
위로 오르는 사다리가 사라진 사회. 지하로 내려가고 내려가고 또 내려가야하는 이들의 슬픔. 그래도 마지막 희망 한 줄기는 남겨준다. 봉테일의 디테일이 제대로 살아있는 영화.
곡성보다 무서운 영화~ 근래 본 영화중 가장 충격적~ 이 영화 유일한 옥의티는 최우식과 박소담이 너무 부티가 난다는 것~? 근데 그것도 봉준호가 노린거라는 느낌이 든다~ 사람 겉모습만 봐서는 부자와 가난한 자가 다르지 않다는 것을...
멍~한느낌...무언가...찝찝함
많은 생각을 하게 해주는 영화,
와이프랑 극장에서 깔깔거리며 웃었는데 집에와 복기하며 울었다.
욕심이 과하면 망한다.
일품영화 무조건보세요
보는내내 충격적이었고, 벙찌고 멍한 상태로 극장을 나왔다. 너무 현실적이어서 놀랍고 슬픈 영화
관람객엄마와 가정부 연기가 가장 좋았어요 ㅋ 오히려 송강호는 괴물이나 마약왕처럼 비슷하게 나와서 별로였구...조여정 신음소리도 좋았네요 ㅎ 애들 키스신도 좋았구..ㅎ
내일 아부지 향수하나 사드리자
올해 최고의 영화였음. 여친은 무섭대
한국적인 해학을 영화장면장면에 들어내고 수직적 주제의식이 확실함 영화이름에 대한 의미부여도 100%
영상미는 좋았지만 ... 중간에 나와서 결말은 모르겠지만 결말까지 가기까지 좀 불편한 내용이예요..
한국의 스티븐 스필버그감독.봉감독 작품. 한국의 해리슨포드.송강호. 에이 그냥 보러 가야지..구수한 송강호 대사 듣는 맛에 영화 재미없어도 난 보러간다.
찝찝한 영화였다....
매우 슬프고도 기괴한영화..
조여정이 연기를 잘했다 자꾸 떠오름 다들 연기를 잘하긴했지만
진짜 최고였다 대박이다 왜 상받았는지 알것같다..
재능적인 면에서 천재성은 인정
봉준호작품중제일최고다라곤할순없지만 영화가 끝나고도 역시 봉준호란 생각이 계속들었다끝나고 몇분동안 멍때리며나온경우는 곡성이후로 완전오랫만이었음ㅋㅋ
분명 웃긴 장면인데 슬픈건 왜일까? 저소득층 뿐만아니라, 고소득층에게도 깊은 여운을 주는 영화. 요즘 한국 정서상 어울리지 않은 영화. 하지만 이미 우리도 다 알고 있는 사실들 아닌가? 우리가 외면하던 사실을 너무 적나라하게 보여줘 불쾌할 뿐
부의 재분배는 범죄말고는 불가능한 것인가?
기분이 안좋다좋았던 기분 망쳤다
하다못해 18세로라도 바꿔야될듯 함.. 애들 볼영화는 확실히 아님
봉준호가 봉준호라는 장르를 만든 느낌. 참 서글픈 블랙코미디, 누군가는 가난이 죄가 된다...그게 나일수도 있게 만드는 이 현실이 무섭고 슬프다
이선균 죽인이유가 냄새난다 해서 차키 집을때 찡그려서? 나만 공감안가나 지들이 벌여놓고 죄없는 사람 죽이네 그래놓고 돈때문에 이리된것 마냥 불쌍한척 선한척은 역겹고 기분드러운 영화임 내돈아깝!
결이 다르다. 너무나 신선한 충격이었고 왜 황금종려상을 받았는지 이해가 되었다. 나만알고 싶고 오래도록 곱씹어보고 싶은 영화다. 인생영화였다. 보는 내내 감정의 희비가 오고가는 영화다.
영화를 볼수록 웃겨도 웃을수가 없다 아니 웃고싶지 않아진다
불안불안하다가 충격을 주는.. 한국형 급격한 감정변화를 느낄 수 있는 결말이었습니다. 러닝타임동안 쫒기듯 긴박함을 준 것도 좋았지만 더 큰 매력은 한국사회의 그늘을 잘 그려낸 점이 아닐까 싶어요. 좋았습니다.
이런 영화를만드신 감독 배우 스탭분들께 감사드립니다 관람을다하고 집에돌아와 한참생각을 했습니다이미 박서준이 나오는 그장면부터 이영화에 시작과 끝을 의미 하신거같아요 제 개인적인 해석이고요 부정하시고싶지만 대부분이 기행충이라고 생각이듭니다 떠나자
그냥 별로엿음.. 나름 이것저것 감독의 의도와 뜻하는바를 알겠는데 스토리자체가 그냥 별로.. 이게 왜 외국에서 상을탔을까?? 기분찝찝하게만드는 영화..
엄청나고 기분이 너무나도 오묘한 계속 보고싶은 영화였어요19세관람가가 좋을거같구 애들데리고는 안보는게좋은 그런 엄청난영화
소주 한 잔 하고 싶어지는 영화
사람들을 계몽하려는 봉준호 도대체 그는...
근데 이게 왜 15세관람 영화죠? 영화보기전에 연령안보고 들어갔는데 보고나서 당연히 19금일줄 알았더만 15세케요...? 도대체 검열 기준이 어떻게 되는거지
오늘밤은 시계방향이다~~~~
이건 봐야한다~ 결국 오르지 못하는 계단~?? 씁쓸하지만 그게 현실인가~?
관람객잘 만든 영화. 씁쓸한결말.
가난하여 발버둥치는 사람앞에 놓인 부자들이만들어놓은 벙커가 아늑한 그리고 가난의냄새를 지우게하는 유일한 탈출구였다... 어디하나 흠잡을때없는 봉감독 영화이다
관람객기대했던것만큼 너무 재밌었다^^
와 봉준호 미쳤네.. 영화 왜 이렇게 잘만들었냐.. 진짜 한국영화는 이런 방향으로 가야한다
내가 영화를 그리 많이 보지는 못했지만 가장 미친영화 중 1개임은 틀림없다
이영화는다큐다.. 19세로 등급조정해야할듯요
이야..2019년 영화관에서 본 영화중 진짜 최고다 정말 한국적이지만 한국영화가 아닌것 같다 색다르고 오묘하며 섬세하고 여태것 한국영화에서 시도하지 않은 것들이 많이 들어가 있다 충격과 신선함,깨달음과 많은 생각을 안겨준 간만에 제대로된 영화
관람객그냥 우리가 살고있는 모습 자체를 담은 영화.슬픈장르의영화가 아니였지만,슬픈영화였습니다.
아무리 생각해도 박사장이 뭘 잘못한건지 모르겠다
리스펙 조여정 와...
일단 보고 평가 하시라. 영화는 개인 호불호가 있습니다. 영화를 보고, 배역이 느끼는걸 직접 경험을 한것같다면 성공입니다. 영화가 끝난후 느끼는 감정을 겪어봐야 알죠. 영화 관에서 봐야 됩니다. 집에서 보면 재미없는 영화가 됩니다.
19세로 등급 바꿔야 할듯요 다소 불편한 장면들이 꽤나 많습니다. 영화는 잘만들었지만 보고난후 뭔가 개운하지 않네요...
관람객상업적으로나 예술적으로나 너무완벽해 봉준호감독님께 감사드립니다
관람객방금 보고왔는데 잘봤습니다
난 전문가 아니라 모르겠다. 노잼
평점 처음 남깁니다 이렇게 영화 볼줄 아는 사람이 요렇게나 많다구요? 노잼입니다 거짓말안하구요 악인전이 훨 재밌습니다 생각하기싫은분은 보지마세요 개찝찝
처음 달아본다.올드보이 이후 최고의 작품.한국영화인지 실감이안난다.
나같은 영알못에게는 별로인듯. 호불호가 갈릴것 같은데...보고나니 기분만 버렸네요. 그닥 추천하고싶진 않음..
15세라고 아이들이랑은 가지마시길..
봉준호 그 자체장르=봉준호
너무 충격적이여서 영화가 끝난 뒤 내 감정이 무슨 감정인지 조차 모르겠다....
관람객추천합니다. 쓰다보면 스포될 것 같아 말을 줄입니다.
기대치가 너무 높았나보다
대중성까지 있는 작품. 천만은 무조건 가겠네.
기우에게 수석은 무기가 아닌 부적이였나
멋진 영화네요 잘 봤습니다
기생충 자막의 의미를 알 수 있었던 영화였음 예고편 안보고 영화 보는 걸 추천 함
방금 보고 왔는데 잘 만들었구 ,,충격적이구 존잼
장면 장치 하나하나에 정성이 느껴진다
왜 기립박수 받았는지 이해가 안돼요
영화를 다 보고 못일어나겠더라
짜피구리에 한우 넣어 먹고싶다
장난안치고 후기 처음 써보는데 괜히 봤다 진짜 기분 엄청 찝찝. 안본눈삽니다.
예상할수없는 전개완벽하다. 경의롭다
소문난 잔치에 먹을거 없더라
태어나서 본 영화 중에 가장 충격
영화가 끝나고 속이 답답했다. 필라이트는 먹으려다 말았다.
기대보다 별로,,내가 칸을 잘 모르는건지 이런 부류의 영화를 잘 모르는건지는 모르겠는데 보고나서도 뭔가 찝찝하고 이거 볼바엔 알라딘 두번 보는게 맞는거같다
참 봉준호같은 영화다 유머러스하고 긴장감있고 시니컬하다
끝없이 내려가는 계단은 나락으로 걸어가는 현실을 보여주는듯
충격!! 현실! 독특한 ..그렇군..정말 그렇군!그래도 !
바퀴벌레같이 잘 사라지고 잘숨고...나이대별로, 내가 처해진 상황에따라 와닿는게 다를듯해요봉준호는 진짜 천재
줄거리는 식상하다 한국정서에 안맞다
"이게 자꾸 따라다녀요..."
이런 영화를 정말 오랜만에 보아서 정말 이런 기분을 오랜만에도 느껴보았다."이런게 영화지"
10점 주고 싶은 영화, 인상깊습니다.
다 보고나서도 계속 머릿속에 맴도는 영화네요. 스포절대 보지 말고 가세요!!
겉으로 웃으면서 속으론 씁쓸하다.
결국 이렇든 저렇든 해피엔딩인가? 그래도 다행이다. 잘되서. 그런데 아니었다. 모든 연출이 다 의미가있고 마음이 너무아프다....ㅠㅠ
수직과 수평의 좌표 위에 길게 이어지는 우하향곡선을 그린다.
한국 영화 역사에 길이남을 작품
이시대 최고 영화에요 이 시대
현실과 영화적 요소의 절묘한 줄타기
영화너무좋았고 여운이 많이남습니다.. 야한장면있습니다..
결국 돈을 많이 벌겠다는 '계획'을 세울 수 밖에
관람객아이이러니 혹은 패러독스에 관한 이야기를 봉준호식으로 풀어낸 이야기라고 생각한다. 스토리가 독특한 만큼이나 몰입도 최강인 점은 영화로서 으뜸가는 미덕이다. 시청후미촉각 등 감각과 연관된 해석도 가능하다.
소름돋는 영화. 지하실에 내려가지 않길 바랬다
자본주의의 문제를 단숨에 꿰뚫는 봉준호...칸 영화제 이유 있다
송강호장악력ㄷㄷ우식이 귀여옹
짜파구리 먹고싶다,,
그곳에 어울리는 사람처럼 그렇게 생겼을까
관람객처음엔 무슨내용으로 펼쳐질까 지루해하며 영화를 봤지만 가정부가 벨을 누르면서부터 이 영화가 왜 상을 받았는지 알것같았어요ㅠ 독특한 시나리오와 흠잡을데 없는 연기 모두 좋았습니다
너무 한국적이고 너무 현실적이라 끝나고 나면 무서워지는 영화
내삶이 기택이집과 비슷한거도 씁쓸하고 ..박사장과 그부인 같은 삶은 그리며 꿈꾸고 계획하는 내가 싫다 ..돈이 최고네 이런영화도 볼 수있게 해주니 .. 결론 ..기정이 짱 ..ㅋ
뭐라 칼끼 없다....
봉준호 respect!!!! 첨부터 끝까지 전혀 예상할수없었던 스토리 전개~~배우들의 명연기,,,대사속에 녹아있는 날카로운 사회풍자들,,정말 봉준호영화의 정점을 찍었네!절대 내용알고 보지마세요!제발~~~
관람객재밌게 너무 몰입해 봤음 스릴러스러워서 중간에 나가고 싶었다
정말 살면서 이런 영화는 처음 봐요 완전..최고
댓글 잘 안다는데 영화 너무 재밌게 봤어요 놀라움 그자체...
봉준호감독이 내 심장을 들었다놨다ㅠㅠ
제목 기생충.부제 냄새.
새벽영화 관람 후 영화관을 나오니 어깨가 축 늘어지고 기름땀을 흘리며 팝콘 쓰레기통을 정리중이신 나이 지긋한 어느 할아버지를 보며 알수없는 소름이 돋은건 왜 일까.
인간은 대부분은 파라싸이트
많은 생각을 하게 되는 영화....아이러니와 모순의 감정을 잘 표현한 영화 아닐까
후기같은거 처음 남겨봅니다 영화 중반부까지는 정말 재밌습니다 그런데 그 이후로 넘어가면서 정말 제 인생 최악의 영화가 되었습니다 대놓고 나오는 떡밥도 굉장히 많은데 회수는 ㅈ도 안되고 되려 후반 전개랑 안맞는 부분도 너무 많았습니다
박서준이 쏘아올린 작은 공
말이 필요없는 영화네요. 엔딩은 헐리우드 스타일 . 긴장감과 몰입감은 최고인 듯 합니다.
사람들로 하여금 생각하게 만드는 영화는 많지 않기에 이점수를 드리고 싶습니다. 다만 사회를 어느 정도 겪어본 사람들만 보세요.
솔직히 재미보다는 생각할 거리를 던져줘서 너무 좋았습니다.저는 개인적으로 15세 관람가라 더 좋다고 생각합니다. 요즘 아이들 생각이 성숙한데, 각자의 생각으로 이 영화를 해석 할 기회를 주는게 좋지 않을까요? 무튼 추천!!!
최곱니다! 인생영화등극!!
기분나쁨. 말하고자 하는 바도 비유도 은유도 이해되지만 꼭 이런 식으로 표현해야 했으면 굳이 필요한 장면이였을까 묻고싶다. 이게 어떻게 15세 이용가인가요.이 모든 기분 나쁨은 봉준호 감독의 인터뷰로 해소되었다.기분 나쁜 감독이 만드는 기분나쁜 영화.
관람객끝나고 여운이 가시지 않는 영화.
클레멘타인 이후로 최고의 영화였습니다
상징을 해석하려하지 말고 영화를 보세요. 그냥 스며듭니다.
집중할수밖에 없는영화..
구충제를 먹고싶어졌다.
송강호 연기도 너무 좋았고 이정은 미친 연기력에 감탄...여우조연상은 무조건 이정은 줘야함
어찌보면 제목이 영화의 내용을 한마디로 함축해주는것 같지만코믹적요소에 웃프기만한것을 넘어 무심코 던진 대사속에서도 많은것을 생각해볼수 있었습니다
미쳤다..오랜만에 지렷음
봉준호는 정말 천재입니다
잘만든 영화다. 이정도 각본이면 리메이크작 많이 나올듯
전무후무한 최고의 몰입감과 전개! 앞으로 제 인생영화는 기생충입니다
이런거 처음 써본다. '장르가 봉준호'라는 말에 백번 동의. 감히 평론을 할 수도 없을 것 같다. 꼭 보세요
글쎄....인물도 너무 단편적이고 입체감이 없어서 몰입이 잘 안됨 그냥 설정이 우리의 현실과 닮아서 이해할뿐 시나리오 자기혼자 쓴 티가남
풍자와 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화블랙코미디로 줄을 느슨하게 풀엇다가 써스펜스로 확 잡아당겨 긴장을 못 놓게하는 스토리 대단
관람객역시 봉감독 하지만 그렇게 호들갑 떨 영화는 아닌 것 같다
나가고싶었다 심장 쫄려서.. 개인적으로 너무 몰입해서 본 영화!!
가난이라는 타이타닉과 함께 침몰하다
관람객냄새 안나게 잘 씻자. 수석 무겁게 더라
관람객재밌었음 영화가 끝나도 가시지 않는 불쾌함
꿈보다 해몽이라고다들 해몽하는맛에 빠진거같다그냥 스릴러라 생각해라
그때 그사람들 담으로 블랙코미디 살렷다
지극히 낯설지않은 것을 보며 낯설었다. 전보다도 더 나은 시대이지만 이제는 그 어느 누구도 환영 받지 못하는.. 계획이 없는게 계획이다 계획했더라도 그 계획은 일어나지않을 99.999%이다 그러므로 우리는 흘러가는게 계획이고 삶인것 같다.
아... 너무 기대했던걸까요...저는 노잼 입니다...
너무대박이었어요. ㅠㅠ 가정부 아주머니 기절
#기생충 #봉준호천재 #역대급 #블래코메디 #몰입감
전달하려는 내용은 잘 전달되었으나자극적인 요소가 많아 놀라는 부분이 많아서 아쉬웠다
기대이상이었다한번 더 보고싶다많은생각이 드는 영화
충격의 연속. 굳이 의미를 부여하지 않아도 내가 온전히 그대로 이입이 되는 그런 영화. 신파적으로 예상하려고 했던 내 자신이 미워지네요.
중간에 나올뻔함작품성으로보면 영화평론가가 아니라 논하기어렵고개인적으로 재미무, 추리무, 액션무, 감동무
연출이 너무 완벽했습니다. 많은 생각을하게 만든 영화
왜 황금종려상을 탔는지 보고서야 이해되는영화!!!엔딩크레딧에 나오는 최우식이부르는 노래 나오니 듣고오시길!!!!
설국열차에 이어 기생충까지 봉감독님이 무엇을 말하려는지 알겠다..눈물 나지 않는 장면에 눈물이 나오게 만든 연기와 연출에 몰입했다..그럴거 같은 장면에 그렇게 되버려 예상되는 슬픔은 아쉬웠고..이정은 배우님 남편분배역 이름은 왜 없을까요..
인간의 오랜 숙제. 부자와 빈자 그리고 계층. 영화 끝나고 관객에게 적지 않은 불편함과 수 많은 메시지를 던져댄다.
내려가고 내려가고 내려가고올라갈 수 있을까 마지막은 희망적이게 그려졌지만 절망적이였다
어떤 뉴스 댓글중에 가난한 사람은 보지말라는 말이 있던데 보니까 왜 그 댓글 공감수가 많은지 이해가 되더라능.
몰입갑이 엉첨난 영화 하지만 영화를 다보고난후 찝찝함과 역겨움은 이유를 모르겠다..,
뭔가 기분 더러운 영화 찝찝
태어나면서 냄새가 정해진 요즘 시대, 제 아무리 진하고 독한 향수를 뿌려서 숨겨 봤자 언젠가는 들통난다.
해외영화제 출품을 위해 의도되고 준비된 작품같은 느낌이 듭니다. 화면과 이야기가 우리에겐 다소 예측 가능한 구성이지 않나 합니다.
영화를 보면서 울거나 웃은 적은 많지만 울면서 웃은 적은 처음이었다. 홍수가 나서 변기에서는 똥물이 터져나오는데 커버를 닫고 그 위에 앉아서 담배를 피우는 모습. 그 장면에서 나는 눈물흘리며 웃었다.
오랜만에 본 작품다운 영화
공포영화가 아닌데 너무 무서운 영화 ㅠㅠ
진짜 잼있음. 영화적 해석이 어찌고 이런거 생각안하고 걍 오락영화로 생각하고 봐도 엄청잼있음.
보는내내 불편하고 또 불편한 영화, 내 하루를 완전히 바꿔버린 영화, 어쩌면 내 미래까지도
재밌네유 흐아아암크쿠쿠
내 평생 가장 소름이 많이 돋은 영화
진짜 이정은님 남편역할 배우분 이름 왜 없죠?
현대사회에 대한 신랄한 풍자가 압도적이네요. 자칫 무거워 질 수 있는 소재를 특유의 코드와 미장센으로 멋지게 풀어냈네요. 신파가 아니라 애써 기택에게 감정이입할 필요도 없어서 좋았습니다. 조여정 빼고는 연기가 조금씩 아쉬워서 별하나 뺐습니다.
나는 기생충인가, 숙주인가
빗물로 가득한 반지하방을 휘적이며 다니는 송강호 표정에서 울음이 날 뻔 했다.
역시많은의미가 내포되있고 신선한 스토리
분명 재밌는데 보고나면 이게 뭐지... 이런 반응 나오네요
무거운 화두를 시종일관 힘을 빼고 유쾌하게 풀어냈다. 그럼에도 무거움은 남는다. 이 멋들어진 작품을 보고 즐기시길...^^
진짜 오랜만에 영화다운 영화를 보았다
올해 본영화중에 가장 충격적이엇다.15세맞나 싶을정도로 넘잔인했음
머리가 복잡해져요 송강호가족의 그 비참한 상황을 저도 겪어봤어요
한국 영화사에 길이 남을만한 영화! 보고 나니 황금종려상을 왜 받았는지 알겠다.
정말 말그대로 가족희비극그리고 더 없는 가족영화
방금 보고왔습니다~생각이 많아지네요~영화 자체는 무척 잘 만들어졌습니다~
관람객영화가 정말 치밀하게 구성되어있네요 재밋어요
현란한 액션은 없지만 내내 빈틈없이 집중하게 만드는 매력, 그 집중은 나와 다른 삶을 사는 사람들에 대한 깊은 생각들
불필요하고 낯뜨거운 장면과 잔인하고 끔찍한 살인장면까지도대체 이해안되는 결말어느부분에 기립박수 받았는지보고나서 찝찝해서 씻고싶다
난 노잼.. 그냥 사기꾼들. 개연성없는 북한 미사일 얘기에 갑자기 19금... 그리고 너무 극단적이어서 괜히 봤다싶음
영화중 술먹고 도망칠때 계단을 내려갈때 가장 높은곳에서 점점점점 내려가는 연출 개인적으로 맘에 너무듬 ㅎ 그가족에게 현실을 직감해주게 하는 그런 느낌이였음
포레스팅이 기생충을 응원하는 캠페인으로 기대평을 남겨 주실 경우 영화권을 드립니다~! https://service.foresting.io/share/?postId=13595
말로 표현할 수가 없는 스토리와 연출
조여정과 이선균 캐스팅이 은근 신의 한 수!갠적으로는 똥물 역류하는 변기 위에 앉아서 담배를 피우는 장면이 클라이막스였습니다.
와 완전 소름!! 대박! ! 지독하게 재밌고 지독하게 무서운 이야기! 와ㅡ 봉감독에게 찬사를 보냅니다.
평점1점도 아까운 영화영화 괴물 보면서 코메디로 시작해 결말에 꼭죽였어야되었나 하면서 욕나왔는데똑같은 구조 결국 잔인하게 장면연출되고 모두들 영화보고 나오면서이해안됨 웃기게 시작하다가너무 잔인해서 봉준호 영화의 기분더러운 결말임비추천 ~
코믹,스릴러,애로,사회풍자,메세지 모든요소가 담겨져있는....끝나고 생각해보면 도망갈때의 카메라앵글은 대부분 어둡고 침침하고 가파른 내리막...불과 20년전만에도 나두 반지하에 살았는데...까맣게 잊고있었으며 열심히 살아야겠다는 생각이들게한 영화
진정 마스터피스!!!
참으로 시의적절한 영화랴
다솜이 케잌먹을때 지하실 아저씨.. 눈 괜찮으실지...
조여정의 재발견이였어요.
보고 왔지만 심플하다.
정말 빈틈없이 잘 만들었음. 상 때문에 내가 포장하는게 아니라, 아 이래서 받았구나 싶음.
누가 절대적으로 옳고 그른지를 판단할 수 없게 해서, 사회 문제를 인식하는 관점 자체를 뒤집어 놓음. 재분배적인 게 특히 그렇지만, 돈 땜에 발생하는 사건들도 문제가 되니까.. 한 측면만 강조해선 안 되겠지.. 굉장히 신선했습니다. 잘 봤습니다 ㅠㅠ
최고영화임 그냥 정말로 진짜로ㅠㅠ
cj새끼들 관객수 늘리고 돈벌라고 15세 했구만..이건 19세 걸어야됨..근데 영화 시나리오 몰입도는 죽임..그래서 9점줌
보고나서 극장을 나가는 엘리베이터를 타기가 왠지 꺼려졌다.... 뭔가 참 서글프네요
실실 웃으면서 보다 중반부엔 우리의 이야기인것을 깨닫고 허탈한 탄식만 나오더라
내가 너무 기대를 했네.
관람객생각이많아지다폭발했다
영화가 끝나고 마음속으로 박수를 쳤다ㅠㅠ 영화에 몰입을 넘어 압도됐다..
아아,잠이 안온다 오바.
진짜 다들 이해하고 좋은 영화라고 하는거야?
관람객시네21 전문가평점 9.1에 박평식이 무려 8점을 준 영화. 영화팬이라면 그의 8점이 어떤 의미인지는 잘 알겠지..최근에 대부1편을 다시 봤는데 이 영화에서 비슷한 전율을 느꼈다. 차이점이라면 마피아가 아니라 우리들이 주인공일 뿐
마무리가 그저 그렇고 무엇보다 연령설정이 잘못된거 같습니다 누가 봐도 19세를 걸어야 영화같은데..
신선한 전개가 우리나라 영화 같지 않았습니다
명작 그 자체, 장면마다 의미가 차고 넘친다
기생충 가족에 대한 이입과 벗어나고 싶은 욕망이 함께 차오른다.
천재감독 인정. 배우들 연기도 최고
헐리우드가 어벤져스를 만들어도 기생충은 못만든다
퍼펙트....내 인생영화다
진짜 역대급 인생영화!!!소름돋는 발상 잘봤습니다이런 댓 첨달아보는데...진짜 할 가치있는 영화
영화 엔딩때 관객석에서 박수 터져나왔음. 모두 안일어나고 꽤나 오래 착석박수. 이런 광경은 처음봄
설국열차의 캐쥬얼 버젼. 설국열차가 가상세계였다면 기생충은 현실세계라 더 불편하고 씁슬함
이제 봉준호는 다른 설명이 필요없을 것 같다.
작품성, 대중성, 완성도, 연기력 어느 하나 빠짐없이 완벽했던 역대 봉준호 감독 작품 중 정점을 찍은 최고의 영화
이영화의 제목은 냄새 가 적당해보인다
여운이 많이 남고 내가 어떤 삶을 살고 있는지 다시금 생각해보게 되는 영화인 것 같다
나만 아쉽나?1. 치밀하게 계획적이었던 그들이 몇번의 작은시도도 없이 갑자기 술 난장판?2. 주인도 없는집에 그 난장판을 벌이고 왜 들여보내지? 3. 그 냄새 잘맡는 코가 술냄새는 못맡나보다.디테일,개연성이 너무 아쉽다
연출 연기 음악 삼박자 굿 올해 본 영화 중에 단연 최고
인생의 굴곡진 이치를 2시간 짜리 영화 한편에 다 녹여놨으니 대상을 받을 수 밖에...
폭우가 내려서 동네가 물로 가득 잠겼던 밤, 물속에서 괴물을 본 것 같은데.... 저만 그런가요술먹다 엄마가 말한 것처럼 주인가족이 갑자기 들이닥쳐 가족들이 다 숨었다 나타날때 바퀴벌레 cf 보는 느낌. 가히 천재 감독이 맞구나 싶었다.
시나리오의힘!!! 봉테일!!!
청소년은 감당하기 어려울듯 20세 이상 인듯...많은걸 생각해 볼 수 있는 영화였다.선택에 대해서..예전 가정부를 좋게 대해 같은편이 되 주었다면 좋았을것을..을끼리 싸우니 결론이
금수저 봉준호가 흙수저들 능욕하는 아주 기분 드러운 영화였네요. 그런식으로 개돼지들 능욕하면 기분이 좋은가요?? 영화말미에는 기분이 드럽다 못해 손이 부들부들 떨릴정도로 열받아서 나오는데 설상가상으로 영화관 나올 때 나이드신 분이 쓰레기정리...
롤러코스터 탄 듯 메스껍다.
짜파구리가 왜 나왔나했더니...이 영화는 짜파구리다.검은것(어두운 욕망)빨간것(서민의 피)한데 뒤석인 서민의 요리를 부자가 낼름 먹어치운다.그리고 안주인은 그것을 “냄새난다”며 안먹는다.봉테일이다.작은 소품하나 그냥 쓰지 않는다
왜 상받은지 백번 이해함
기생충과 숙주라는 외피를 쓰고있지만 이것은 계급투쟁에 관한 영화, 그것도 아주 불편하고 슬프고 신박한
황금종려상이라는 타이틀이 이 영화를 따라가지 못한다
뭐.. 연기력..정도..랄까..
연출은 살인의 추억을 떠오르게 하고, 스토리는 설국열차를 떠올리게 하며 스릴러적인 요소는 옥자를 떠오르게 한다. 감독이 그간 쌓아온 영화적 경험치를 한 데 모아 폭발시킨 결정체.
기대안했는데 재밌음꼭 보시길~~!
기택과 기우의 계획에 대한 대화는 웃음으로 시작했지만 웃을 수 없다?
간만에 영화다운 영화를 본것같다. 참 씁쓸한영화.. 고위계층사람들 냄새한번 맡아보고싶다...그리고 인디언어린이가 그린 자화상은 자화상이아닌 자신이 봤던 귀신아저씨....소름...
재미나다.. 볼수록 흥미진진하다.. 살인의 추억보다는 덜 스릴있지만 조마조마하고, 괴물보다 스케일은 작지만 더 현실적이고, 마더보다 덜 감성적이지만 살아있다...봉준호 감독의 기생충은 누굴 말함일까? 모든 인간? 부유층의 빈곤층? ...?
저미고 짓눌리고 터진다
진짜 너무 충격적이었습니다 .. 영화가 끝나고도 충격에서 헤어나오질 못했습니다
잘봤습니다. 이런내용을 재밌게 만들다니. 봉준호 당신 대단해
앞으로 연극영화과 필독 교과서가 될 작품
최고의 영화란 타이틀이 가장 잘 어울려요
오히랴 보는 동안엔 좀 더 담담했는데 후폭풍과 여운이 강하게 남는 영화.
여기서 메시지 하나하나에 메타퓨 운운하며 해석하는 사람들 또한 가식에 젖어든 하나의 허세에 불과하다. 그냥 쫄깃하고 조마조마해서 집중이 잘됐다. 이 정도면 되지. 뭐 우리네 인생 어쩌구저쩌구
관람객부자니까 착한거다 사람이 그렇다
칸영화제는 정직했다 상을 받아야할 작품이 받았다 그냥 존나 재미있다 예상을 뛰어넘어 충격을 준다. 하지만 바보 와 불편러 들은 이 영화를 욕하겠지
관람객재밌습니다 보러가세요!
영화 볼만했네요. 여운도 남고
영화를 보고 처음 느껴보는 감정이였다. 먼가 쓰라린다 한 사람 때문에 인생이 모든게 바뀔수 있다는게 소름이다. 좋은지 안좋은지는 모르겠다.
역시 봉준호! 스토리가 탄탄하고 신선하고 충격적이였음
심플한 사모님, 숨길 수 없는 반지하 삶의 냄새
역시 봉...그리고 젊은배우들
계획하지 않았더라면 일어나지 않았을 일들이 계획을 하면서 얽힌 실타래처럼 꼬이기 시작했다 현재 당신의 인생의 계획한 건ㄱㄱㅏ?
이런게 영화다라는 느낌입니다. 소름돋아요
이 영화는 계획 없이 봐야 한다.
웰메이드영화. 계속생각나네요
감히 제 인생 영화로 손꼽겠습니다
떼어 낼래야 떼어 낼 수 없는 불편한 진실들 그건 '수석'으로 승화되어 지금도 여러분 한분 한분의 가슴에 얹혀져 있습니다. 이 영화를 보고 가슴 한켠이 무거우신 분들 모두 수석을 하나씩 가지고 있으시네요. 다만 너무 익숙해 모르고 있을뿐
처음엔 왜 이게 황금종려상?? 나중엔 호러무비ㅠ 집에가는길엔 웃음만 나오는 슬픈 영화...
대왕카스테라가 만든 비극..
관람객그냥 재밌다고 말하기엔 너무 절망적이라 슬픈현실...
시계방향으로 뿌리쪽 좀
번개치는 장면부터 뭔가 싸해지는게 여태까지 극장에서 영화보면서 느낄수 없었던 감정을 느꼈음..
울고싶은 주인공은 담담하게 울지않고, 변기가 대신 울었다. 울컥. 그래서 더 슬펐던... 너무 직설적이지만 상징적이고 슬픈 영화였다. 그리고 바퀴벌레처럼 살 수밖에 없는 가난, 정말 비참하다.
문재앙이우리나라피빨아먹는유형의리메이크작
43년 살면서 영화보고 리플 처음적습니다.2천만 돌파 !진짜 집중하면서 보게되네요~
예측 불가능한 시나리오와 끝까지 눈을 뗄 수 없는 흡입력, 엔딩 후 곱씹어 보게 되는 수많은 메타포
한국영화 수준이 이정도까지도 가능하구나 봉준호 그는 도대체...
관람객기상 천외한 스토리 말그대로 기생충으로 살아가는 실 생활력
관람객다수의 관객들이 '나는 박사장의 계층도, 기택의 반지하 계층에도 들지는 않는다'고 안도할 수 있을까요? 우리는 모두 나보다 낮은 계층의 사람들을 향해 냄새가 난다고 속으로 깔보는 두 얼굴을 가진 건 아닐까요? ... 영화 정말 훌륭합니다.
여운 남는 영화는 오랜만에 본거같아요...
대중성 작품성 굿!!!!
감독님 다시봤습니다 .
저는 지금 20대 초반이지만 나중에 많은 세월을 겪고 나서 나이가 들어서 다시 한 번 꼭 보고 싶어요. 영화를 보는 내내 가슴에 무거운 돌덩이가 하나 턱 놓여있는 느낌이었습니다.
끝까지 다 보고나면 한편의 예술작품이라는 말이 무슨 뜻인지 알게된다. 말 그대로 웰-메이드 영화.
그 딱 보면 모르나? 이게 이해가 안되가 기생충 해석 이 실시간검색에뜨나ㅉㅉ
심장 쫄깃 너무 재밌다. 보는 내내 긴장감 100배
칸에서 상 받았다 그래서 너무 기대했나봄 ...
한 번으론 부족한 영화이다. 두 번 세 번 보자
극과 극이 만났을 때 발생되는 파동을 영상으로 표현한 봉준호
관람객제일 윗층의 지하와 가장 아랫층의 반지하. 나는 어디쯤 있을까.
관람객잼남!!!ㅋㅋ완죤ㅋㅋㅋㅋ케
웃다가 끔찍하다 분명 우울한 이야기인데 유쾌하다 이상하게 재밌는 마력
초중반 졸라재밋다가 중후반에 개지린다
진짜 미친거같음. 연출 연기 내용 결말
한줄평 : 씨발 돈이 뭐길래,,,두줄평 : 봉준호! 전 지구적 문제를 한국식으로 풀어내다!영화를 보면서 숨이 막혔다면참여하라!
이때까지 영화 예고편에서 "역대급!", "로튼토마토100%", "박스오피스1위" 이런 멘트나오면 개구라고 노잼이었는데 이 영화만큼은 진실되고 황홀하다 ㄹㅇ
관람객영화 보기 전에 스포일러 당하지 않도록 주의바랍니다.
지하실로 들어가는 이정은. 그녀를 쫒는 카메라. 충격과 공포의 시작
떼어 낼래야 떼어 낼 수 없는 불편한 진실들 그건 '수석'으로 승화되어 지금도 여러분 한분 한분의 가슴에 얹혀져 있습니다. 이 영화를 보고 가슴 한켠이 무거우신 분들 모두 수석을 하나씩 가지고 있으시네요. 다만 너무 익숙해 모르고 있을뿐
계단에 멈춰섰던 최우식의 발로, 계단 아래로 마구 쏟아져내리던 빗물. 그리고 송강호가 숨어지내며 먹던 말라 비틀어진 연어 통조림. 이 둘의 조합이 계속 밟힌다. 그들과 우리의 삶이 힘차게 강물을 거슬러 오르려 애썼지만 결국 통조림이 되어버린 연어같아서
개재밋다 봐라고 씨발들어
처음엔 달콤하지만 씁쓸한 커피를 머금은 기분. 황금종려상 탈만하네요.
기대만큼 좋은영화 굿굿
월클 쎄게 느끼고 갑니다....
거장은 장르를 만든다.
웃음이 나올 부분이 아닌데 웃던 사람. 암것도 모르는 반지하 사람이라 웃던걸까?공감함으로 알던 고급주택 사람이라 웃던걸까? 해석 보고 한번 더 본 사람입니다또 봐도 감탄과 찝찝함에 밤잠이 설쳐지네요
뭐지? 내취향은 아닌듯...
영화 속 수석이 가슴을 누르는 기분이다
몰입도 최고 시간가는줄 모르고 봤네요 심야인데도 빈자리가 없음
박사장의 대저택, 끝없는 계단을 내려가야 나오는 기택의 반지하. 미제텐트보다 못한 반지하에 살면서도 본인들은 불우이웃이 아니라며 그들 또한 더 깊은 지하세계에 있는 자들과 선을 긋는다. 기택이네식구들이 나였네.젠장.내가 주인공이었네.상은 나를 줘.
별다섯개 10점 만점도 부족하다.
개꿀잼 두번봐라 세번보고
뒷통수를 후려맞은 기분이다.. 한국영화사의 새시대가 열렸다.
계급 시스템 안에서의 안락을바라는 모두에게 엔딩을 질문한다 “계획대로 될 것 같아?”경멸을 느끼지 못한 채 살아가는 우리는 눈과 귀를 닫아 매트릭스의 안을 택할 것인가? 정당함을 강요받지만 도로 지하인을 택한다도로 불가능을 계획한다
아들 오 너는 계획이 미리 다 있구나!!
미쳤다는 말밖에는 나오지 않는, 봉준호 감독의 다음을 또 다시 기대하게 만드는 소름돋는 영화
장르의 변조를 가늠하다 보니 어느새 절정에 다다랐다.
말이 필요없는 영화였다
심야로 봤는데 지루할새가 없었네요 정말....최고
인물에 집중하다가 '공간'에 집중할 때 부터 봉준호가 의도한 의미가 드러난다.
아 진짜 너무 잘 봤습니다 아직도 가슴이 진정이 안되네요
황금종려상 받았다고 하도 띄워주고 평점이 높아서 내일 확인하러간다..일단 5점은 먼저 주겟다.
관람객박찬욱 감독의 영화를 닮았다. 웃다가 나올 땐 씁쓸하다. 가슴에 돌덩이가 놓인 듯한 답답함을 지울 수 없다. 영감을 받고자 간 것이건만 ... 숙제를 한아름 안고 돌아왔다. 알 수 없는 피끓음은 왜일까 ...
관람객나 또한 냄새로 누군가를 구별하고 판단했다.계획과 무계획에 대하여 깊이 생각해본 하루였다.
말이필요없게만드는영화
진짜 대박 예상치도 못한 영화...와
4년동안 불을 켯다는게 너무 소름돋는다....
관람객내용도 연기도 좋아요.
롤러코스터 2시간 남짓 탄 느낌...긴장 이완 오진다
인디언 모자쓰고도 송강호 눈빛연기 크흐..
영화가 끝나고 나온 후 누군가는 포르쉐를 타고 꺄르르 웃으면서 가고 나는 걸어서 집에 오면서 씁쓸함이 두배가 됨..
최고다.최근한국영화에 회의감을 느꼈는데.봉준호는 실망시키지않는다
주연들 연기에 박수를 보냅니다
지배층과 피지배층의 연출을 완벽하게 한 영화
많이복잡하고 머리가 아픈.. 하지만 그만큼 많은 생각을 해주게하는 그런영화엿습니다.감정이입이 심햇는데 그마져도 엎치락뒤치락 그래서인지 찝찝하치만서도 많은생각이드는 그런영화 개인적으로 너무좋앗습니다 단 절대 가족들과는 보지마시길
의미없는 돌덩어리에 가치를 메기듯이 다 똑같은 사람인데 현실은 다들 가치가 다르다 답답하다
우린 대부분 반지하보다 밑인지하에 숨어사는 사람일수도...모르겠다.
관람객계획, 반지하,스멜, 선,인맥
정말 깔끔하고 고급스러운 연출. 계급과 계급간의 쟁탈전.
그렇다고 이 영화가 가난한자를 대변하진 않는다. 극단적인 기이함에 찝찝하고 씁쓸하다.
너무 좋은 영화였습니다..
잔혹현실극...이라 생각하며 이건 공포영화보다 더 무섭다며 집에 왔는데...아...영화보다 무서운 현실이 다가오는 순간... 영화가 그나마 예술적으로 풀어서 이만하구나 싶다. 생각이 많아지는 영화인건 확실함.
양말 아식스 맥주 필라이트 삿포로텐트장비 스노우피크다 일본 브렌드인데..투자비가 일본쪽일까요아님 감독이 의도한 메세지 일까요
보고나면 기분이 더러워짐
흥행에 눈먼 폼만잡는 영화에 중독되다가?봉준호에게 돌멩이로 한대 맞았다?근대 이상하게 정신이 맑아진다
조여정씨 그동안 잘모르고 무시해서 미안할 정도로 캐릭터 완벽하게 소화. 월계수 아줌마 뭐하나 연말에 받으셔야 함. 송강호 와이프역 아줌마역시 a급 조연탄생. 최우식,박소담역시 자기역할 무난히 소화. 이상!
관람객와우 긴장감이 고조되며 뒷 내용이 어떻게 이어질까 알수없으며 극후반으로 가면서 고조되는 몰입감 미쳣네요 왜 기생충인지는 영화로 확인할수밖에 없을것같네요
진짜 최고..봉준호 감독님 작품중에 제일 좋았다
관람객빼어난 명창의 판소리를 감상한 기분이다.영화에서 리듬감이 느껴진다. 흐름에 의식이 빠르게 스며든다. 해학적인 요소가 인상적이다. 문제점은 웃긴데 마냥 웃을 수 만은 없다는 것이다...
솔직히..너무기대하고봤나봅니다...지루했어요..ㅠㅠ
진짜 좋은 영화, 음악도 정말 큰몫을 해준듯 합니다..
'비'라는 단순한 기상현상에서부터도 그들이 사는 세상은 우리와 달랐다
봉감독 영화들이 모두 그렇다시피 일단 이야기가너무 재밌어요.
조여정 캐리였음 연기 진짜 잘하셔서 놀람
충격과 여운이 진하게 남네요 ㅠㅜㅠ
왜 나는 먼가 어수선하고 지루하고 결말이 아쉬웠지? 보는내내 생각하고 해석하게 만들지만 단순하게 보여지는부분에선 흥미가 떨어지는듯 꿈보단 해몽인가
꼭보세요 진짜 진짜 진짜
거의 만석으로 보고왔습니다 .초반까지 뭐여 그냥 이런코미디섞인영화인가? 하다가 다들 중간부터 입막고본영화입니다. 한국영화특징이 공포영화도 후반부터 스토리산으로가고 힘이빠져 꼭 실망하는데 이영화는 반대입니다 후반으로 몰입도있는영화입니다
많은걸 느낀 영화였습니다 반지하가 아닌 지하에 살아본 사람으로써 글 남깁니다
평식이형 8점이다 믿고 달려라!!!!
냄새로 모든것을 표현해 냈다
마음이 무거운 영화였다. 그동안 내가 거짓말 속에서 살았고, 탄로가 날까봐. 두려웠던..지하 아저씨는 송호에게 뭐라고 했을까?스토리는 완전 탄탄했다.그리고 조여정이라면 한번쯤 나올법한 씬도 나름 괜찮았음. 절제된 섹시함
조여정 배우님은 연기파 ..
정말 무서운 영화였다. 현실속 날것 그대로를 하나도 생략없이 다뤄줬다. 기생충과 숙주. 그리고 그들을 보는 관객
부자니깐 착한거야!많은걸생각하게한다
이영화는 봉준호 감독뿐만 아니라 이영돈 pd가 20%정도는 탄생에 기여했다고 본다
감독이 대가리가 깨져서 대가리 안깨질려면 이거 보고 탈출해라 이런느낌?탈출은 지능순이다 ㅋㅋㅋ
리뷰 오랜만인데 집오면서 생각을 많이하게 하는 영화.
관람객봉준호 영화하나는 기가막히게 잘만드네요 제심장이 쿵쾅쿵쾅 댔어요 최우식 배우는 너무 멋져요
선과 악이 존재하지 않는 영화. 스포 절대 보지 말고 관람하세요.
기우란 앞일에 대해 쓸데없이 걱정함 이라는 뜻 기우야 넌 그 계단을 내려 가면 안됐어
관람객평점 처음 달아보는데 한번쯤은 꼭 봐야할 영화 인듯
사람마다 평가가 다르다고 생각 함. 영화보다는 배우에서 송강호 말고 다른 배우를 썼더라면.. 더 굶주린 배우들도 많을 텐데.. 송강호의 연기는 모든 영화에서 비슷한거 같아서 아쉽다. 반명 조여정이나 이선균 그리고 박소담은 정말 잘 한거 같다
영화를 다본 관객들은 각자의 집으로 돌아간다.
씁쓸하고 텁텁한 맛이 맴돈다
신분, 지하철, 반지하, 냄새,소독, 신분차이 등등많은 것을 생각하게 하는
완벽한 연기. 쫀득한 짜임새. 블랙코미디였다가 스위치 하나로 스릴러가 되어버리는....그래서 그런지 보고나서 답답한 느낌이 들었다. 환멸에 대한 전염인가??ㅎㅎㅎ
지금 새벽으로 보고왔다.ㅅㅂ 작가주의 '칸'은 그렇다치고 평론가를 단체로 뽕맞았냐? 그냥 좋게봐서 8점이 될까말까한 영화에 불후의명작이라도 나온듯 빨아대네..
기분이상함계속;;;
어린시절 누군가를 냄새로 놀리며 구분 짓지 않았는가? 돈냄새로 판단하지 않았는가
이틀연속 두번봤어요 ㅋ
사장님 리스쀄엑!!!!
왜이리 공감들을 쏟아내는지, 감독의 의도를 하나하나 열심히 공부해서 영화를 두번 세번 깊게봐주시는지? 너무 큰 오류가 많아 애초에 공감을 잃게되는 영화, 최근 본 US는 미제스러웠는데 기생충은 반지하같았다. 영화속으로 들어가기가 힘들었으니까
어마어마한 영화다 십자.
불편하고 비참한 스토리를 재미있고 거부감없이 잘 풀어나간 영화 재미있었고 여운이 많이 남는다.
계단으로 빈부격차를 표현한다는 내용만 듣고 봤는데 정말 씁쓸하고 스릴있고 무서우면서 영화가 끝나면 정말 머리가 띵해지면서 여운이 많이 남습니다. 봉준호 감독 천재
부익부 빈익빈 그들만의 리그
영화 초반 송강호가 식탁위 곱등이를 손가락으로 털어낸다, 이것은 우연이 아니다
화장실 천장에서 담배 꺼낼때 꼬깃꼬깃 접혀있는 지폐 몇장이 참 묘하더라..
설국열차에서 하층민이 선을 넘을수 있다는 희망을 보여줬다면, 기생충에서는 하층민이 선을 넘은 댓가를 보여준다
배뎃 꼴 봐라 ㅋㅋㅋ 뭐 있는척 멋있는척 감상평 남기기 대회하나 ㅋㅋ 개꼴깝 떨고 자빠졋네 ㅋㅋ
국뽕들 오지네ㅡㅡ이러니 국내영화 발전이 없지ㅉㅉㅉ
공포 스릴러를 좋아하시는 분들에겐 좋은영화일것같고 , 상받은영화라고 큰 감동받을생각에 보면 괜히봣다 싶은영화 .그리고 무엇보다 등급이 잘못되었다는점이 매우 불쾌하다.자녀들데리고 온가족이 함께보러갔는데 속은기분..
수석이 뜨는 순간 마음은 가라앉았다
아들아 너는 계획이 있구나.
황금종려상 답다 하지만 어렵진 않음. 돌로 나도 맞은 느낌
소름돋았음 진짜진짜로
내일은 어떤 향수로 위장할까?
미친고같음.. 진짜 재밌다 ..간만에 영화 다운 영화 본듯 .. 여러분 제발보세요 두번보세요 진짜 ..
관람객영화 제목이랑 내용이 잘 어울린다
미쳤다 봉준호감독은 천재다
지루해 지루해 지루해요
전 솔직히 이런 영화 싫습니다. 의미를 부과할려고 섬세하게 연출하였지만 답이 없는 영화. 이런 뭐같은 세상에 살고 있으니 잘살든지 못살든지 판단은 본인이 하시라는 결론이 뭐 같은 영화. 그래도 긴박감은 있어 별 두개 드립니다.
심장이 쿵 내려 앉는 영화..
영화끝나고 박수 칠뻔했노..
엄청난 영화잘봤습니다
그들이 타협했으면 어땠을까? 씁쓸한 현실, 시간 가는줄 몰랐다.진짜 대작이다~
큰상을 받은영화는 재미없고 지루하다는 편견을 완전히 깨주셨습니다~
절대 선은 없다. 우린 모두 기생충이다. 난 무엇에 기생하고 있는가. 놀라울만큼 매번 성장하는 봉준호에게 큰 존경을 보낸다. 단 관람등급은 너무 한거 아닙니까
기대하고 봐도 기대이상입니다 저는 강추합니다
송강호네 가족이 비오는날 부잣집에서 자기네들 집으로 돌아가는데, 유난히 계단 내려가는 씬이 길더라. 그만큼 저~~ 밑이라는 뜻이겠지. 영화가 꼭 교훈을 주라는 법 있나. 현실 사회를 보여주는 거울이 될 수도 있는 법이야.
Good! Good!
심야로보고 집온지 두시간째인데 아직도 이 영화 관련된 것만 보고 있다. 예술 영화는 지루하고 상업 영화는 가벼운데 둘을 잘 섞은.. 내가 감히 평가할 수 없고 그냥 와.. 이런 생각만 든다
재미 없던데 잘 자고 왓다.
관람객볼만하네요 그럭저럭^^
빈부격차를 풍자한다는 명목으로 사회적 약자에게 상처주고, 그 돈으로 감독은 박사장같은 좋은 집으로 퇴근하게 해주는 영화.
초반엔웃기고갈수록스릴러그리고생각이많아지고 답답해지는영화 최고임
봉준호 송강호 믿고보는
영화를 잘모르는 우리형이 진짜 재미있다고 감탄했다.. .
관람객반전의 반전을 거듭하는 그런영화! 생각이 많아지는 그런영화
충격적이고 신선한 대본. 어느하나 모자람이 없는 완벽한 연기. 이래서 큰상을 받았구나 했어요.그런데 잔인하고 야하고 쇼킹한 장면들도 많은데 15세등급은 좀ㅜㅜ
진짜 너무 재밌어요 꼭 보세요. 더 할말 없어요
무말랭이같은 가난의 냄새
어느순간 보다보면 내 현실을 직시하게 돼서 불쾌해지는 영화
돈이 다리미지 돈 있는것들은 구김살이 없어 이 대사 넘 공감한다 서민들만 주름살 늘어나지 외모로나 마음으로나
최고의 인생작입니다봉준호감독 존경합니다ㅋㄱㅋㅋ
영화관에 뭘 두고 온 기분
기생충도 되기 싫은 백수야 말로 진정한 기생충임. 사회적 기생충이 아니라 개인적 기생충. 개인적 기생충이야 말로 제일 무서운거다. 밥상하나 차릴줄 모르는 OO 한남 새끼들아.
기대가 너무 컸나? 의외로 재미없었고 그냥 상받은것 때문에 많은사람들이 호들갑떨고 이에 다들 낚이는듯.리메이크한 디즈니명작 알라딘이 천배만배 재미있고 감동적임. 여러분 기생충ㅈ에 낚이지들 마세요
영화가 끝났는데 그 관객이 꽉찬 상영관 안에서 몇초간 침묵이 흐르더라 뭐가 지나간거지 하는 마음도 있고 뭔가 굉장히 말로 설명할 수 없는 복잡미묘한 감정이 ㅠㅠ
수석 박서준 연세대 대만카스테라 팬티 벤츠 시계방향 복숭아
관람객재밌으면서도 심오하기도하고.. 보는사람에따라 느낄수도 있을거같지만 전 재밌게 봤습니당
최근 내가 봤던 영화중 최고의 영화.
현 시대를 131분에 녹인 영화
나는 둘 중 어느 가족에 속한 사람인걸까? 내내 그 생각을 했다. 회사를 다닐땐 사장의 기생충..? 지금은 내가 짐작조차 못했을 존재의 숙주 일수도 있겠다 싶었다. 그런데 이 영화로 기생과 숙주 관계에 대한 선악 고전관념을 다시 생각해보게되었다
영화같지 않았다. 무서우리만치 연기를 잘해서 그냥 잘 찍은 다큐를 보는 느낌, 아니, 그 이상. 각본부터 연기까지 뭐 하나 구멍이 없다.단 한가지 아쉬운 점이라면 15세로 걸려있다는 거. 누가 봐도 19세잖아요, 감독님 ㅠㅠ
지금까지 한국에선 볼 수 없었던 영화 무섭지 않지만 무서운 영화... 결론 적으론 참 재밌는 작품
무계획이 곧 계획이다.
그냥 되게이상해...
15세가 아니라 19임. 뒤에 너무 잔인해서 이마이 잔인할 필요가 있나 싶더라. 공포영화급임. 끝엔 손으로 가리고 귀막고 봄. 스토리는 괜찮았는데 좀 덜 잔인하게 했음 완벽했을 것 같다. 절대 중학생 정도가 볼 영화 아님!!!
내 인생 최고의 영화 감탄하면서 봤습니딘
봉블리말대로 보고나서 오만가지 생각이 다 들고 그 모든 생각들이 없어지질않습니다.
관람객많은 생각이 들게 하는 영화에요 2차로 또 보러갈꺼에용
보라 그리고 느껴라 봉준호 감독님의 현시대를 품은 영화를 ...
막상보고나선 에이 재미도별로없고 햇지만 그후론 냉장고를 열때마저 스토리가 생각나는 영화
믿고 보는 봉준호 재밌음 ㅋㅋ
관람객말이 필요한가...꿀잼
최고였습니다 진짜...
관람객봉준호 x 송강호면 무조건 봐야하는 영화
와우 최고의 영화 ㅡ역시 황금종려상의 작품 인정 굿
한국영화에서 흔히 볼수없는 전개에 매료되어버림 봉주노 ㅎㅇㅌ!!!
최고! 이 영화를 보면 5번이상 놀라실겁니다
스토리라인이 완벽하다
한 가정을 침몰 시킨 어젯밤의 폭풍우조차, 그들에겐 내일의 파티를 위한 물청소에 불과했다. 기생충처럼 버텨봐도 돌아오는 건 끊임없는 자아상실과 박탈감... 그러한 감정들이 곪아터져 나온 분노는 생존을 위해 포기한 인격과 인간성을 다시금 되찾게 하였다.
지금 기득권을 가진 상류층 사람들이 일반 시민들을 보면 어떤 생각을 하고 있는지 알게된 영화. 서민들 한테는 지하철 타면 나는 냄새가 있다는걸 처음 알게됨.
그냥 최악.~ 메스컴으로만 입소문 내고 있네 실체는 없다
현실성없이 느껴지지만 영화 속 내용은 정도의 차이만 있을뿐 그냥 현실같다. 이상하다. 이 피라미드 사회가 바뀔수있을까. 더 밑으로 내려가다보면 그 밑에서 그 구석에서 살곳은 있을까. 어디까지 내려가야할까. 이 사회에서 가난한 이들에게 빛은 있는가.
봉감독 영화중에서는 살인의 추억이 최고. 그다음 괴물 나머진 그닦..
19세 관람가가 되어야 할듯 가족과 함께보니 민망했네요.
평론가 평점이 9점이상이 난무하는걸 보는게신기할 뿐이다, 허허
시계방향으로 돌려주세요
관람객꼭봐야될영화입니다요
관람객혼자 심야에 보기 좋은 영화.
관람객집중하고 잘봤습니다황금종려상 수상축하합니다
물과 냄새로도 이렇게 처참히 계급을 표현할 수 있다니!! 묻지마 살인에 대한 봉준호식 해석. 어느 쪽으로든 극단이라는 테마.
평론가들 황금 종려상 받았다고 하니 너도나도 평점 높게 주는거 조낸 얄팍하다
왠지 모르게 먹먹하다.
모든 부분에서 예술적으로 완벽한 영화.여러 관점에서 보면 볼 수록 소름이 끼치는 그런 영화.
관람객소재는 무겁지만 대중적으로 풀어냄
가족희비극과 가족공포극
킥킥대고 정신없이 빠져들다 끝이나면 하루종일 씁쓸한 영화. 봉준호 스타일의 최정점.
돈이나 쪽쪽빠는게 모기 같다고 생각하며 제목이 모기인데 기생충이라고 우긴다 생각되던순간 모기와는 다르게 느껴진 안에서부터 파들어가는 기생충의 무서움.. 봉준호식의 잔잔 > 몰입 > 자극적인맛 > 씁쓸한 공식은 항상 많은걸 느끼게한다
너무 잔인하고 불쾌한 영화ㅠㅠ보고나니 찝찝하고 .. 정말 불쾌하다ㅜㅜ
관람객가난의 냄새는 지울수가 없었다.
이게 영화지 내가 기생충처럼 직장에서 번돈으로 영화보는데 돈이 아깝다는 생각이들면 봉준호 당신도 기생충이야ㅋ. 약국가서 회충약 먹고싶다ㅋㅋ
봉준호... 이영화로 확실히 진화했고진짜 어른이 되었다
밤새고 보고왔는데 잠이 다깰정도로 재밌었어요
제목대로 기생충. 봉보로로봉봉의 신랄하고 예리한 인간 군상 그려내기. 장르의 집합체. 홍수씬. 대낮 칼부림.
아주 오랜만에 네이버 평점 10점을 남깁니다.
이 영화도 계획 없이 만든 듯 주제가 없네요
곱등이에서 기생충으로, 숙주의 피를 빨지만 그렇기에 자멸할 수밖에 없는 모순. 할 수 있는 건 어느 벌레일지를 선택하는 것 뿐
송강호가 선을넘는게 불편하면 부르주아 이선균이 냄새난다는게 불편하면 프롤레타리아..영화본후 찜찜하면 당신은 대부분의 우리는 프롤레타리아..
재미없게 본 사람도 있을 수 있죠 그렇다고 욕하진 맙시다
이 영화의 충격과 서스펜스는 가정부 이정은이 쫓겨 나면서 머뭇거리는 장면에서부터 시작된다!!!
엄마 아빠랑 가지마세요....민망해죽는 줄 알앗어요 ㅠ
소재가신선하고 쫄리는맛이 있네요시간가는줄모르고본영화는 오랜만이네요
생각하고 봐도 재미있고생각없이 봐도 재미있음.배우들 연기와 대사가 역대급.
관람객드라마보단 스릴러같아요 ㅎㅎ
관람객사람 놀래키는 재주가 있는 감독님이게 뭐지 하며 보다가 슬픔 가득한 마음으로 진행..아이는 뭔 죄냐구요.애가 그러는데는 다 이유가 있다..
물론 현실을 과장하고 메타포했지만...그게 현실에 매우 가깝다는데 몰입된다
피자박스, 수석, 지하철, 미제텐트, 반지하, 마지막자막이 올라간후 이 영화가 끝났구나~~ 재미지지만 공허함
와....이 모든 한국적 메타포를 어떻게 번역했길래 심사위원 만장 일치가 가능했는지...영어번역판으로 꼭 다시 보고싶다
딱히 나쁘지 않은 부자들그리고 착한 가난한이들과 나쁜 가난한 이들
우리집은 그냥 담궈버리는 그 폭우가, 너희에게는 미세먼지를 씻겨주는 그저 그런 가벼운 존재
너무나 잼있는 영화였다 정말로.
평식이가 8점줬다 무조건 보러가자
댄단한 영화였습니다. 보는사람들 마지막에 전부 감탄함 ㅋ.
보기 딱좋아
흙수저들은 남궁현자 선생님의 집을 점령하고서도 흙수저다. 널찍한 소파는 그들에게 등받이일 뿐이고, 술을 마실땐 주방의 다이닝 테이블보다 거실의 커피 테이블을 선택한다. 그리고 불이 켜지자 안 보이는 곳으로 숨어 들어간다. 자기들의 원래 자리로 말이다.
개연성이 넘 없어서 공감이 안되요.
현실에서 드라마는 없죠 ㅠㅠㅠ
황금종려상 수준은 당신들이 기생충말고 수상작을 아느냐? 딱 그수준이다
재밌어요. 돌아온 봉준호 영화
끝까지 소름 돋는 최고 영화에요
많이 들 보셔요 후회안함 다만 찐한 베드신이 있음
주제로 이야기의 모든 흐름을 누르지 않고 굽이굽이 즐거움도 주는 영화
요르고스 란티모스의 영화 킬링 디어가 생각나는것 같음.... 하지만 얽히고 얽힌 관계성과 봉감독이 그리고 주려는 메세지는 너무 뚜렷해서 전율이 돋네..
재미있음 인정! 한국판겟아웃같다 근데 부자는 착하다? 부자라고 다 착하지 않음,, 좀...영화가 집단을 가르는 흑백논리가 강하게 있어서 별로.. 감독배우도 삶이 풍족할텐데 관객에게 기생충이라고 비꼬는 것인가?!!
정작 감독 자신이 몸담고 있는 문화예술 계야 말로 영화보다 더한 양극화의 극단을 달리고 있다는 아이러니..
관람객봉준호의 핵심 '유머'
관람객아주 독튻나니닺ㅅ 쩝 지짜로
조영정 슴가 안보여줘서 6점
처음은 재미있지만 뒤로 갈수록 개연성이 떨어지고 기분만 찝찝해지는 영화
영화를 보고나서 엔딩 크래딧때 일어날 수 없는여운을 남기는 영화..생각에 잠겨 곱씹게 되는 영화 해석하다보면 끝이없는 영화 였다..
관람객봉준호 감독은 천재입니다
참신하긴한데 보고 잠이안온다 그눈깔아저씨때문에 무서워서못자겟다고요 ㅠㅠ싫다
배우들 연기도 좋고 영화 본뒤 곱씹으며 생각할 수 있는것도 좋은것 같아요. 첨엔 모든게 순조로와서 편안한 영화인가보다 하다가 나중에 으~~~하게 되지요 ^^
영화 내용도 정말 신선하고 잘만든 영화 같습니다 다만 등급조정이 필요해 보이네요.. 부모님과 함께 보기에는 조금 그럴거 같아요
단어 하나하나에 부여된 상징적 의미가 돋보이는 영화입니다. 배우들의 연기도 하나같이 훌륭하구요. 생각을 많이 하면서 보든 생각 없이 보든 그 나름의 재미를 느낄 수 있는 영화인 것 같습니다. 추천합니다.
생각이 많아지게 하는 영화예요
리스빽트봉감독 완벽하다
소재의 참신함, 연기자들의 연기력, 감독의 능력 모두 뛰어나다.봉준호의 이전작품들의 장점만을 모아놓은 작품이다.. 하지만 봉준호 감독도 자신의 영화처럼 cj 이미경회장의 전폭적인 지원을 받는 기생충이 아닐까라는 생각이 문득든다.
지루할틈 없는 영화였습니다
인디언 송강호의 행동에 대한 설득력이 내겐 좀 부족했다 충분한 부연설명이 가득했음에도 불구하고 그러나 그건 누군가들의 세계를 단숨에 허물어버린 댓가라고 생각한다 하지만 감독의 어필을 난 조금 더 보고 싶다
두근두근 몰입감 최고에요
핵꿀잼 ㅋㅋ 믿고보는 봉감독 영화 ㅎㅎ
영화를 보고 생각이 많아졌어요~~ 오랜만에 다시 한번 보고싶은 영화를 만났네요 기생충 꼭 보세요^^
부자들에게 기생하는 기생충...밤되면 모였다가 불키면 싹 흩어지는.... ㅜㅜ
송강호의 눈빛 & 봉감독의 감각화려한 영화단, 재미로만 보기엔 무거운.
걍개쩔어요꼭보셈ㅠㅠ
왜 출연진에 지하실 남자는 없어요?
여기가 기생충의 나라입니까
영화를 본후 약국으로 가서 구충제를 샀다 유익한 영화
어제보고와서 오늘도 기생충 얘기를한다. 남편, 딸과 대화가 많아지게하는 영화...반지하사람들도 대저택 사람들도 이해가 가는 , 감정이입이 잘되는 , 얘깃거리가 되는 좋은 영화 또 보고싶다
결국 사람들은 다 똑같다는것을 시사해주는 것 같네요 빈부격차와 사람들의 이중성 모두 완벽하게 드러난거같습니다
15세라고? 헐 충격이다
진짜 너무 꿀잼 ㅠ 적당히 웃기고 시간가는줄 모르고 본 영화
10점 만점에 10점 퍼펙트한 재미있고, 가슴이 먹먹한 영화입니다.
초반에 웃기다가 나중에 현실반영을 찝찝하게 해놔서 마지막까지 기분이 않좋다
지루하고 재미없어요, 중간에 나올까 몇번이고 고민 하게 만들었어요
하고싶은 말이 평점에 다 쓰여져있다
진심 재밌어요.. 여운ㅇ쩜
응 ㅈ노잼~~~ 아카데미 시상식 아니면 취급안해~~ 알라딘 한테 쳐발림
세상의 잣대와 편견 사회의식이 잘담긴 현실적이고 많은 생각을 느끼게해주는 영화
대한민국 모든 반지하방에 데오드란트를 구충제로 처방해준 봉준호
다자이 오사무의 인간실격이 떠오르는 영화네요.저는 인간을 극도로 두려워하면서도 아무래도 인간을 단념할 수가 없었던 것 같습니다.
여러분 좀 솔직해져 보세요. 칸이니 깐이니 수상을 떠나서 가볍지만 짜임새있게 쓰여진 작품 그 이상도 그이하도 아닌데 뭐 그렇게들 대단한 작품마냥 칭송을 하시는지?
관람객영화 내내 소름 돋고 재밌어요
최근 10년 한국영화 중 최고
소파씬 안넣어도 충분히 재미있고 임팩트 있었는
처음엔 웃다가..웃으면서도 불편하고 불안한영화극장을 나와서 다시 생각하게되는영화다
영화제목:기생충감독:기생충출연진:기생충한줄평:영화제목처럼 기생충같은영화. 기생충이 만들고 기생충들이 대거 출연하였다. 국민들에게 기생하는 겉멋만 잔뜩든 존재들이 만든 영화 기생충.
죽으라는 문재인이 안죽으니 이런 좌좀 영화가 설치는 것이야
가난이 뭔지 아는 사람들에게는 한없이 불편,불쾌한 영화. 추악한 현실을 여과없이 보여줘서 발가벗겨진 기분. 내 몸에서 냄새가 나지 않는지 맡아보게 된다.
감사합니다 이런 신선한 충격
피곤할때는 보면 잠드는 영화
버뮤다 삼각지대에 들어가 블랙홀속으로 빠져들어 쇼킹하면서 묘한 영화 흥행보증
무계획이 계획일 수 밖에 없는계단 아래의 우리들
간만에 영화 한편 제대로봤다역시 봉준호님이다
관람객가슴이 먹먹해지는 영화..
장면 하나하나가 좋았고 연출도 훌륭했다.
나도 돈 많으면, 저 사람보다 더 착해질 수 있어.
관람객호불호가 갈릿듯~~
내 주위에서 나의 응가로 먹고살며, 인생의 희망과 꿈을 꾸는 스토커들과 너무나도 똑같아서 감명깊게 봤습니다.
봉준호는 역시 명감독 보는 내내 간담이 서늘하다
이영화에 중간은 나오지않는다 양쪽어디에도 끼지않고라도 잘살고있다면 감사해라
우리나라 좌빨들만 좋아할 영화임.
거... 상징적으로다가 씁쓸하구만.
관람객내앞에 아주머니 주무시더라...
예술영화인줄알고 봤는데 재미도 있습니다 ㅋ 굿인듯 ㅋ
영화 중간중간 지루했습니다 괴물이랑 비슷한 장면도 많구요 경쟁작이 약해서 수상한건가? 이런 생각도 들었습니다
와... 지하방으로 갈때 입벌리고 봤다
이건 꼭봐야됨 진짜 완전 명작이에요
신선하다~~멋지다~~느낌온다~~~
아슬아슬..예상되는 전개도 있었지만 재밌어요
그닥...점쩜 ㄴ잼 열자끝
기발하고 씁쓸하다. 선을 넘지 말았어야... PS. 내게선 무슨 냄새가 날까??
봉준호 역시나 재미없음
