한국영화는 스토리가 너무뻔해서어벤져스 엔드게임 두번 보세요평점 10점 이런얘들 알바일수도 있음
신파없는 감동 영화였습니다
관람객가족들과 보기 딱이에요!!
아침부터 보면서 웃기도 많이 웃고 울기도 많이 울고ㅠㅠ
이광수의 재발견! 연기를 이렇게 잘했나~~
관람객개봉전부터 입소문 탄 이유가 있었네용^^ 잘 보고왔습니다
관람객보기전 보다 보고나서 더 좋아지는 영화다..
약속,도장, 복수!!
중1 꼬맹이들과 함께 봤는데 가족 영화로 손색 없었습니다~
배우들 케미가 정말좋고, 이광수가 이렇게 연기를 잘했나 다시보게되는 작품
관람객신하균, 이광수, 이솜 다들 연기도 잘하고 넘 사랑스러웠어요
관람객따뜻하고 훈훈했던 영화 ^^ ㅎㅎ
이런 영화에 상영관 1개는 너무한거 아닙니까?
관람객역시 영화는 직접 봐야지 알 수 있는 것 같다ㅠㅠㅠ 넘나 감동..ㅠㅠㅠ 눈물 뺏음
웃음 있는 휴먼 코미디~
우리나라 현실을 보여주지만 무겁지만 않고 감동과 재미도 있었습니다
관람객웃음,감동 모두 느껴지는 영화였습니다. 예상외로 너무 만족스러웠던 영화입니다
역시 믿고 보는 신하균 영화
예고편 그 이상으로 재밌었고 감동적이였다
관람객너무나도 따뜻했던 두시간 이었습니다
신하균도 신하균이지만 이광수의 연기가 빛을 발하는 작품!
관람객감성 돋는 영화였어요ㅠㅠㅠ나도 저런 형제가 있었으면 좋곘다는..
관람객광수를 예능인이라고만 생각했던 나를 되돌아보게 한 이 영화..광수는 연기할떄가 젤 멋져 ㅋ
친형제는 아니지만 친형제 같은 그들의 사이.. 너무 좋았던 영화입니다
역시 믿고 보는 배우들의 명연기! 신하균은 진짜 못하는 연기가 없어..
관람객웃다가 울어버렸다ㅜㅠ 오랜만에 따뜻하고 재밌는 영화 본 듯
실존인물이 연기 넘 잘하고 장애인 마음을 얼마나 힘든지 좀더 많은 사람들이 알았으면이광수 신하균 이솜 강추합니다
가슴 찡하구 연기들 너무 잘함ㅠㅠ
관람객글을 안남길수가 없네.. 정말 괜찮은 영화한편을 본듯하다
관람객이런 영화가 오랜만이라 그런가 마음 한구석이 따스..해지는게 너무 좋네
이광수가 이렇게 연기를 잘하다니..
배우들의 연기력에 더 몰입하게 되는!!
웃다 울컥하구 울컥하다 웃고ㅋㅋ 어벤져스가 너무 잼있어서 7점
마지막에 넘 슬퍼서 울었어음요ㅜㅜㅜ
관람객누구와 봐도 좋을 것 같은 그런 영화였습니다
관람객친형제보다 더 특별해보이는 두사람, 함께 해서 더 특별한 두 형제의 이야기
조조보고 나옵니다 많은 생각들을 하게하는 맘 한구석이^^~~오늘 하루를 눈물로 시작하게 하네요ㅎ 하지만 결코 슬픈 영화는 아니에요 많이 따뜻 한^^
이런 영화 오랜만인듯.. 훈훈하고 볼만함
울다가 웃다가ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!!
관람객볼만 합니다 다들 연기도 잘하시고 감동도 재미도 있는데 어정쩡해요 ^~^ 어벤져스 또 볼까하다가 아침이라 잔잔하게 선택해 봤네요
관람객힐링영화. 이런 따뜻한 영화가 얼마만인지
복수가 그렇게 감동적 일수가 없네요 ㅠ
관람객정말 감동적이네여. 오랜만에 따뜻하고 재미있는 영화 봤습니다.
이솜팬카페 솜사탕이솜만세
감동적이네요 ㅜ 좋았어요. 가족끼리 보기 매우 좋은~~
관람객개봉전에 시사회로 봤는데 괜찮았어서 엄마랑 또 보고 왔어요 ㅋ
관람객다들 연기 너무 좋았고~ 내용도 좋음! 실화라 그런지 더 와닿는듯
가족과 함께 보세요~ 너무 재밌게 봤습니다~~
지루하다 싶으면 웃기고 슬프고ㅋㅋ 배우들이 연기를 너무 잘해요ㅋㅋ
관람객좋았다. 오랜만에 괜찮은 영화를 봤네
눈물 나고 웃기면 좋은 영화라는 ㅂㅅ들
관람객신하균은 이제 입아프고 이광수는 놀랍다 두 사람의 호흡이 착하고 따뜻한 영화!
최고 최고!!! 재미있고 감동적이였습니다^^
사로 협동하고 이해해가며 살아가는 행복한 싦에 대해 감동을 느낌
관람객굿굿 좋은 영화였음 라면먹고 싶다 ㅋㅋ
신하균 이광수 두 배우 케미도 장난 아니였구 엄청 웃다가ㅋㅋ 감동하고 슬퍼하고ㅠㅠ 굿굿
예고편은 아무것도 아니여따
관람객세하와 동구의 우정이 보기 좋았어요
관람객사람들의 대한 태도가 너무 화가났음. 같은 인간인데.. 장애인 비장애인을 나눈다는것도 어이없고.. 영화를 계기로 사람들이 보는 눈이 달라지길..
관람객재밌게 보고왔지만 많은 생각을 하게 하는 영화랄까.. 사회적 약자들에 대해 생각해볼 수 있는 시간이 되는 영화였음
관람객오랫만에 훈훈한 영화네요.
관람객이광수 연기력에 놀랐어요 많이 크셨네요 ㅋㅋ
관람객재미있어요감동적이네요
배우들의 연기가 영화을 더 집중할 수 있게 해준 것 같아요!
재밌었어요 배우님들 연기도 진짜 잘하시는것 같아요
관람객장애인 돌보미를 해봤어서 더 와닿던.. 실화라 그런지 현실적이네요
ㅋㅋㅋ 휴일에 가볍게 볼려고 갔는ㄷ 넘 재밌게 보고왓네요 ㅎㅎ
관람객눈물 웃음 둘다 잡은 영화!!배우들 연기 정말 장난 아니였음
관람객가족의 달인 5월또 다른 가족을 생각하게하는 감동의 영화내요
관람객이광수와 신하균 두분의 케미가 이렇게 좋을줄몰랐네요 재밌기도하고 슬프기도하고 완전 추천!!
시사회가서 봤습니다, 웃긴장면도 많고 슬픈 장면도 많아서 울다가 웃다가 봤어요ㅠㅠㅠ 명연기라 몰입도 잘되고 실화라 더 감동적인 것 같아요 이번주 일요일에 또 보러갑니다
뻔한 내용이라 생각하시겠지만 진짜 기대이상으로 재미와 감동이 있어요ㅠ??ㅠ??!!꼭 보세요?? 휴지필수!!
이제 걱정말고 함께 해보저.
뻔할거라 생각하고 갔지만 길게 여운이 남는 영화였습니다. 약한자들이 서로 도울 때 그들은 결코 약하지 않더라구요
광수 연기 잘하네~! ^^
코미디는 아닌 진지한감동
주연배우들 연기 넘 잘하고 영화내용 끝에 강가에서는 영화속 풀냄새. 산들바람이 느껴지는듯했음. 잔잔한듯한데 웃음 감동 다 있어요
잔잔하면서도 감동적이네요..웃기고 울리고..ㅜㅜ잘봤어요..이광수님 연기 잘하시네요..^^
보고나서 가족의 소중함을 알수있었고 비록 피가 안섞였더라도 가족이될수 있구나 라는걸 느꼈습니다..제가 살았던 21년동안 슬픈영화를봐도 울지않았던 저를 이영화가 울렸습니다..신하균님 이광수배우님 두분의 연기는 아름다웠습니다..
관람객걍 나름 잼나게봤어요~
가족들이랑 또 한번 보고싶은 영화에요. 한국 심파도 이 정도면 괜찮네요. 실화를 기반으로한 독특한 소재와 배유들의 연기력, 한국 영화의 감성이 잘 어우러진 작품이었습니다!
아역들이랑 성인 싱크 최고다. 닮은꼴을 섭외했나ㅋ
조조로 봤는데 하품 한번 없이 지루하지않게 잘봤다. 이광수 연기 잘하네~ 웃다가 눈물 펑펑..마음 따뜻해지는 영화다
관람객꿀잼이에요 울엇다 웃엇다.
관람객웃음 ㆍ감동 모두 만족한 영화 입니다 ^^
예전에 말아톤이나 최근에 스플릿, 그것만이내세상 등의 영화들이 얼마나 사려깊은 접근이었는지 거꾸로 깨달게 해주었습니다.불쾌한 장애인 희화화.
라면을 먹고 싶게 하는 영화그리고 잔잔한 감동과 재미를 주는 영화가 아닌가 싶습니다이광수님의 연기 인상적 이였네요
관람객핏줄보다 끈끈한 형제 이야기 감동적이였어요
이광수의 연기력 대단하다.
연기도 너무 좋고 작품도 너무 좋아요. 강추강추!!!
관람객재밌었어요 추천합니다
500만 찍으면 런닝맨 나온다고 했죠 500만 찍읍시다
관람객특별한 형제 발 받으님다. 눈물도나고 재미도있어 좋아요^^
와.. 연기력 지림... 오늘 개봉하지마자 다녀왔어요 눈물팡팡 ㅠ 휴지챙겨가세여
정말 감동깊게 봤어요~신하균 역시나였고~이광수도 연기 진짜 짱입니다~
기존 장애인을 그린 영화들은 많았지만 나특형같이 둘 다 장애를 가졌는데 그 약점을 서로 보완해주면서 한 몸같이 사이좋게 세상을 살아가는 모습이 이렇게 따뜻한 이야기는 처음 보는듯합니다.
따뜻하고, 억지도 없는 좋은 영화.
뜻 밖의 힐링!! 와우~~
시사회로 먼저 봤어요감동도 있고 적당히 코믹스러운 장면도 있고..부담없이 보기 딱 좋은 영화였어요 ^^
웃음과 감동. 둘 다 잡은 꽤 괜찮은 영화!!!
솔직히 너무 신파적이고 뻔하지않을까 우려됐는데 완급 조절을 잘했다 배우들의 연기도 너무 좋았다 추천
형아. 뜨거워. 후후후훟 ㅎ
관람객울고 웃고 즐겁고 감동적이게 보았습니다.
너무 감동적이고 아이들이 장애인에 대한편견을 버리게 해주는 영화인거 같아요!
이광수 신하균 연기는 좋다.스토리 감동 다그다지...웃긴요소도 그저그럼
관람객웃다가 울다가 ㅠㅠ 억지신파,웃음 없어서 더 좋았네요 연휴에 가족들이랑 한번 더 볼라구요
관람객기대이상으로 너무 재미있었어요!!ㅠㅠ 신하균 배우님의 연기는 물론이고 이광수 배우님의 연기로 영화관에서 엄청 울었어요ㅠㅠ 재밌게 잘봤어요오!!ㅎㅎㅎ!!
어벤저스 자리없어서 울며겨자먹기로 봤는데 진짜 계속 움ㅜㅜㅜ배우 이광수최고예요
관람객너무나 훈훈한 이야기에 배우들 연기들도 너무 좋았어요! 생각하지도 못함 감동까지... 끝에 너무 울어서 쪼금 민망 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋았어요!!
관람객웃기도 하고 울기도 하면서 재미있게 본 영화
시사회로 미리 보고왔었는데 감동도있고 웃음도 있고 정말 재밌었습니다 강추해요 짱
관람객꿀잼이고 연기 너무 잘해요
관람객감동그자체였습니다..지금처럼 메마른시기에 넘 감동영화네요...대박나세요!!!
펑펑 울었어요 ㅠㅠ 너무 감동적에요.. 연기 진짜 대박이고 꼭 보세요!!!너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐습니다
런닝맨때의 이광수를 생각했는데 연기 잘하네 ㅋㅋ~신하균은 너무 오랜만인듯~ 역시 명품연기!!
관람객감동+코믹+웃음~+우정~~오늘 봤는데 정말 재밌게 잘 봤어요~^^
관람객114분의 눈물과 웃음 콜라보! 배우 이광수에게 제대로 입덕해버리는 영화. 보고나면 기분 좋아짐과 동시에 라면 땡겨버림ㅠㅠㅠ
영화보고 이렇게 운 적 처음이에요...ㅜ
신하균 보러갔다 이광수에게 놀라고 온 영화
이광수가 주인공이라서 집중못할 줄 알았는데 벌써 동구같다ㅠㅠ 연기너무 잘하고 펑펑 울었음ㅠㅠ신하균도 연기잘해서 몰입갑 좋았다
감동적이었어요....
신하균이야 믿고보는거고 이광수의 재발견? 연기를 이렇게 잘했었나 좀 놀랐어요. 영화자첸 약간 그것만이 내세상이 생각나네요. 둘다 좋은영화입니다. 배우들의 연기가 흠잡을데없는것도 그렇고. 가족과 보기에도 좋네요. 추천합니다^^
그랬다, 그들은 형제였다.
요즘 한국영화 연속 쓰레기였는데 이건 수작 눈물남 이광수 장애인 연기잘하고 예고편보고 어설픈 코미디인줄 알았는데 실제는 코미디 아니고 감동 꿀잼 재탕 삼탕느낌의 어벤져스보다 재밌음 강추함
난 요세 한국영화가 더재밌더랑
극한직업보다 더 웃기고 재밌습니다.감동까지 있어서 올 최고의 영화였습니다.
시사회때 가서 너무 잘 보고왔어요기대 안하고 본건데 진짜 연기도 내용도 너무 다 찰떡
정말 장애에 대해 도움을 받는것에대해 다시 생각하게 하는 영화에요 감동적으로 봤어요
10점 안 아까움.. 감동에 재미는 덤
관람객캐릭터들의 케미가 너무너무 좋았다
관람객오랜만에 따뜻한영화를 봤습니다
관람객감동과 즐거움을 한번에 너무즐거웠습니다
너무 따뜻한 영화. 최고의 연기들
관람객나름코믹도 있고 감동도있고 볼만했습니다
삶에 대한 감사함을 깨우쳐 주는 따뜻한 영화. 우리 모두 약한 사람들을 보듬으며 살아여 ♡♡^-^♡♡
재밌었어요ㅠㅜ웃음도 자극적이지않고가족끼리 가족의달에 보기좋은 영화인것 같아요연기최교bbb
관람객봄이 온 걸 이 영화 보고 느꼈다. 따뜻하게 웃었다.
관람객장애인이든 비장애인이든 서로가서로에게 부족한점 채워주며살면 살맛나는 세상이 되지않을까 생각된다...
관람객정말 많이 울엏어요강동입니다
라면 먹고 싶어졌어요^-^
관람객신하균의 연기력은 이미 알고 있었지만 이광수는 정말 다시 보게 된 영화였다. 웃기도 울기도 하며 마음 따뜻했던 시갓.
광수가 그렇게 연기를 잘하는지 이 영화를 통해 알게되었습니다. 웃었다가 울었다가 정말 최고였고 사회적 약자에 대해서도 한 번 더 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
따뜻한영화가족이란 무엇인가에 대해 생각하게 해준영화
이광수 연기력에 놀라고,,, 또 영화보면서 계속 웃고 울고 반복했던거같아요ㅠㅠㅠㅠ못 보신분들도 얼른 보셨으면 좋겠어요 :)
진짜 너무 마음 따듯한 영화입니다!꼭 모든분들이 다 보셨음 좋겠어요!배우들 연기도 짱이고 보는내내 눈물과미소가 ,, 너무너무 감동적인 영화에요!!! 강추!
이광수와 신하균의 완벽 케미! 재밌습니당~~
너무 재밌고 감동적인 영화네요
관람객흠..,?!’-/:;(
관람객가정의 달 취향저격!!!!
웃고 울면서 재밌게 잘 봤어요!감동적이네요ㅠㅠ
더 말할것도 없어요 꼭보세요 진짜 연기 최고예요 .. 억지로 울리는 신파가 아니라 담백하게 웃기고 자연스레 울립니다 ㅠ 신하균 이광수 연기 최고임 진심
넘 슬퍼요ㅠㅠ 가족끼리 보긴 좋은듯... 연인끼리는 비추...
너무감동적이였어요 특히 이광수와 신하균의 끈끈한 형제애가
라면먹고싶다..하..
관람객오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 만났다. 자극적인 뉴스와 세상 속에서 영화 보는 내내 편안해지는 마음이 들었다. 슬프면서도 유쾌한 영화였다.
넘 지루할틈이 없었어요 즐겁게 보다가요
안봣는데 광수이미지때문에 진지하게 못보겟다
익숙한게 무서운법웃고울고재밌게 잘봤어요
스토리는 예상되는 스토리지만 이광수씨의 연기가 너무 좋았어요
기대안하고 가서 봤는데 너무 좋은 영화. 웃음과 감동 다 잡음
관람객이광수연기에 또 한번놀랐다 진짜 개웃곀ㅋ라면먹을때마다 지혼자만먹엌ㅋㅋ
관람객재밌고 감동적이네요 최고
관람객부모님이랑 같이 봤는데 참 따뜻하고 좋은 영화였습니다
진짜 잘 만든 영화 웃음과 감동 두 마리 톡ㅂ기늘 잘 잡음 신파극 느낌은 아니고
엄마랑 둘이 같이 영화를 봤는데 정말 좋았습니다 이광수님의 연기가 인상적이었고 물론 신하균님은 연기를 원래 잘하셔서 믿고 볼수 있었습니다 ?? 잔잔하고 악역없는 좋은영화였습니다
광수가 책임의집에서 신부랑 어렸을때 사진 보고 슬퍼서 울때 참았던 내 눈물이 터져버림 ㅜㅜ
배우의 연기에 놀라는 영화였어요. 시간이 금방가는 영화.
이광수와 신하균의 살아있는 연기 대박!! 감동과 적절한 웃음에, 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다^^
현대 문화를 즐기는 사람들답게 영화를 좀 깊게 평론하는 사람은 없나? 네이버 영화에 글 남기는 사람들은 전부 개돼지 수준. 고작 "너무 슬퍼요" "가슴이 따뜻해져요" "감동적" 이게 끝? 그래놓고 전부 10점? 누가보면 세계적
준비된배우...이광수의 재발견
신하균-이광수-이솜 배우들의 연기와 케미 하나 만으로도 볼만한 영화.
역시 신하균 너무 재밌었어요 또 보러갈려구용
굿굿굿굿베리굿베리굿
관람객감동적이었습니다 잔잔하게 많을걸 느낄수있었어요
감동 재미 둘다 잡은 수작
와 이광수 신하균 배우 연기력이 최고다... 연기 구멍도 없고 스토리도 탄탄한 영화예요
관람객웃다가 울다가 정말 지루함없이 재밌었다. 재밌었다
굿 ^^ 올만에 조은 영화 봤네용 ~^^*
관람객재미있었습니다!!!
관람객영화 보는동안 시간 가는줄도 모르고 봤습니다 이광수 최고
관람객지루하지도 않았고 재미도 있었고 딱히 진부하지도 않았어요 여운도 기분좋게 남고 .. 오랜만에 행복한 영화 봤네요 ♥?
관람객재미,감동 다 좋아요~^^
최고의 작품! 네 형제와 이웃을 서로 사랑하라♡
다들 휴지 미리 준비해가세요.. 홍수납니다ㅠ 탄탄한 스토리와 배우들 연기력이 하드캐리합니다. 표값이 아깝지 않은 영화였어요. 재미와 감동 다 잡은 좋은 영화! 유쾌하면서도 묵직하게 잘 보고 나왔습니다 :)
정말 영화 보는 내내 눈물 흘리면서도 웃었네요 ㅠㅠ 너무 좋은 영화에요!!!
진짜 예능에서 많이 나와서 잘 몰랐는데 이광수 연기 잘한다
잘봤어요. 신하균배우와 이광수 배우의 연기에 울고 있기도 했답니다. 감사합니다^^
12샇 아이와 가족관람 했어요. 예상을 벗어나지 않는 전개였어도 충분히 좋았습니다.
vip시사회로 조금 일찍 보았었는데 정말 재밌고 감동적인 영화입니다 :)
억지슬픔이 아닌 계속해서 잔잔하고 따듯한 영화예요 너무좋았습니다 감사합니다
관람객이광수 연기 넘 좋네요 편안하게 볼수있은 영화네요
유쾌하고 감동적이고 교훈도 있고 모처럼 영화 너무잼있게 잘봤네요 ㅎ
꼭보세요 정말.. 웃기면서 슬프고 많은 생각을 하게하는 영화같습니다
이광수의 재발견 재밋고 감동적이고 추천합니다
관람객졸잼 감동쓰 이광수의 연기는 일품
연기구멍 없어서 집중하기 좋았고 웃음과 눈물을 동시에 주네요 억지로 질질 짜게 하는 내용도 없구요 저는 개인적으로 올해 본 영화중에 1등 주고싶어요 ㅎㅎ
감동적이고 재밌어요~~
관람객원래도 이광수 좋아했지만 더 좋아졌네요ㅎㅎ
관람객너무 슬펐어요재밌고 감동적이고 이영화 추천합니다!!!
하균신 연기 미쳤다 ㄷㄷ 믿고보는 하균신 ㅠㅠ 울고 웃고 정말 시간가는줄 모르고 봤네요
관람객웃다 울다 했네요~~너무 재밌게 잘봤습니다~~~
관람객이솜 주연으로 많이나와줬으면ㅠㅠㅠㅠ영화내용도 넘좋고 배우들도 짱이었다
성인들과 아역들 연기 너무 좋았어요~정말 펑펑 울고 나왔네요~~5월 추천 영화입니다~
와 연기파들!!!역시!!
어디서 많이 본 내용그래도 연기력으로 보여준다
관람객기분좋은영화!!눈물.웃음이 있는 힐링영화,,,
울다가 웃다가... 영화 참 좋았습니다.평점 처음나기네요^^ 천만 넘겼으면 좋겠습니다.
감동적이기도 하고 웃기기도 하고~배우들 케미도 정말 좋네요^^
관람객5월에 너무 잘맞는 영화!!!!깔깔 웃다가 백퍼 눈물남 ㅜㅜ
아시아 프린스 광수의 띵작 대탄생!
광수 옵빠 사랑햄~~~
관람객광수님 연기가 이정도였나,,, 하균님과 케미가 좋았어요!! 대작!!!!은 아니지만 소소한 힐링영화!!
관람객따뜻하고 포근한 가족드라마 코미디
관람객눈물고웃음으로영화를관람했어요 ~울고웃는영화 개봉예고편으로 보고싶었는데 개봉날 보게되어 너무 좋습니다~감동적인영화 감사합니다~이광수님 신하균님 이솜님 수고하셨습니다~
관람객이광수가 연기도 잘 하는줄 첨 알았네..암튼 즐겁게 봤네요
이광수 대박연기력.. 평점 10점도 부족하다. 무한한 점수를 주고싶다.
관람객웃겼다 울렸다.. 잼있고 감동있는 영화에요.. 시간가는줄모릅니다.. 광수가 넘 사랑스럽네요
10년전에나 먹힐법한 뻔하고 식상한 신파영화눈물도 감동도 웃음도 뭐하나 챙긴게 없는 어줍잖은 영화돈과 시간이 매우 아깝습니다. 후회하지마세요
간만에 따뜻한 영화보고 왔네요, 다른 배우들 연기도 좋았지만 특히 이광수,신하균씨 아역배우와 이광수씨 연기가 너무 좋았어요~온가족이 함께 볼수있는 감동과 웃음이 가득한 영화였습니다
할아버지랑 보고왔는데 혹시나 너무 무거운 영화면 어떻하지 싶었는데 재밌게 잘봤어요~ 할아버지도 재밌었다고 하시네요
심장의 떨림과 잔잔한 감동이 함께하는 영화..신하균과 이광수 그리고 아역들의 연기가 너무 좋아감동을 더해주는 영화..
정말 감동있는 최고의 영화 보면서 이광수와 신하균의 캐미와 연기력에 감탄하고 특히 이광수의 행동과 표정연기가 일품이였다. 많이 웃고 마지막 수영대회 장면에서는 눈물을 흘렸다.
출연하시는 배우분들이 다 연기를 잘해서 내용에 집중이 잘되요^^
오랜만에 정말 가슴 찡한 그런 영화네요~눈물 펑펑...여운이 남는 따뜻한 영화 입니다~아역 배우분들 연기도 좋았고 너무 잘 봤습니다.
관람객광수대박..진짜 보면서 런닝맨생각박에안낫는뎈ㅋ 보면볼수록 진짜 연기가대박입니다
가슴한켠이 뭉클해지는 영화.
근로자날이라 딸이랑 어벤져스 보려다 길다고해서 특별한형제봤는데 진짜 재미있었어요. 이광수 신하균 연기도 최고! 결말도 따뜻하고 울고웃다왔어요. 이광수의 수영실력과 매끈한다리가 멋짐ㅋ 라면은 뜨거운거임.
정말 재밌고 감동적인 영화에요!! 시간 가는 줄 모르고 봤어요 =)
관람객중간중간 너무 생략된거 아닌가 하는 부분이 조금 있었지만 이광수 넘나 연기잘하고 ㅜㅜ 마지막까지 마음이 따뜻했던 영화,,! 약한사람끼리 도움주며 살아가는 아름다운 이야기
관람객강추합니다 진짜재밋어요ㅎㅎ
이광수님이 연기자라는걸 다시 깨달앗어요!!!신하균배우님이랑 케미가 대박이에요!!!
이광수는 역시배우라는걸 확실히 인식시켜준영화
그럭저럭 볼만하네요 이광수 연기최고!
왜 다들 이광수 배우를 과소평가하지? 난 이광수 연기 보러간건데
관람객개웃기고 개눈물남ㅠ 히극히그규ㅠㅠㅠㅠ
아이언맨이 죽었다던 어벤져스를 포기하고 이 영화를 선택한 내가 이렇게 뿌듯할수가 없다!
감동적이었어요~^^
기대없이 봤는데 재밌고 감동적이었음.
어벤저스 다음으로 재미나요 강추합니다. 울고웃고
잔잔하게 슬프고, 재미있는 영화??모든 연기자분들 연기
관람객뭐 그냥 보는 영화 그닥 기대는 안했지만 ...
슬퍼요 ㅜㅜㅜ 이광수연기에놀라요
아낰ㅋㅅㅂ 평점 댓글들 최선이냐 진짴ㅋㅋㅋ영화감독하기 참 좋은 시대네...
신하균 이광수 두 배우의 케미^^ 웃게 하다 울게 하다 영화보는 내내 감동 재미 웃음 그리고 울게 한 영화 나의 특별한 형제 개봉 박두
더하지도 않고 덜하지도 않고 정말 딱 잘 만든 영화에요 딱 좋아요 정말 잘 만든 영화
감동, 재미, 눈호강 다 되는 영화인데요... 아 정말 최고!!!
웃다가 울다가 진짜 최고!!
관람객이광수와 다들 연기가 좋았는데.이병헌나오는 영화랑 겹쳐보이며 스토리면에서는 이병헌영화가 더좋았음 그래도 재미있었음 라면...먹고싶다...이광수 연기짱
신하균 연기는 그렇다치겠는데 83년생 역할이라니 완전 미스캐스팅... 몰입 떨어짐ㅋ 영화는 낫 베드
관람객장애인 대해 더 많이 알고 웃고 울고 많이 감동 받았어요 이광수 짱!
진짜 이광수 연기 너무 돋보였다. 울고 웃고 정말 지루할 틈이 없었다. 정말 재밌고 보는내내 흐뭇했던 것 같다. 갓광수....
재밌습니다. 진짜 재밌습니다.
완전 강추란 말 한마디면 충분하나 영화의 100분의1의 성의라도 갖추고자 여러 말을 덧붙일 뿐입니다. 연기 이전에 작품 안에서 진정으로 울고 웃었던 배우들에게 경의를 보냅니다. 앞으로 해마다 5월이면 이 영화가 떠오르지 싶습니다. 고맙습니다.
관람객한 명도 빠짐없이 연기 너무 잘하고 내용도 너무 좋아요 다시 보고싶은 영화입니다 ㅜㅜ
진짜 재밌게 봤어요 눈물과 재미 둘다 있던 영화같아요 꼭 보세요!!마음이 따뜻해집니다ㅠㅠ
보러가자 빨리 보고싶다
눈물 연기 하나는 이광수 최고!! 내 옆에도 눈물 연기하는 여자친구 최고!!
한국영화가 한국영화했다.
정말 재밌게봤어요~!! 이광수 신하균 연기가 정말 감동적이었습니다.~~!!!!영화가 흥해서 장애인에 대한 인식에 작은변화의 바람이 불었으면 좋겠습니다~!!
오늘 영ㅎ하관에서 엄마랑 보고왔는데 나름 볼만하고 재밌고 마음이 따뜻한 영화더라고요 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 보기 좋은영화라고 생각합니다!!!이광수 신하균 이솜 화이팅 ! 앞으로도 좋은영화 기대하겠습니다 !!
재밌습니다 주연들 연기도 잘하고
옆자리에 지적 장애인처럼 보이는 관객이 앉아 있었다. 영화를 보는 내내 크게 이야기하며 팝콘을 통째로 털어놓던 그. 영화 속 장애인에 대한 이해와 배려를 생각하면서도 옆자리 장애인 관객에 대한 짜증과 분노를 느끼는 나에 대해 스스로 많이 생각한 시간.
관람객강철대오 이후 잘보고있습니다
다시 보는 신하균과 이광수의 연기... 진심이 느껴졌어요
와 진짜 너무 멋있어요이광수가 이렇게 연기릉 잘했다니..보는 내내 눈물이 멈추지 않았습니다 ㅠㅠ
명작탄생 짝짝짝 보면 후회안함
관람객장애인의 입장에서 조금 더 가까이 다가가 생각해 볼 수 있는 기회였어요. 재미를 따지기보다 의미 있는 시간이었어요.
웃음, 감동, 재미 5월 가정의 달에 딱 맞는 영화! 연기는 말이 필요없는 ..
오늘 날씨와 잘 어울리는 영화^^가족과 함께 가서 보니 행복이 배로 더 했다.!!!재미있게 잘 봤습니다.^^ 신하균 이광수 케미가 돋보였고 더불어 아역배우들의 연기가 더 뭉클하게 했어요아역배우들 연기 보고 누군지 검색해봤어요!!! 영화대박나세요
최근 본 영화중 가장 인간적인 감동을 준 영화 였습니다. 배우님들의 연기또한 최고였죠^^
너무 재밌고 감덩까지모든 배우들 연기 좋았어요
보고 왔는데 맞다 이광수 배우였지
관람객맘 편히 보기좋습니다!
우와 !!!!이광수 완전 연기 잘하네 ㅋ진짜 시간 가는 줄 모르고 본 것 같다 ㅋ추천 추천 !!
재밌지만 어벤져스때문에 500만은 힘들듯...
너무 많이 울었요~정말 성인배우분들과 아역배우분들 연기가 너무 좋았어요~다시 보고 싶은 영화입니다^^
배우들 연기에 박수를.
하나같이 호평이라 기대많이했는데..몇몇 웃기고 슬픈 장면 있긴한데..9점대는 아닌듯
4학년 아이와 같이봤어요 . 어찌나 감동받았는지 영화끝나고도 울고난리였어요 ㅠㅠ신하균 아역으로 나오신분 임팩트있게 너무 잘보았습니다!!!
내가 봤던 영화 중 손에 꼽을 정도로 울어버린 영화... 믿고 보는 신하균에 이광수 연기력 다시 봤다 몰입감 최고
보면서 웃다가 어느순간 눈물 주르륵 ,, 감동,, 멋진영화 광수의 표정 아직도 잊을수가 없다아아아
관람객와... 진짜 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 명장명들도 많고 가슴 찡한~ 부분도 많았네요 ㅎㅎ 스토리 탄탄하고 모든 배우님 한 분 한 분이 정말 맡으신 캐릭터들을 잘 소화해내신거 같아요 친구들한테 추천해주고 싶은 인생 영화입니다:)
신하균머리 이광수몸 완벽그자체 라면먹자
재미도 있고 감동적이에요연기도 너무 잘하시네요
정말 신하균 이광수 두분 연기 좋았고, 웃고 울고 했습니다 힐링영화:)
감동적으로 잘 봤습니다.
관람객한편의 드라마을 보듯 감동있게 봤읍니다여운이 남는 영화입니다
광수형 연기 인상 깊은 영화였습니다. 추천 해요.
뻔한소재 뻔한스토리를 이렇게 잘만들다니. 굿
이솜 너무 귀엽고 연기 잘 하는거 같아요 영화 너무 따뜻하고 너무 좋아요 다들 챙겨보세요
관람객이광수 연기 개쩝니다 ㅠ
재밌어요. 충분히 볼만한 영화인데 어벤져스가 너무세서 그렇지. 다들 한번보세요.
관람객웃고 울고 시간가는줄모르고 봤습니다
영화 첫 크레딧 올라가기전에 가슴이 울컥 먹먹해지기는 처음 ..강추강추!!
관람객이솜 정말 예뻣고 시설친구중에 쇼미출신 래퍼앤덥..ㅋㅋ
관람객재밌어요 하하 호호 히히
관람객재밌었어요 ㅎㅎ fell so good~
관람객완전슬프네용가족들과같이보세요
웃기기도 웃기지만 형제의 우애가 좋은영화이광수,신하균 캐미 완전 좋음 정말 추천하고픈 영화임
진짜 안 지루하게 두시간동안 영화봤다 ㅜㅜ재밌고 감동도 있구 한번 더 보라고 해도 볼 수 있을듯 솔직히 이거 재미없다고 하면 말도 안 됨
어벤져스 엔드게임 한번 더 보세요
방금 보고왔는데 너무 재밌음 ㅜㅜ 웃다가 울다가 나도모르게 눈물 흘리고잇엇으 ㅜㅜ
진짜 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 극한직업뺨침ㅠㅠㅠㅠ 대박ㅠㅜㅠ
관람객볼만해요 연기도잘하고 웃고울고
재밌고 감동적임 볼만한 영화
관람객재밋음요이광수연기짱
관람객이광수 연기가 진짜 신의한수 엿던거같아여 펑펑 울면서 봤습니다 ㅜㅜㅜ
신하균 배우님 연기는 역시 최고네요! 울고 웃고 따뜻한 영화네요!
내 돈 주고 봤는데 후회 없이 최고였던 영화! ㅠㅠ울고 웃기를 반복하다가 왔어요이광수가 이렇게 연기를 잘하나 싶을 정도로 다시 보이더라고요! 이광수의 재발견!!
연기대박이네요! 몰입해서봄
관람객영화 재밌습니다. 웃다가 울다가 시간이 금방 갔습니다
시사회로 봤는데 이야기도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 좋았습니다. 장애인들에 대한 뻔하지 않은 시선이 인상깊었어요
관람객감동적이면서 재밌는 영화인거같아요! 즐겁게 잘봤습니다~
배우분들의 연기가 실감나서 더 재밌고 감동적이였던 영화
감정이 메말랏는지 웃은적도 눈물난적두 없구 그냥 그랫어요 전..
가슴따뜻해지는영화입니다^^광수씨연기가돋보입니다모두들한번봤음좋겠네요
웃다가 울다가 다시또 웃는 행복함이 느껴지는 영화였다
이광수 연기 잘하네요.
관람객레알 .. 계속움 ... 너무 현실이라 더 가슴아팟어여!
진짜 잘만들었다 아역들조차 연기를 잘해~
갓 신하균 갓 이광수 갓 이솜,, 영화 댓글 첨 달아보는데 역시 기대했던대로 대박 입니다 꼭보시길
오랜만에 극장에서 좋은영화 봤네요
관람객후기보고 바로 예매했는데 역시나재밌고 감동도 있는 영화였어요~~
관람객이광수 때문에 진짜 영화가 살았다 울고 웃고
어휴 감성팔이... 지겹다 지겨.. 아.. 세월호 팔아서 돈벌려고 하는 new 제작배급이구나... ㅉㅉ 어벤저스 두번 보는거 개이득
관람객그냥 저냥 볼만합니다. 그렇게 재미는 모르겠습니다.
관람객이광수연기너무좋아요,소름
이광수 연기 최고 ~!! 엄청 울었어용 ㅜㅜ
관람객못만든 영화가 아닌, 그렇다고 잘만든 영화도 아닌 딱 킬링타임용
다들 어쩜 그렇게 연기를 잘하시는지 ㅠㅠ 동구 울때 같이 울뻔했어요 ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다 ㅎㅎ
하균신은 뭐두말하면 입아프고 이광수는 동구그자체였네요~ 이광수연기에 놀라고옵니다하균신과 이광수의케미가 최곱니다~~라면 뜨거워하며 한입에 후루룩잘먹는 동구의 순수한모습이 계속생각나네요~이런영화는 500만당연 넘으리라봅니다
헝헝 여러분 정말 강추입니다. 진짜 초반에는 엄청 웃겼다가 중반에 살짝 슬프고 뒤로는 그냥 완전 폭풍오열하고 나왔자나여 ... 여러분 꼭보세요 ㅠ짱입니다 !!!
관람객너무너무 감동적이었어요.. 연기하신 신하균, 이광수 두 배우 정말 최고 ㅠㅠ 솔직히 내용 전개는 뻔했지만 말도 안되는 억지스러운 전개가 아니어서 좋았어요. 그리고 라면 먹여주는 장면은 정말 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ +배우 이광수의 재발견!
어휴 감성팔이... 지겹다 지겨.. 아.. 세월호 팔아서 돈벌려고 하는 new 제작배급이구나... ㅉㅉ 어벤저스 두번 보는거 개이득
광수 배신의 아이콘으로 첫등장 부터 몰입이 안됐는데 가면 갈수록 눈물콧물 .. 하..영화관에서 다들 훌쩍훌쩍 개감덩ㅠ
관람객잠시도 지루할 틈 없이 재밌었습니다
관람객이광수 왤케 연기잘함??의외의 감동;;;영화 잘 봤습니다~
관람객잔잔한 드라마지만 이것저것 많은 생각을 하게했던 영화네요..서로 필요한 존재로 위하고 아끼며 같이살면 그게 가족인거죠..
그럭저럭 볼만한 가족 영화에요
관람객졸잼 이광수의 재발견!!!!
솔직히 볼만합니다. 극한직업보다 더 재미있습니다
기대 안하고 봤는데 아주 아주 만족했어요.신하균 별로 안좋아했는데 정말이지 연기가 너무너무 대단하더라고요..
좋아요..애들과 봐도 충분히
눈물날것 같아요ㅠㅠ그리고 재미있게 봤어요
꼭 봐야 합니다 초반엔 웃기다 후반엔 눈물 쏙 뺐어요.
광수 팬이라서 봤는데 진짜 노잼 너무너무 뻔한 스토리
“장애인과 비장애인으로 나뉜다”배우 이광수에 노력이 보이는 작품이며 배우로서 무한 가능성이 보이는 연기였다 !영화를 보며 배우 이광수때문에 많이 울었다
관람객그냥 보통 이였어요..
관람객광수!광수!광수!신하균!
관람객이광수 신하균의 연기로 영화 끝너무 잘봤음
별 기대없이 봤는데... 너무 재미있게 봤어요~
오늘 봤는데마음따뜻 눈물도 나고인식을 개선시켜줄 좋은 영화입니다.돈이 아깝지 않았어요
이광수의 재발견이라기보단 자신에게 맞는 역할을 찾은 듯하다. 감동과 웃음이 공존하는 영화. 잘봤습니다
관람객진짜 재미도있고 감동도있고..ㅠㅠ시간이 아깝지않은영화였어요
관람객약하니까 함께여야 한다는 생각의 재발견!가족의 소중함을 생각하게 하네요.^^
영화 보고 왔습니다. 재미와 감동을 함께주는 영화네요 오랜만에 눈물 좀 빼실 분들은 보시는것도 추천 드립니다^^
관람객배우 얼굴로뽑아서 몰입잘안됐음 장애인연기자분들 ..
적정한 선을 지키며 만든 영화라 불편함 없이 울고 웃으며 보고 왔습니다. 배우분들 연기 너무 잘하셔서 감동에 또 감동
라면먹는신 현웃 확실ㅎㅎ 이렇게 촘촘하고 꽉짜인 플롯 섬세하고 감동적인 한국 영화가 얼마만인가요 몇년만에 몸이 들썩일 정도로 눈물이 났네요..세상구한 먼나라 아이언맨보다 세하 지키는 우리 동구에게 더 큰 응원을 전합니다. 좋은 영화 감사해요!
웃고 울고~웃고 울고 지루할틈도 없이 간만에 재밌게 봤네요~^
괜찮아요 재밌음. 역시나 기대한 대로 이광수는 연기 잘하는 배우임. 제발 정극 연기 좀 하게 해주세요 제작자 분들 맨날 런닝맨 개그 캐릭으로 쓰지말고 광수씨 진짜 연기 재능있잔아요. 예능때문에 연기 재능이 죽는게 안타까움
굿이다... 이건 다시보고싶다
관람객실화이기에 더감동이다^^ 영화처럼 따뜻한 세상이기를~~
관람객간만에 정말 좋은 힐링물 건진거같아서 기분 좋네요. 맘도 따뜻해지고 말이죠. 신하균님 연기는 말할것도 없지만 지적장애인 연기를 한 박동수 역 이광수님의 연기가 정말 대단하네요. 예능이미지때문에 그걸 자꾸만 깜빡하게 되는데 배우는 배우네요
이게팩트 별점 ㅇㅇㅇㅇ
관람객장애인이라고 해서 생각이 없는게 절대 아니라는거 비장애인보다 작은것을 더 소중히 여긴다는걸 배웟다
따뜻한 영화, 이 세상엔 따뜻함으로 채워가는 힘이 존재합니다
배우분들이 너무 멋있었어요. 아역배우 분들도 너무 멋있었어요!!! 다들 꼭보세요 두번보세요.
영화보면서 오랜만에 울었습니다모처럼 따뜻해지는 느낌을 받았어요
광수형님 정말 매력넘치네요!!! 정말 재밌습니다!! 꼭 보세요!!
시작부터 웃기고 또 중간중간에 감동포임투때문에 울다가 또 웃곸ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 너무 잘 만든 것같닼ㅋㅋㅋ 이재로 쭈우우욱 올라가즈아아아아ㅏㅏㅏ아!!!!
라면회사와 윈윈하는 영화!
관람객이광수 신하균 생각보다 잘 맞았던거같음
전혀 기대없이 봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화였어요! 꼭 한번씩 보시는걸 추천드려요!
뻔한 스토리를 예상했는데 의외의 감동과 재미가 있었음이광수 재발견 이솜 이뻐요
관람객재밌게봤습니다.이광수의 연기에한번 감탄하고 !이솜의 매력에 빠지는 영화였습니다
관람객슬프기도하고 웃긴장면도 많고 너무 재밌어요
잔잔한 감동과 재미. 이광수씨의 장애인 연기가 조금 아쉽다.
이광수 연기 재밌게 잘하네
잼나요.이광수 연기 굿 대박 눈물남
관람객신하균씨야 원래 연기자이시지만 이광수씨가 연기자였었나요?캐릭터에 잘 녹아들어 감동이었네요~이대로 쭉 연기의 길을 가도 될것 같아요!
울다 웃다 간만에 재밌는 영화 보고 왔네요 ㅠㅠ 주먹에서 불 나가는 그런 영화보다 오백번 재밌고 뜻깊음 학교에서 장애우 관련 교육할 때 시청시키면 좋을 영화 ㅠㅠ
오랜만에 따듯한영화봤네요감사합니다~
관람객처음부터 재밌어서 슬픈내용이 없을줄 알았는데 눈물 뚝뚝 흘리고 왔습니다ㅜㅠㅠ
재밌었다. 오랜만에 행복한 경험..!
간만에 감정이 터진날... 다시한번 생각할수있게됏다
관람객잔잔한 감동과 자연스러운 즐거움
감동실화영화! 슬프지만 예쁜영화! 두 명의 남자배우들의 표정과 눈빛연기력에 감탄! 특히 이광수님의 연기가 집에 와서도 계속 여운으로 남는 영화! 가족의 의미를 다시금 생각해 볼 수 있는 영화! 아낌없이 박수를 보내고싶은영화!힐링할수있어서 감사합니다.
관람객내인생 최대 힐링영화 너무 잘 봤습니다.
관람객연기가 너무 좋았고 현실에서 일어나는 일어날수 잇는 일들 슬프기도 하고 해피엔딩이어서 기분이 좋았어요 훌쩍 ㅠ ㅎ
관람객ㅠㅠ 너무 재밌었어요 감동과 웃음 두마리 토끼를다 잡은 영화였습니다!!!
와 진짜 뻔한 스토리 이긴 하지만 진짜 엄청 울고 엄청 웃고 연기도 다들 너무 잘 하고 특히 엔딩이 제일 좋게 끝나서 너무 좋았다 ,, 진짜 영화 너무 잘 만드신 듯 ㄷ ㄷ 눈물 콧물 싹 다 빼고 즐감 했습니다 !
진짜 개 재밌고 감동적이다ㅜㅜㅜㅜ보면서 펑펑 울었다ㅜㅠㅠㅠ
배우들 연기도 좋았고 너무 감동적이라서 영화관에 있는 사람들 거의 다 울었다ㅜㅜ
정말 좋은 영화네요~!!
이광수라는 배우의 행보가 기대된다.. 다양한 캐릭터를 많이 시도해줬으면 좋겠다.
관람객이광수 연기에 감탄했고중간중간 터지고 또 슬프고 재밌습니다.
관람객ㅠㅠ 진짜 감동적인거래서 무방비 상태로 들어갔다가옷 다젖어서 나왓어요..너무너무 감동적이고 감명깊어요
배우들 연기가 너무 현실적이고 재미 있었습니다. 꼭 보세요. 감동적입니다!
관람객정말정말 재밌고 감동적인 영화
재밌었어요 생각보다 웃긴 포인트도 많음ㅋㅋ이광수씨가 연기 잘하는 줄 몰랐는데 잘하심..
슬프고 재밌다 두마리 한번에잡음
부족함은 부족함끼리 도와야한다. 그러면 부족함이 완벽함이 된다.
기대이상인 영화. 흔하지도 않는 내용에 재미와 감동 동시에 느꼈어요 신하균님 이광수님 연기력에 또한번 놀라고가요,, 아역들도 연기를 잘해서 몰입하면서 봤습니다. 후반부에는 진짜 눈물 났어요 꼭보세요ㅠ
좋은 영화 좋은 배우들 감사합니다!
진짜 ...이광수 이미지 때문인지 모르겠는데 눈물1도안나오고 그 소공녀 여자때문에 3점준다
관람객재밌어요~어벤져스랑 겹처서 타이밍이안좋았음
마음이 따뜻해지네요!!!연기자 모두 연기 잘하셨지만 이광수 배우님께 정말 큰 박수를 드리고 싶어요!! 정말 디테일하게 표정하나하나 손끝하나하나!!! 영화보는 내내 순수한 동구를 만날수 있었습니다!!! 완전팬되었습니다!!!
역시 하균신이네요:) 다른 배우님들도 연기가 정말 좋아요. 꼭 500만해서 런닝맨 나와주세요!!
이광수의 라면씬은 레전드 .. 이광수가 연기를 이렇게 잘 할 줄이야 . 다른 분들도 연기 다 잘 하시고 진짜 재밌었다 . 추천합니다 . 가족 분들과 보면 더 따뜻할 영화
이광수와 신하균 연기 잘한다 최고시다 ??재밌고 슬프고 인생영화 등극 ???? 꼭봐야한다
너무 감동적인 영화이예요.
시간 가는줄 모르고 봤네요
기대없이 조조로 봤는데 기대이상입니다. 꽉찬듯한 영화를 본듯한 여운이 길어요 가정의 달인 5월에 딱입니다. 많은 분들이 보시고 흥행했으면 좋겠네요!좋은 영화였습니다.
뜨거워.. 냠냠~ 뜨거워.. 호로록~~
몇번을 울다 웃었는지ㅜㅜ 눈물말리고 나갈 시간 좀 주세여
올해 최고의 영화 였다ㅠㅠ
기존배우님들은 여전히 연기 대단하시고 예능에서만봣던 이광수 진짜 연기에 빠져서 시간가는줄모르고 봣네요 영화대박나세요!!!요런 영화 자주만들어주세요너무좋습니다
영화가 진짜 재밌네요?또 보고 싶어져요
솔직히 동구 엄마가 왜 그랬는지 이해를 잘 못하겠더군요 굳이 이제 와서 데리고 가려는것도 이상하고
관람객최고다..이광수 제발 이미지좀 바꿔!이렇게 잘하면서 지금까지 뭐했냐어떻게 참고살았니ㅠ이광수 연기자 맞더라..
태생적으로 십상남자인 내가 한 영화에서 다섯번 눈물고였다. 사실 그중 한번은 눈물이 흘렀다. 올해 본 영화중 최고입니다. 주인공 둘다 너무 연기를 잘했어요. 연말에 시상식 결과 좋을거에요.
재미있고 또 감동적입니다!!! 보고 나니까 마음이 따뜻해지는 영화입니다
관람객이광수님 너무 좋아하는데 영화 보고 더 좋아졌어요 귀요미 장애인의 대한 인식과 편견을 바꿀 수 있는 영화였습니다 (영화 보면서 라면 너무 먹고 시포써요...)
너무 무겁지도 않고 웃기고 슬프고 재밌게 풀어낸 이야기 내용이 내용인데 지루하지않아서 놀랐다 9점
연기는 물론이고 가슴 따뜻해지는 영화입니다 두번봐도 안아까워요
아역들.. 대박이다!!!
배우 이광수를 다시 보게 된 영화.
이거 설명만 봐도 내용 알거같은데 배우가 배우다보니 믿고 보러간다!
관람객7번방의 선물 다음으로 울려버린 작품... 띵작입니다!
한시간 동안 울고 웃고 정말 가슴이 찡해지는 영화입니다. 내용이 너무 무겁지도,가볍지도 않아 보고나서도 잔잔히 마음에 남고.영상이나 연출의 디테일도 섬세하고 음악도 영상하고 잘 어울려요.연기도 너무 들 잘하시고.부디 이 영화 안본사람 없게 해주세요ㅠ
너무감동적이였다 눈물없이볼수없었다
이광수가 연기를 진짜 기똥차게 잘하네요!!신하균과의 케미도 너무좋음!재밌을까 반신반의하며 갔다가 넘나 재밌게보구왔습니다
광수 연기가 이정도일줄 상상도 못했다말아톤, 맨발의 기봉이, 증인 모두 연기 좋았지만 난 광수가 최고라 주저없이 선택한다
관람객이솜 연기가 좀 그랫구 아 잘 모르겟네요 ㅋㅋ
너무 기대를 하고 봤던 탓인지 2프로 부족한 느낌이었지만 그래도 잘봤습니다 이광수씨연기 정말 잘하더군요 승승장구 하세요!!
좋아하는 배우 나와서 가벼운 마음으로 보러갔는데 너무 감동적이고 신하균 배우의 현실적인 말 그리고 이솜님 완전 이쁘시고 전부다 연기력 완전 좋았고 특히 광수형 얼굴근육 쓰면서 바보연기 하는거 너무 실감났어요 시간내서 볼 영화 같아요 리뷰도 첨 써보네요
관람객눈물 또르르..감동 그자체였어요
연기들잘하고 잘봤어요,꼭들보세요 감동
이건 이광수의 재발견이다 .
짱이에요ㅠㅠㅠ광수연기대박!!
따뜻한 영화 재밌게 잘 봤습니다^^
아이러니 하게도 어벤져스가 살렸다.특별할것 없는 그냥 그런 영화
알리가 부릅니다..펑펑
하균신 진짜 ㅠㅠㅠ 너무너무 연기 잘하고 멋있어요
솔직히 기대 안하고 봤는데 간만에 시간 한번도 쳐다보지 않고 본 영화였다.. 진짜 재밌었음 신하균은 원래 연기 잘하는 거 알고 있었는데 이광수랑 이솜의 재발견.... 너무 연기 잘해 ㅠㅠ
관람객진짜 감동적이예요 눈물이계속 나네요ㅎㅎ슬펐습니다많이
단 5분만에 런닝맨의 이광수를 잊었다. 신하균은 말이 필요없고.
지루할틈이 없어요 질질끌지도 않고 딱 맺고 끊는 전개 좋음
관람객웃다가 울다가 웃다가 울다가 웃으면서 울다가 울면서 웃다가 좋았어요
웃다가 울다가 감동적이었습니다 이광수 연기 왜이렇게 잘하죠 .. 진짜 마음 따뜻해지는 영화
관람객이광수 연기 잘 함 다시 봤음
관람객억지슬픔이 아니여서 좋았다
진짜 감동적이고 극장에서 내내 울고 웃고만반복했다. 집에있어도 생각날 내인생 배스트 영화
관람객정말 재밌고 슬프고 웃긴 영화입니다 누구나 흔히접할수있는 그런 내용인것같습니다 정말 재미있게 봤어요
보고 웃다 울고 웃고 울고했습니다...
500만 찍을 수 있을거 같아요잔잔 하면서 감동을 주는 영화에요!
이광수 연기 이렇게까지 잘하는줄 몰랐네요 이광수의 연기덕에 몰입해서 봤습니다! 장애우들에 대한 새로운 좋은 영화 나와서 의미가 있네요 ~ 아이들 교육면에서도 좋을것 같아요 :)
너무 뻔한 한국식 드라마 전개 적당한 웃음 예정된 포인트에서 뻔한 신파.... 그런데 이 영화는 그 뻔했던 장면들이 너무 좋았다 장면 장면 마다 억지로 전개된다는 느낌보다는 너무나 자연스럽게 감동을 전달하는 느낌이 너무 좋았다
마음이 따뜻해지는 영화였어요, 배우 분들 연기도 너무 좋았습니다ㅎㅎ
진짜 이영화보고 이광수연기 다시봄ㅠ 진짜 잘해요 신하균씨는 원래 겁나잘하구요 ㅋㅋ진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 눈물과 코믹이 잘어우러짐ㅋㅋㅋ
관람객코믹 감동 휴먼 드라마! 울다가 웃다가 따뜻한 마음으로 극장을 나옵니다...
과하지 않은 따뜻한 감동, 약한 사람일수록 돕고 산다는 말이 가슴에 남았네요
엄청 울면서 본 찡한 영화네요
마음 따듯해지는 영화였어요!!꼭 다들 보셔서 힐링하셨으면 좋겠어요~
관람객들어와서 바로 라면 물끓였습니다..ㅋㅋ오늘부터 광수팬 3명추가요~~^^
관람객이광수 연기 진짜 잘해요ㅠㅠ..
일단 보고 평점을 왜 이렇게 줬는지 느껴봐
관람객이광수 거의 빙의했다 신하균보다 잘한듯
영화관에서 정말 오랜만에 실컷 울었다ㅠ 광수울때 같이
보고 나서 라면 먹어야되요,,
정말 후기 진짜 안쓰는데.. 영화-소원 이후로 휴지 하나 다 쓸정도로 오열합니다. 그냥 진짜 슬퍼요 이광수 사랑해
관람객무난하게 가족들이랑 보기 좋습니다
관람객이광수님 지체 장애인 연기가 맨발의 기봉이 신현준 배우님 급입니다.
그냥 배우들 연기와 스토리가 완벽한 듯
연기는 잘하는데..몰라 스토리 개연성이...흐름계속 끊기고 노추천
관람객맞은 배역을 너무 잘 소화 하는거 같아요ㅠㅠ
진짜 오랜만에 영화보면서 깔깔 웃고 눈물 줄줄 흘림.. 꼭보세요 난 두번 더 봐야겠다
영화 너무 재밌게 봤어요 !!! 근데 이솜.... 등장이유를 잘 모르겠어요 ㅠ 굳이 이 영화에 없어도 될 인물인듯....
관람객이광수 연기 너무 잘해요
관람객은은한 감동을 주네요 실화를 바탕으로 했다니 더 애잔하고 배우들의 연기가 웃다가 울게 만들고 즐겁게 관람했네요
관람객뜨거워~_~_~_~_~_~_~
뻔한스토리 그냥볼만했어요
관람객기대한것보다 재밌었습니다
전형적인 한국 영화입니다다소 억지감동 유발요소는있지만 부담없이 볼수 있음 나쁘지않은작품 광수연기 굿
실화라는게...첫장면 은행원부터 공무원까지..참..안탑깝습니다 공무원들 무조건 시험제도로 뽑는다는게...우리나라도 비싼 세금 제발 이런 사회적 약자분들에게 도움이 되었음 합니다...비싼세금 국회에서 싸우라고 주는거 아닙니다
영화보는동안 울다 웃다를 반복하다 영화가 끝남1. 형제 캐미가 굿2. 수영샘 캐미도 굿3. 비장애인이 장애인을 보면서 한번쯤은 느끼고 생각해 볼 만한 특별한 계기가 되었고 그 진심어린 감정을 신하균의 말과 이광수의 표정이 말해줌 감동입니다
진짜 소름돋을정도로 연기를 너무 잘하고웃다가 울다가 ... 진짜 스토리랑 캐릭터 소화가 대박인영화에요
너무 재미있게 봤어요 다들 연기도 엄청 잘하고.. 500만찍고 런닝맨 가즈아 ~~!!
아이영화진짜보고싶다
관람객눈물과 웃음 감동 역시 이광수!! 신하균도 연기 잘하고 라면 급땡긴다
동구랑 형아 넘 감동♡ 세상따뜻해지는영화네요
관람객이광수 연기 잘하네요 웃다가 울고 다시웃고 재밋었습니다
연기최고 ㅜㅜ 따뜻한 영화였습니다.
보는내내 펑펑 울었어요ㅠㅠ 진짜 이런영화가 얼마만에 나온건지.. 울다가 웃다가 팝콘하나도 못먹고 너무너무 재밋게 봤습니다ㅠ
이거 알밥들이 엔드게임 기사마다 평점테러하고 있더라구요.
재밌고 감동적인 영화!! 너무 잘 보고 나왔네요^^예능에서의 이광수의 이미지가 커서 몰입 안될까봐 걱정했는데, 연기력에 감탄!!그리고 라면에 김치 최고ㅋㅋㅋ
관람객웃음과 감동 너무너무 재미있었어요
이런거 처음써보는데 평 쓰고싶어지게 하는 영화 신하균 이광수 둘 다 연기 넘 잘하고 보는 내내 눈물이 마르지 않았어요 그와중에 동수 아역 왤케 광수랑 닮았지ㅋㅋ 결국 집가서 라면 끓여먹음요 5월 가정의달 영화 한 편 잘나왔다♡ 보세요 후회 안합니다!
방금 보고 왔어요. 가슴 따듯해지는 영화에요. 삶에 지치신 분들 스트레스 많으신 분들 꼽 보세요. 감동과 재미와 사람사는 이야기가 보입니다
형 수영판 광수 뜨거워 말곤 별거업네
이거 10점 주는이유 다 연기때문이에요 ㅋㅋㅋ?영화 시작 40분만에 결말 이렇게 끝낼거같다! 했더니 세상에 딱 맞는거보고 원더풀 고스트 생각남 ㅋㅋㅋㅋ한국 신파영화는 가면 갈 수록 퇴보하는 기분이거 보실바에 차라리 뽀로로 보세요
좋은 내용. 바람직한 결말.
관람객잘봣습니다 추천해용ㅎㅎ
이광수가 이렇게 연기를 잘하는 줄은 몰랐고... 보면서 라면 먹고 싶었고... 정말 웃다가 울다가 몇번을 반복했는지 모르겠다. 엄청 울어서 머리아픈적은 정말 오랜만
감동적이다하는데..솔직히 잘모르겟어요ㅜㅜ죄송해요ㅜㅜ
라면인건가~~ 기린감동적이었어요~
이광수 연기 진짜 엄지척~감동 코믹 ㅋ라면 먹고 잡니다^^강추입니다
이런거 첨써보는데..진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요정말 잘 봤습니다!!
이광수님 진짜 연기 너무 잘해서 소름 돋을 정도!
이광수 진짜 연기 잘한당..또 보고싶다
정말 감동적인 영화입니다. 배우들 모두 명연기 최고
배우들의 연기는 최고였습니다. 휴지 챙겨가세요. 눈물이 자꾸 나요..
관람객이광수가 나름연기를잘한다잉. 멋잇네 다시봣다!!
관람객광수진쨔 연기잘해요~
쇼미나온 래퍼 앤덥이 여기나오네ㅋㅋ
관람객보면서 장애인이 불쌍하다거나 아무것도 할 수 없을거라는 생각을 한번도 안 하게 해서 좋았다. 내용은 조금 뻔하지만 오히려 그 점이 마음에 든다. 이런 영화가 많이 나오면 좋겠다.
연기 연출 각본 다좋아요>.<감동은 덤!!
광수님 ㅇㅖ능인인줄 알았는데 배우맞음.. 눈물펑펑 웃음가득영화!
이 영화 보고 스트레스 모두 날렸다. 연기 스토리 모두 최고. 웃음과 감동으로 두시간 내내 몰입했던 영화.최고!!!
관람객이광수 평소에도 좋아했는데 이번에 특별한 형제보고 더 좋아하게 된거 같아요ㅜㅠ 연기도 너무 잘하고 울고 웃으면서 재밌게 잘 봤어요 !!
관람객배우캐스팅이 너무좋았다구 생각했고 중간중간 감성을 자극해서 너무좋았습니다 혼자봣는데 혼자보기에도 좋았던 영화입니다
기대없이 봤는데 정말 많이 울었어요.서로가 서로에게 힘이되는 공동체란 무엇인지 이 영화를 통해 알게 된거 같아요. 배우분들 연기도 너무 좋았습니다. 최고에요!! 꼭 보세용
정말 기대없이 본영화 였느데 최고의 영화 이광수 짱강원도 동해시 살고있는 촌것의 픽중 최고
광고 극혐 차라리 영화 형이 나았다뻔한 이야기 웃긴건 예고편이 다임
자칫 뻔할수도 있는 이야기고 결말도 뻔히 보였지만 두 배우가 그려낸 그 모습들은 최고다. 신하균 연기력은 뭐 이미 다 아는이야기지만 이광수에 한번 놀래고 또 두번놀랜다 보는내내 너무 따뜻했다 이게 가족이란건가 싶기도 했다
장애 희화화도 없고 올만에 보는 불편함 없는 코미디
관람객감동적인 이야기에 진정성있는 연기까지 굿이였습니다
진짜 괜찮음. 우리나라 휴머니즘 영화중 최고 하균신 짱 ㅠㅠ
관람객재미있습니다! 간만에 마음도 따듯해지고, 재밌기까지한 영화! ㅎㅎ
정말 감동적이며 훈훈했어요 특히연기자분들 빠짐 없이 연기들을 정말최고 절 돌아보게 됩니다 즐겁게 봤어요 ♡꼭 강추
웃다가 울고 감동적인 영화ㅠㅠㅠㅠ
관람객오랜만에 만난 힐링 영화. 웃다가 울고나면 나도 기분이 좋아진다. 오래동안 사랑받아온 고전 영화를 보는듯한 친숙한 앵글에, 배우들의 연기도 너무 좋고, OST도 당분간 계속 들을 것 같다.
관람객음 먼가 이광수을 다시보게되는 영화네요 추천합니다~
장애인과 복지에 대한 생각을 불러오는 휴먼코미디 영화입니다!
500만 가즈아~~~
근로자의 날을 맞아 외할머니와 함께 영화 봤네요. 재미도 감동도 모두 갖추고 누구 하나 연기 어색하지 않았어요. 물론 저도 어벤져스 참 좋아하지만 부모님이나 조부모님과 함께 이번 주말에 이 영화 보셨으면 좋겠네요~
웃고 울고 꼭 추천하는 영화 조만간 한 번 더 보러가야지 신하균 이광수 연기 진짜 잘한다. 인생영화등극
문재앙새끼 때문에 정치영화가 판을 쳐서 한국영화 기대치가 바닥수준이었는데. 이 영화는 나쁘지않다. 볼만하다
재미와 감동 공감을 주는 영화네요~극본이 좋아서인지 중간중간 공감되는 대사에...찡ㅜㅜ배우분들 연기도 자칫 과하게 할 수 있는부분이..부드럽고 자연스러워 좋았어요~가족 자녀들과 봐도 좋을 영화라 생각드네요~^^삶에대한 생각을 하게 해주네요.
보고나서 감동의 여운이 진한게 남는것같아요내 주변 사람들을 생각할 수 있는 영화인것같습니다.
관람객엄청나게 재밌는건 아니고 그냥저냥 볼만하네요. 하지만 이광수는 연기를 정말 잘하는구나를 느낀 영화에요
관람객장애우를 한번더 생각하게 하는 좋은 영화입니다
좋았어요 배우들 연기.
대표적인 알탕 영화~ 노잼이었고 연기도 너무 오글거려서 ㅋㅋ
말이 필요없음 그냥 개쩜
동구가 이용을 했다면 저도 이용한거고, 도움을 준거면 저도 도와준겁니다
웃음과 감동 다 잡은 영화. 우리는 그냥 비장애인 일뿐, 더불어 살아가야 함을 일깨워 감동의 메시지가 너무 좋았어요.
정말 좋은영화인데 어벤져스랑 겹쳐 넘나 안타까워 저도 조심스레 나의 특별한 형제에 평점 남겨봅니다^^오래간만에 해피엔딩 영화..행복한 여운..후회없는 선택이었습니다^^
또보고 싶어요.내배우 하균신~~광수배우 최고의 연기도 넘 좋았습니다!!
진짜 기대하고 봤는데도 기대 이상이였음 신하균은 당연하고 이광수도 너무 연기 잘해서 놀람 진짜 이건 꼭 보셔야해요 웃음+감동 다 잡은 영화
어벤져스일색인 극장가에 재미와감동이있어모두 좋았어요 강동구역에이광수 정말연기잘했어요
와... 재밌어요 .. 그냥 이 한마디가 정답인듯 울컥하기도 한적 있고 추천합니다 !!!
볼때 진짜 눈물씬 나올 때마다 계속울었다 진짜....ㄹㅇ 감동영화다...
관람객보면서 마음이 편안해지는 영화 눈물과 웃음을 동시에 느끼면서 지루하지 않았던 이광수와 신하균의 연기 너무 재밌었습니다!
웃다가 울다가 배우님들 연기 너무 잘해요
송중기 기다려~~! 내가간다!!
관람객광수형님 연기잘하십니다 재밋엇어요~~
평점 정말 안 남기는데 이 영화는 꼭 모든 분들이 보았으면 해서 남깁니다. 정말 감동적인 영화예요. 꼭 다들 보셨으면 좋겠어욤
장애인을 바라보는 비장애인의 시선이 따뜻한영화.
영화는 재밌지만 가장아쉬운건 어벤저스랑 겹친거
화요일이 개봉일도 아닌데 상영 하길래 아무 생각 없이 보고 왔는데 진짜 이광수가 정말 정말 연기를 잘한다는 것을 알게 된 영화였음. 이 영화는 이광수를 위한 영화다
중학생 남자 아이가 영화보다가 울었어요!! 코코보다 감동적인 영화는 이 영화가 처음이래요.
관람객너무 좋은 영화 잘 봤습니다. 힘들고 지치신 분들 꼭 보세요.
3000보다훨씬감동입니다.
이광수신하균이광수신하균
최고의 영화...극한직업 보다 극한형제..
관람객잔잔한 영화 많이 코미디하진 않지만 억지로 감동을 주려고도 안해서 좋음
초반에 재미있다가 점점 스토리가 감동적으로 감..웃다가 울다가...나중에 엄청 울다가 집에 갔네요..꼭 보시길 추천합니다.장애인과비장애인..차별받지 않고 살아간다는걸 보여주는 영화인거같습니다
전 오늘 어벤져스 보러 갑니다
이광수를 다시 보게 된 영화네요
광수가 정극하는거 너무 이상해 ㅠㅠ 영화보는 내내 갑자기 웃긴표정 지을 것 같아
마음이 따뜻해지는 내용이네요
솔직히 극한직업보다잼
와~! 감동이네요. 억지스러운거 전혀 없고 재밌고 대사 주옥같고 연기 너무 잘하고...
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 꼭보ㅛㅔ유
연기 연출 각본 ㄷㄷ 진짜 잘 만든영화네요. 제대로 힐링하고 나옴(웃고 울고 ㅋ) 참고로 함부로 고백하면 자원봉사자를 잃을 수도 있으니 조심하세요 ㅋㅋ
감동애매 웃음애매 배우들은 연기 잘하는데 연출이 망친거같다...
이광수 신하균의 엄청 잘어울리는 한쌍 형제였습니다 연기력도 좋고 발음도 훌륭합니다 오랜만에 너무 귀가 힐링되고 집중되었던 한국 영화입니다 마지막으로 동구 라면 먹방 안본사람 없게 해주세요!!
초원이 다리는 백만불짜리 다리... 눈 높이는 여긴데, 약해
소소하게 재미지고 감동주는 영화였어요.자극적인게 인기있는 세상이지만 이런 담백한 영화도 괜찮아요!
관람객최고hdusiicjcia
명작중 명작 아름다움과 조화
한국신파..크게 발전이 없어보입니다.
가정의 달?오월이라 500만 갈 수 있습니다
웃음 감동 재미까지 선사하는 간만의 보고나서도 흐뭇해지는 영화
곧있으면 1UBD 달성!
극한직업은 기대하고 봤다가 이게 왜 천만인가? 하고 왔는데 이건 정말 별 생각없이 오늘 개봉하는게 있길래 봤는데 간만에 영화관에서 웃다 울다 감동 받고 왔다
잘 보다가 광수 눈물 연기에 덩달아 주룩주룩
광수 연기 쩐다. 오버만 할줄알았는데 컨트롤까지 하네
이광수 연기력에 감탄 영화 스토리에 또한번 감탄 이솜 매력에 또한번감탄
뽀로로에서 빵 터져버렸당
내가 알던 광수가 아니야.. 나에게 배우보다는 예능인이라는 이미지가 강했던 광수를 예능인이 아니라 배우라고 각인시켜준 영화 웃기고 슬픈 힐링 영화였다
오랜만에 너무 괜찮은 영화였습니다
영화시작 첫부분부터 슬프다 웃기다 슬프다 웃기다를 반복하는 감동코믹스토리가 너무 인상깊었습니다.. 광수의 연기는 마치 연기로 느껴지지 않을정도로 리얼했네요... 정말 극추입니다!
관람객너무 기대했는데 그정도로 웃긴건 아니였고 재밋긴했어요 ㅎㅡㅎ 끝나고 바로 라면먹으러감..
관람객그냥미쳤음보는내내 울컥,웃김
외국영화 1%우정에서 소재를 따온건가 싶다
권해효? 응 안보길 권합니다
눈물이 쇄골에 고여 있더라 나 남잔데 ㅡㅡ
5월" 가정의 달 답게. 감동이 있는 따뜻한 영화입니다 ~
평 왜이렇게 좋아. 어제 보다가 잤는데 ... 솔까 지금 어벤저스때문에 다른게 못나와서 2위지 50만이나 찍겄냐
관람객우리가 몰랐던 장애인분들의 불편함을 알수있었던 영화하지만 예고편이 다인 영화
그냥 그저그런.. 이광수는 연기 잘하네,
시사회가서 보고왔습니다기대이상으로 정말 재미있게 봤네요어벤져스랑 비슷한 시기에 개봉한게 좀 안타깝지만 절대 실망하지 않으실겁니다 이광수 바보연기 10점 입니다 ㅎ
관람객오랜만에 울다가 웃다가 시간가는줄 모르고 영화봤습니다. 진짜 재밌습니다 꼭 보세요이광수가 예능인이 아니라 연기자라는걸 다시한번 깨닫는 순간이었습니다.
가족들과 함께 보러갔었는데 이광수의 연기에 감탄하고 마음을 울리는 감동적인 영화가 아니였나 생각이 듭니다.
시리야, 차에 타봐..
서로 부족한 점을 채우고 함께 살아가야 한다는 것을 밝은 톤으로 그려낸 수작
증인에 이어 불편함이나 억지 없이 정직하고 재미를 주는 영화입니다. 이런 한국 영화들이 많아지길
장난하나 12세 이하 괸람이가
알바 진짜 많네 그정도 아니던데
보세요 후회 없을 겁니다.
감동과 재미가 있는 영화! 배우들 연기는 굿!
5월 가족의 달과 딱 잘어울리는 영화
관람객너무 감동적 이광수짱!!!
관람객너무 따뜻한 영화네요... 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
이광수 화이팅!!!!
믿고보는 배우 신하균의 연기 완전 푹~ 빠져서 봤네요!!
배우들의 연기가 빛나게 해준 영화..
이광수 연기짱 ~울다 웃다 ㅋㅋ너무 재미있게 봤어용?
정말..ㅠㅠ 이런 영화 너무 좋아해요.. 많이많이 만들어주세요 흐엉엉ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 잔잔한 감동을 주는 영화 입니다.
배우들끼리 호흡이 좋네요
억지웃음 아닌 정말 귀엽고 눈물도 억지눈물 아닌 장애우를 다룬 영화중 가장 귀여운 영화네요 뻔한 결말일줄 알고봤어도 좋았어요 ^^ 극한직업보다 훠얼씬 잼있네요 ㅎㅎ 너무 좋았습니다 배우들 짱!
스토리도 있고 생각도 하게 되는 힐링영화
관람객너무 재밌고 감동적이였어요
배우들 연기도 너무좋았고 감동적인 영화
진짜 재미없네요 잠도 못자고 조조 보러왔는데 50분보다 나왔어요
완벽한 연기호흡! 500만 go!
소재가 주는 뻔함이 있긴 하지만, 감동의 크기는 그 이상입니다. 넓은 의미에서 우리 모두는 약자이며, 서로 기대어 살아야 함을 일깨워준 고마운 영화였습니다. 팍팍한 세상, 우리 함께 살아갑시다. 약속, 도장, 복수~ (이솜 너무 예쁘다!)
이광수 연기 너무잘해요 잔잔한 감동 추천
관람객이광수 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있고 꼭 보세요 짱짱
우리 나라 영화는 이게 문제다 감성팔이 영화만 나오면 평점을 너무 후하게 준다. 돈아깝다. 그냥 vod용 영화다
좀 감동적이긴 합니다.울 정도 는 아니고 살짝..그렇게 큰 재미는 없지만 소소한 재미에 한번 정도는 볼만하다고 생각해요
장애인의 현실적인 이야기를 다룬영화. 함께 사는 세상을 얘기해줘 고마운..
감동도 있고..라면도 먹고싶고..^^
관람객대박~~~~잼나요~~~~
와...아역 시절 배우님들 성인 시절 배우님들 모두 다 대박이십니다
어벤져스보단 재밋게봄..
너네들이나 보고나 평점 남겨라 지들도안보고 평점 안남기면서 맨날 알바말만하지 감성팔이 영화 평점 안좋은게 수두룩하구만 헛소리만하네 니들은 어차피 불법다운로드해서 볼겨면서 조용히만있으면 반이나가지
연출, 연기, 음악 모두 훌륭했습니다
관람객이광수 연기가 정말 감동있었습니다.재밌게 잘 봤습니다.
관람객진짜 재밌고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
재미와 감동 최고최고~~~!!!
연기도 좋고 재미있어서 또 보고싶을 정도로 재밌게 봤다!
관람객엄마랑 가서 봤는데 ㅠㅠ 펑펑 울다가 웃다가 왔네 ㅠㅠㅠ
엔드게임 보고난후 치즈버거가 먹고싶어진다면 나의 특별한 형제는 라면이 먹고 싶어지는 영화
관람객실화를 바탕으로해서 더 감동있었고~배우들 연기가 참 조았어요~
기대 안하고 갔는데 웃다가 눈물 펑펑 쏟고 나옴ㅠㅠ 광수 연기 너무 잘해서 당분간 광수 얼굴보면 눈물 나올예정.
광수오빠 연기잘함 신하균 오빠도연기 짱웃다울다하고나옴
진짜 웃다 울고 울었던 영화 이광수연기 진짜 잘해요 다른 배우들도 연이 진짜 잘합니다 ㄹㅇ 꼭 봐야되여
정말 장애인을 웃음거리로 삼지 않고 웃음+감동을 동시에 잡은 영화 이광수 노력 많이 했네~~
이광수와 신하균 정말 연기 잘하네 실화니 얼마나 맘이 아풀까나
재미 감동 모두 다 잡은 영화입니다. 우리가 잘 알지 못했던 장애인이 가진 세세한 불편함 등도 자연스럽게 잘 드러내고 알려줘서 더 좋았어요.
배우들의 연기가 아주 훌륭~~~
익숙한 전개지만 연기가 좋았음ㅎㅎㅎ 만족
오랜만에 좋은 영화를 보고 왔다
이광수 신하균 케미좋고 연기도 잘하고 재밌었어요
광고 ㅉㅉ 너무 심하다 그 정도는 아님
영화 보면서 최소 시리 3번 켜졌다.
어벤져스 끝나고 나왔으면 씹어 먹었을듯
이영화 보고 라면 먹음 그런데 인터넷보니까 이거 보고 분명 라면먹는다 하더라 ㅋㅋ일단 감동입니다
관람객연기너무잘하고 넘 재밌었어요!!
관람객이광수 연기 너무 잘해요
재미나게 웃다 울다ㅋㅋㅋ 광수 연기 잘하더라
하필 어벤져스나올때 개봉하냐
웃음이 절로 나고 감동도 더해지는 최고의 영화!
관람객유쾌하고 즐겁고 감동적이었어요 !
약속.도장.복수라면 먹방 최고
눈물 감동 재미 다 갖췄네요울다가 웃다가오랜만에 잼있는 영화 봤네요~~강추
관람객감동이었어요모든 배우들 화이팅!
우와 광수 연기 미쳤어요 ㅠㅠ
관람객웃기고감동적입니다^^
나중에 집에서 봤으면 펑펑 울었을 영화 소리없이 우느라 힘들었어요
관람객웃다울다 너무 재밌게 잘 봤어요~~^^
관람객광수연기대박이네여 진짜인듯
이광수♡♡♡ 울리고 웃기고 최고♡
눈물 한바탕 쏟고 옴 ㅠㅠ
진짜 5번울었다 웃기다가 슬프다가 모든배우들이 연기력이 너무탄탄했고 한순간도 지루하지않았아요
이광수 연기 진짜 잘한다,,,,
다음주에 여자친구한테 오또케오또케 말고 이거 보러가자고 해야겠다. 예고편부터 감동적이네.
장애를 이용해먹는듯한 느낌이 많이 들어서 별로였어요ㅠ
울다가 웃다가 진짜 너무재밌어요!! 진짜로 다들 연기도 너무잘하고 꼭보세요
마음이 훈훈해지고 소소한 감동이 있는 영화
이광수가 연기잘했나요? 왜 난 모르겠지 그냥 장애인역 연기하는 일반인인거 같았는데 신하균이 완전 씹어먹음
관람객이광수 연기 너무 잘함 ㅠㅠㅠ
흥행성면에서는 부족할지 모르겠지만 영화 관람 후 느낀것은 입소문만 나면 대박날것 같은 영화입니다.스토리,연출, 연기 모든게 완벽한 정말 잘만든 영화입니다.
절대 보지마 수면제야.!!!.!!!
관람객잘 웃고 잘 슬프고 잘 마음따뜻 하게 보고갑니다
역시 재밌네요ㅎㅎ친구랑 즐겁게 본것같아요!!이광수 팬이에요 진짜ㅠㅠ
신하균과 이광수의 케미와 연기는 진짜 짱!
감동도 있구 재미도 있구 좋아요
재미있고 감동도있고 오랜만에 웃다왔어요추천합니다
웃다가 울다가 넘 재밋고 감동적이였어요 신하균 이광수 정말 연기 짱입니다
영화를많이봤지만 이렇게 오랜만에재미있는영화를본거는 오랜만이네요 ㅎ 슬프기도했고 또보고싶네요 추천!
이광수 대박! 울었다 젠장
임팩트가있진 않지만 소소한 재미 소소한감동 볼만한영화
신하균 나오는건 무조건 봄. 신하균은 정상적인 역할로 나온적이 거의 없어서인지 색달라서 신하균 나온느 영화는 다 재밌음. <지구를 지켜라>같은 대작은 아직도 기억에남음.
음 스토리도 괜찮고~ 배우들 연기도 좋았어요!시간에 흐름대로 흘러가는 그런 영화였어요~
가슴깊은 곳까지 잔잔한 감동을주는 아주 멋진 영화^^
시리아 빌런 출몰지역입니다 삐빅!!
진짜 봤던 영화들중에 베스트임. 물론 슬픈 영화들 많이 보기는 했지만 그럭저럭 했는데 이 영화는 해피엔딩임에도 불구하고 마지막까지 여운이 남아 훌쩍였던 영화였던 것 같음. 그리고 배우분들 확실히 연기 최고였음. 집중이 팍 됐던 영화!
웃음,감동,힐링 영화 오랜만에 따뜻한 영화 보고왔네요~~^^ 실화를 바탕으로 한 영화 신하균 연기 잘 하는건 알지만 ㅎㅎ 근데?? 이광수 연기 진짜 잘함!!약속,싸인,복수ㅎㅎ 대박나세요~~^^
평점 왜 이렇게 높은지 전혀 이해안가는데ㅡㅡ
이광수 빠돌 빠순이들이 만들어준 영화같냐 ... 요번주에 보면 빠돌 빠순인지 아닌지 알것지. ㅡㅡ 속는셈치고 본다. 기다려라
웃다 울다 웃다! 진짜 최고!!
장애인들의 이야기라 부담감이 없지 않아 있었지만 실감나는 연기와 감동적인 스토리에 부담없이 재밌게 감동 받고 왔다
관람객이광수 연기 진짜 잘하네!!
수영장씬 상의탈의한 장면 나오는데 왜 12세인가요? 남자가 이렇게 젖을 훤히 드러내다니
관람객진짜 마음이 따뜻해지는 그런 영화!!이광수 연기 진짜 짱!
오늘 봤는데 신하균,이광수,이솜 세배우 모두 연기 잘했고 생각지도 않게 웃고, 울고,나올땐 미소짓게 만든 그런 잘만든 영화였다
안보면 후회할 영화 천만 찍어도 손색없는 영화 재미와 감동에 넘 과하지 않는 감정선과 연기력으로 날 울리게 만든 영화 제작해주셔서 감사합니다 실제 장애인을 둔 엄마올림
100분을 숨죽여 울었던 영화입니다옆에 계셨던 다른 분들께 죄송 할 만큼 ...런닝맨에서 뛰던 이광수의 모습은 없었고 모든 배우가 존경스러울 만큼의 영화
마지막 이광수 울때 터졌다.
광수 진짜 웃기고 슬프고 연기도 잘함
감동 재미 깨달음 세마리 토끼를잡은영화!!!!
웃긴장면은 예고편이 끝 , 그외에는 그냥 쏘쏘한 드라마입니다.이광수 연기는 인정할만하네요
500만가즈아 런닝맨에서 보자아
두 번 봐도 감동과 재미 넘칩니다. 생각하게 되고, 돌아보게 하는 영화에요. 연기들도 정말 잘합니다.
잼잼 재밌어요 갬덩쓰 ~~~~! 광수 연기 짱자뢈 !
진짜 봐도 후회안합니다오랜만에 영화봤는데 진짜 힐링되고 보고나서 이런게 문화생활이지 싶었습니다
재미, 감동!! 많이들 봤으면 좋겠습니다!!
신파로 가지 않아서 좋았던 영화
이광수 다시봤다 이광수가 영화살림 연기대박
관람객방금 보고나왔어요~울다가 웃다가 즐거움과 감동이 있는 영화네요. 신하균 이광수 연기도 좋고 장애인에 대해 생각하게되는 시간이었어요. 신하균 몸은 전혀 움직일수없고 오로지 얼굴 표정으로만 연기해야하는 어려운 역할이었는데도 그걸 해내네요. 역시 하균신!
역시 신하균 연기의 신!!!
재밌어요!이광수연기잘해요!
권해효를 너무 빨리 죽였다...몰입감도 좋고 더 보고 싶었는데!!
초딩아들 둘이 관람후 철들어 나왔습니다. 서로 이빨을 닦아주겠다고 ㅋ
막 엄청 재밌다까진 아니고 그냥 볼만했음
이광수연기 진짜진짜진짜 잘하고 신하균도 연기잘했어요완전재밌고 감동적이여서 도중에 같이간 친구들이랑 쫌 울었어요 ㅎㅎ Good!!
별10개주고싶을 정도네요 강추입니다
관람객웃음을 주다가 슬픔을 주다가 눈이 팅팅 부었네요. 잔잔한 감동을 주엏습니다.
관람객이광수 연기에 너무 놀랬네요 감동과재미 다합격입니다 꼭보세요!ㅎㅎ
관람객실화를 바탕으로 해서 더 따뜻함이 느껴지는 것 같아요
관람객신하균 연기가 인상깊다. 표정연기만으로도 감동을 보여준달까..? 물론 이광수 연기도 좋았지만 신하균은 넘사벽임..ㅋㅋ
관람객광수형님 연기 대박나아슈우
관람객진짜 옆에 친구랑 너무 울었다ㅠㅠㅠㅠ광수 오빠 연기 진짜 잘한다ㅠㅠ다시봤다ㅠㅠㅠㅠ
너무 감동적이어서 울었다... 흑흑
정말 감동적이다 오랜만에 힐링 했어요~
최근에 본 영화중 제일 재미있게 봤네요..울다가 웃다가...배우 이광수..연기력 인정♡
웃다가 울다가 시간이 언제 그만큼갔나 싶었음 최고네요 신하균, 이광수 연기 최고였어요 다시또 보고싶은 영화
의미있게 보았습니다. ^^ 스토리가 좋네요. ~
신하균 점점 더 짱 입니다
관람객두 주인공 때문에 많이 웃고 많이 울었어요
억지 칭찬 알바 스멜 댓글이아니라 사실을 바탕으로 좋은 얘기 남긴거에 반대 쳐누르는것들의 심리가 궁금하네 베알꼴린 루저인생이겠지만ㅋㅋ
관람객꼭 한번 봐야할 영화 인것 같습니다
믿고보는 신하균 믿고보다 이광수 연기력에 한번더 놀라고 + 꿀잼 +감동얻어가는 영화 마음에 남는영화
이건 진짜 말할 필요도 없이 띵작이예요 ㅠㅜ 시간되면 바로 뛰어가도 손상없는 스케일과 내용들이랑까영 ㅠㅜㅠ ♥
광수형 닮았다는 소리 많이들었는데 오늘 광수형 연기보고 형닮아서 너무 뿌듯합니다.~~~~신하균아저씨도 연기 감탄하고 이솜누나도 연기 잘하시네요 ㅎ~
관람객이광수 연기 잘하네요!!
관람객오늘날 부족하기 쉬운 인간애를 적절한 소재와 멋진 연기로 흠뻑 취할 수 있어 아직 우리 사회가 살 만한 곳이란 걸 느낄 수 있었다 감동과 재미가 함께 했던 영화였네요
물로 같이 뛰어들기 좋았다
이광수 연기 진짜 잘한다고 느꼈다 .. 나름 재밌었는데 내용이 뭔가 조금 부족하다
●● 이광수 덕분에 울었고 웃었고 장애인에대한 인식이 더바뀐 1인 입니다이광수가 울때같이울었고웃을때 같이웃었어요. 영화봐서 잘 안울거든요이글을 꼭봣음 좋겠네요 .. 덕분에 좋은 영화였습니다^^감사합니다 이광수 배우님!이런 평도 처음 남겨봐요
넘재밌고감동적였어요 응원해요
말이 필요없다 감동+재미까지 있으니 말이다 따뜻한 영화인건 확실하다
신하균 팬이지만 이광수 연기 너무 좋았어요. 배우분들 연기가 너무 과하지도 않아서 장애인에 대한 부정적 인식이나 연민 보다는 그저 곁에 사는 사람이야기를 본 느낌이 들어요. 잔잔한 감동을 주네요.
두아들과뜻깊은시간이었습니다
관람객하 증말 안울려고 햤는데...
자극적인 영화에 길들여져있어 기대안하고 갔는데.. 의외로 재밌었다. 간간히 웃기면서 감동도 있는. 그냥 뭐랄까ㅠ 여운이 남는 영화.
연기도좋고 ~ 눈물흘리다가 웃다가 잼나네요
동구의 천진난만하지만 속 깊은 모습이 굉장히 와닿았다.
평점이 이정도 까진아닌것같은데저만영화봤나요?
장난아니구장남....
넘잼나고 감동의눈물줄줄..초딩딸도 눈붓고..재미있고 연기 정말잘하는 좋은영화입니다..
관람객그냥 감동적이고 웃기고 그럭저럭 괜찮은 영화입니다
상영관 확보만 되면 더 많이 볼텐데.. 잘 만들어진 영화.. 감동을 주는 영화.. 배우들 명연기에 취한 영화..
웃다가 울다가 또 웃다보니 엔딩타이틀이 오르더군요.부모님과 함께 보았는데, 영화만 시작되면 숙면을 취하시는 울 아빠가 1분도 안 주무시고 눈물도 찔끔 흘리셨다는..정말 재미있는 영화입니다. 가족과 함께 보시길 강추해요!!!
배우들 연기 좋네요 재미와 감동도 있고 꾀 괜찮은 영화 같은데 어벤져스랑 상영일이 겹친게 악재네요
사람과 사람 간의 관계에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 영화. 실화를 각색했다는 점도 감동적인 부분.
오랜만에 이런 가슴 따뜻한 영화를 봤네요^^ 배우님들의 연기도 뛰어나서 몰입이 너무 잘됐어요.. 흥행하시길 바래요♥ 집에 와서 라면 끓여먹었어요ㅎㅎ
시간 가는줄모르고 잘봤어요
관람객재밌어요 올만에 잼나게봄
관람객진짜 이광수 연기 짱이에요
재미와 감동 다~있어요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다
영화 전체는 뭉클하고 울컥한데 중간 중간 가벼운 웃음 포인트들이 있어서 눈시울을 글썽이다가도 피식 피식 웃게 됐다. 킬링타임용으로 보러 갔다가 한 번 더 봐야지 라는 생각으로 나왔다.
눈물 쏙 빼고왔습니다.!!! 신하균,이광수 캐미 대박!!! 꼭 보세요 안보면 후회합니다
광수오빠때문에 본 영화인데 다른 배우님들과 광수오빠 연기까지 워낙 잘하셔서 진짜 웃고 울고 했네요 ~ 라면은 또 어찌나 맛있게 드시던지? 500만 돌파하여 런닝맨 꼭 나오셔요 신하균님두요~~~
정말 정말 강추~~좋은영화 감사합니다
이광수 연기장난없네..
어벤져스가 좀 더 빨리 개봉했었더라면...
어벤저스 영화관 독점해서 볼게 없었는데 아주 따뜻하고 마음 촉촉해지는 그러나 담백한 영화 잘 봤다. 얼굴만으로도 연기하는 신학균은 물론이고 예능신은 물론 연기신내린 이광수가 특히 눈길을 끈다
휴지챙기세요 꼭.. 코먹다가 머리너무아파요
슬픔, 감동, 재미, 배우분들의 연기력까지 이 영화에 다 있고 장애인에 대해 생각해볼 수 있는 영화인 거 같다.
관람객재밌었어요 이광수 신하균 이솜 연기가 넘 좋네요
오랜만에 힐링영화 배우들 연기도 좋았습니다.^^
말필요x그냥보세요 예매ㄱ
너무 재미있어요 ㅎㅎ 울고 웃고 지루할 틈이 없어요 ㅎㅎ
정말 좋은 영화인듯~ ^^
너무 재밌어요. 감동적이고 가슴 뭉클하네요. 아들하고 같이 봤는데 좋은 시간이였어요.
최고입니다. 가정의달 추천영화임 오늘오후에 보고옴. 재밋고 감동적임
감동적이고 웃기기도해서 좋았음
관람객너무너무감동적으로봄
관람객재밌고 완전 웃길 줄 알았는데 그런 것 보단 슬퍼서 울었습니다...
관람객스토리의 전개가 좀 아쉽지만 연기력은 굿
진짜 대박이더라구여. 기대했던만큼 정말 재밌었어요.웃다가 울고 울다가 웃고 진짜 2시간이 1시간 같았어요. 진짜 추천합니당
이광수가 배우였나 잊고 있을쯤에 이 영화를 보고배우는 역시 배우구나 깨달았던 웃고 울었던 영화다.이광수 홀로 독씬에서 오열하는 장면에 덩달아여태 꾹 참았던 눈물샘이 터졌다.오랜만에 가슴 따뜻했던 영화였다.
너무 재밋어요.... 진짜 웃기고 슬프고 근데 쥐어짜내는 슬픔이아니라 진짜슬픔
등장인물들의 행동이 예측되지 않아 좋았고 물 흐르듯이 이야기가 흘러가 지루할 틈 없이 재밌게 시청했습니다. 실화를 바탕으로 만들어졌다고 하니 가슴이 더 뭉클합니다.
처음 리뷰 써보는 영화 ㅠㅠ 뺑반을 보고 매우 실망해서 뺑반 이후로는 관람평 보고 보는 편인데 다른 사람들도 제 관람평 보고 꼭 봤으면 좋겠어요.. 너무 재미있고 슬픈 영화 ㅠㅠ
평점에 낚인영화.연출력 실종에 이솜 연기력 더노력해야겠음 하균형 연기는 ㅇㅈ 광수는 애매해 개인평점은6.5
관람객감동, 웃음, 배우들 케미도 좋았어요~~딸과 데이트 잘했네요~^^
응모권에 당첨되서 본 사람으로 이런영화를 돈을 주고 봤어야했는데 라는 생각이 들었다. 시간과 돈이 아깝지않은 영화
ㅠㅠ보다가 울어서 눈이 팅팅부음 감동도 있고 신하균,이광수,이솜 조합 정말 좋았어요
재미없음 이거 레알 펙트광수 연기 그냥 그럼 아시아프린스 그만 빨자
보나마나 노잼이지뭐 식상하다 이런영화
오늘. 보고왔어요.감동적이고 웃기기도 했어요5월에 딱 어울리는 영화이듯요배우님들 연기.좋았어요.
관람객감동입니다~이광수씨 연기 굿!!
관람객재미와 감동 두배로받아갑니다 500만 가자!
웃다가 울다가..ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘봤습니다 광수오빠 연기 굿
감동 웃음 다잡았네요 너무재미있게 잘보고왔습니다
관람객재미있게 잘봤어요!!
너무 감동적입니다..
관람객너무재밌고 감동적이에요
새삼 내 자신을 돌아보는 영화였습니다
관람후에 개운하고 행복했어요
일단 다들 연기를 너무너무 잘하구요.. 재밌고 또 슬프고 감동적이고 의미있고 그냥 다 하네요.. 꼭 보세요!!!
관람객재밌고 약간 슬픈 영화 재밌었어요
이광수 최고다 평점 처음 남겨본다 다음 영화도 꼭 보러갈게 화이팅
이광수넘나연기잘해요!웃다가울다가 편한영화엿어요
관람객지...루....해요....ㅠㅠ
관람객라면이ㅋㅋㅋ진짜 먹고싶어지네요
내가 얼마나 많은것을 누리며 살고있는지 깨닫게 해주는 영화.. 그리고 광수 연기 잘한다.. 영화가 진행될수록 광수가 아니라 동구라는 캐릭터로 감상했다ㅎ
500만? 불가능 할듯 옆에서 여친 자고있었음
관람객생각보단 볼만한 영화였어요~~~^^*
시사회다녀왓어영 실화를 기반으로 했다고 하는데 신하균님과 이광수배우님이 연기 잘해주신것같아요ㅠㅠ진짜 울다가 웃다가 오랜만에 따뜻한영화였습니다. 조연배우분들도 연기 너무 잘하심!!!!
관람객500만 가능 할듯???? 옆에서 여친 울었음
최근본영화중 제일 좋아요
관람객잘봤습니다재밌게잘봤어요
이광수도 배우였다,,
그저 그런 뻔한 신파가 아니라 아름답고 유쾌한 이야기였어요
어벤져스와 둘 중 뭐가 재미있었냐고 질문 하신다면 다른 영화입니다 둘 다 꼭 보세요 라고 감히 말씀드리고 싶습니다
저는 시사회로 미리 봤는데 한번 돈내고 더 볼까 생각 중입니다. 사회복지학과 재학 중인데 영화 재미도 재미지만 장애인복지에 대해 더 생각하게 되는 영화였어요.
당연하게 여겼던 것들을 다시 소중하게 일깨워준 영화. 꼭보세요
착하고 착하고 착한 드라마. 근래 본 한국영화 중 가장 좋았다. 신하균, 이광수 케미가 너무 좋고 연기 또한 정말 좋다. 진심이 묻어나는 혼신의 연기! 신하균은 '지구를 지켜라' 이후 가장 자신과 맞는 캐릭터를 찾은 듯. 보고나면 행복해지는 영화!
그냥 신파극인줄 알았는데 볼만함.
적당한 감동 적당한 재미 모든것이 적당해서 좋았음
관람객잘봤습니다형제애를느낄수잇는 아주 특별한 영화였습니당
여기있는쉐키들다 알바입니다 잦노잼 제가 희생하겠습니다.
관람객잼따 넘 감동적이고 웃기고 ㅋ??ㅋ?? 재밌음
관람객어떻게 표현해야 할지 모르겠는 최고의 영화.
재밌어 안지루해 이광수 연기잘함
관람객루러나나ㅏ너나나너텉나나나ㅏㅇ
추천합니다관계를 다시 생각해보고 주위를 돌아볼수있는 감성을 선물받는 감동적인 영화..
어벤져스 보다 재미 있네요~
관람객엔드게임 안보고 이거 봤는데 절대 후회 없습니다.
진짜 이광수 연기 잘한다 어색함없이 울다 웃다 다했음 너무 울어서 눈이 파르르 떨림^^;;;
슬픈 포인트와 재밌는 포인트가 있어요 울고 웃지만 지루한 면이 있었고 내용이 약간 맞춰진 느낌이에요 추석영화로 보면 좋을듯
관람객광구최고 울다웃다 반복해뚬ㅎㅎ
런닝맨 보는데 광수가 자꾸 동구로 보임..
지금새벽1시인데 심야영화로 보지마세요 이영화보고 라면먹고싶어서 편의점가고있어요
관람객진짜 집중해서 잘봤습니다 이광수연기 짱!!
말도 안되는 신파극. 장애인한테 당하는 공무원이 넘 불쌍타
관람객너무좋았다연기도나무젛있고
관람객이광수가 잘생겨보인다
억지스럽지 않고 영화 내내 울고 웃는 영화. 좋아요
요즘더욱 살아가기가 너무나힘들었는데 생명이 있는한 끝까지 살아갈 책임이 있다.. 라는 대사가 와닿았습니다. 약하기 때문에 . 약한 사람끼리 도우며 살아가야 한다.. 사랑이 영원할 수 없지만 약한부분까지 안아줄수있어야 영원한 사랑으로 나아갈수 있다고.
배우들의 연기가 너무 좋아서 보는 내내 집중했어요
평범해서괜찮은 영화라고 생각한다
감동입니다!! 이광수의 재발견
울다가 마스카라 다 번졌습니다 책임지세요 !!! 10점이 안아까움
너무 감동적이고 재밌어요~
재미있둥 ㅎㅎ 즐겁게 보았어요
영화보는 내내 너무 울었어요. 억지스럽지 않고 배우들이 빙의수준으로 연기를 잘해서 감동이었어요. 연출이나 음악이 좀 더 세련 됬더라면, 7번방의 선물 같은 영화 보다 더 흥행했을거 같아요! 소재는 뻔하지만 진한 감동이 있습니다.
이광수 연기 좋음 실화라서 더 재밌음어벤져스랑은 아예 결이 다르지만 둘다 다르게 재밌음가족들이랑 보면 좋을것 같은 영화
시사회로 봤는데 무대인사 있는줄 알았는데 없었던 ㅠㅠ 너무 아쉬웠고 한편으론 속상 짜증? 도 났는데 영화가 재밌어서 좋았어요 내용이 뻔하다면 뻔하겠지만 그래서 더 좋았던 영화 입니다~
어벤져스에 묻힐 영화가 아니다..진짜..
좋은영화감사합니다!
와 별기대없이 밨는데, 감동이 물밀듯이 밀려오네요.이건500만은 바야될 영화인데 아무튼 이영화 강추합니다
이광수, 신하균 배우님 연기에 감동했네요ㅠㅠㅠ
이광수와 신하균의 연기가 압권!, 그외 배우들도 좋은데, 잘 모르는 배우라는 것이 사실감을 준다. 멋진 영화다.
관람객이광수연기 라면 진짜 너무 너무 먹고싶었다는ㅋㅋㅋ
배우지망생입니다. 너무 힘들어, 풀 곳을 찾던 중 이 영화를 봤습니다. 새벽에 관객은 거의 없었고 거의 영화관 전세낸듯이 봤는데.. 정말 펑펑 울었습니다. 작품성이 관한 모든 걸 떠나서 나라는 하나의 관객을 만족시켜준. 나에게만큼은 100점짜리 영화.
진짜 실화라 그런지 억지 감동보다 정말로그 감정선 ..소소한 감동과 깨알 코믹까지간만에 럽라인이나 억지휴먼 영화없는...순수하게 내용에 충실한 영화를 보았습니다신하균 이광수 연기에 갈채박수를 쳐드림 진짜연기 미쳤음
진짜 너무 웃기고 감동코드도 적절한데 사람들 많이 봐줬으면 좋겠다
역시 하균신. 이광수의 연기를 다시 보게 됨
관람객음... 이광수 신하균 연기 잘함 내용은 기대를 너무 햇나봄
울고싶을때 보고싶은 영화
진짜 너무 재미있고 너무 슬프고 정말 좋았어요 ㅠㅠ 배우들도 연기 너무 잘해요!!! 500만 가쟈!!
아이와 함께 보고싶은 따뜻한 영화였어요.
볼만한 영화 입니다..
걍 무난하게 볼만한영화.두번 보고싶지않지만, 어벤져스는 2~3번 봐도 안질림
이광수 연기에 놀라버리고..
좋은 영화 응원합니다!
관람객그런데로 볼만합니다~~~
너무재밋어요 두번세번 더 보려구요!
관람객심야로봣는데 이광수 연기 엄청 잘하네요..라면먹고싶어서 참느라 혼났어요
신랑하고 저랑 보고왔는데실화라는거에 더 감동두배였어요중간중간 눈물이찔끔나오더라구요ㅜ신랑도 이거보고 형제애에대해서다시생각하게된다며 스토리좋앗다고하더군요 그리고 이광수씨 진짜 넘나캐스팅잘한것같아요ㅜㅜ 캐릭터너무잘뽑은!
지루할 틈도 없었고 연기력이 굉장히 돋보였던 작품인것같습니다. 웃다가 울다가를 반복하며 잔잔한 감동을 주는 작품인것같습니다
전개가 ㅈㄴ 답답해 OO
이광수 신하균 이솜 흥해라!
부족한 사람들끼리 돕고 살아요. 많은 생각을 하게하는 좋은 영화입니다. 이기가 팽만해 관계의 타성에 젖어있는 시대에 나의 부족함으로 세상을 살아갈 수 없음을, 부족하기에 함께 살아야한다는 것을. 소수란 없고 각자가 있기에 이 사회도 존재한단것을요.
