친구랑 같이 시사회 보고 왔는데 친구한테 진짜 미안해짐....
처음에 망삘이다 했는데 중후반갈수록 점점 재밌어짐. 나도모르게 집중하고있는 나를봄. 가볍게보기 좋습니다ㅋㅋㅋ나름 감동도 있음. 박성웅 연기 너무 잘함.
개봉전에 상영시간대가 많았는데 갑자기 확 줄고 말모이 늘어났네. 누가 밀어주라카드나.
ㅋㅋㅋㅋ진짜 가볍게 보러갔다가 울고옴
친구때문에 시사회 갔음. 기대 안하고 갔다가 개꿀잼! 빵터졌음 ㅋㅋ
아무생각 없이 보러갔다가 정말 미친듯이 웃고 나왔어요! ㅋㅋㅋ 약간 웃음이 줄어들 때 쯤 박성웅님 나와서 진짜 미친듯이 도 웃겨주세요 ㅋㅋㅋ 아 그리고 진영님 정말 잘생기셨어요...
간만에 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋ 정말 빵빵터져요ㅋㅋㅋ진영 연기 너무 잘하네요 완전 꿀잼
이 영화 진짜 개웃김. 이준혁배우의 발견.강추합니다.
대박 웃기네요 ㅎㅎ강추요~~^^
내안의 그놈이 낫다 공감 vs 말모이가 낫다 비공감
이거꼭보세요 저는블라인드시사회에서 먼저봤었는데 진짜겁나터집니다ㅋㅋ후회안해요 존존잼입니다
내용은 유치하고 그렇지만 평소에 스트레스많고 많이 웃고싶은신분들은 추천함
웃기는 코미디 영화라고 알고 갔는데 진짜 기대 이상이네요~ ㅋㅋ 실컷 웃고 나왔습니다~ 박성웅 요런 반전 캐릭터 좋아요~~♡♡
짱이에요 대박나라 내안의 그놈
세상 이렇게 웃기고 웃긴 영화는 처음이였습니다!처음부터 끝까지 웃음만말!!
시사회를 통해 보고왔는데, 간만에 평 진지하게 남깁니다. 일년에 VIP쿠폰 다 쓰고도 100만원 이상 관람하는데, 기존 한국코미디에 비해 웃음코드가 억지스럽지않고 무엇보다 쉼없이 터지느라 정신없구요. 스토리라인 얘기하는데 아쿠아맨이 더 뻔하지요.
정말 재미있네요~~연기도 잘하시고~대박나길~~~
잼있네요~~ 추천~~~~
기대없이 보러 갔다가 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅎ 추천합니다!
한국영화 수준은 갈수록 떨어지는구나
시사회 때 봤는데 이제 개봉했으니 가족들과 또 보려구요. 가족들과 다 같이 극장에서 웃고 싶어서요. 가족들도 좋아할 거라고 확신ㅋㅋㅋ
...배우들 연기력이 너무 아까운 영화.한국영화 특유의 유치하지만 웃긴 포인트는 정말 잘 잡아냄. 하지만 조폭미화,일진미화 진짜 심각하고 마지막 엔딩에서는 그냥 어이가 집 나감. 진짜 감동없고, 교훈 없는, 그저 웃으면서 시간 때우기 좋은 영화.
평범한 재료로 만든 훌륭한 한상차림. 한국의 사이먼 페그 이준혁 . 너무 웃겨 배가 찢어지는 내장 파괴영화
겁나 유치하다. 일본판 바디체인지 그대로 배껴왔네.
뻔할것같던 스토리를 배우들이 재치있게 연기한것같아요 재미있었습니다 ㅎㅎㅎ 진짜웃겨요 이수민배우는 조금 부족했지만 다들 연기도 너무 잘하셔서 보기좋았아요
진짜 미쳤다 약먹고 만든거 같다너무 웃끼다
재미있게 웃으며 봤어요
연기+웃음으로 대박 날 영화다 가볍게 보기 좋음!개웃겨ㅋㅋㅋ
어이 고삐리들~개 꿀잼!!!
생각지 못한. 진영의 연기력 + 박성웅 연기력 +조연들의 연기력 콜라보. 그중의 갑은 요소요소 마다 빵빵 터지는 이준혁님의 연기력당신은 신으로 인정합니다
이런 코메디.. 솔찍히 식상함!!
유치하고 전형적인데 킬링타임으로 제격이에요
제발 이젠 버려야 할 장르 영상물. 박성웅도 이제 양질의 필요를 채워야 할때가 아닐까?
설정이 일본만화 무적투혼 커프스랑 완전 비슷하네요ㅋㅋ그래도 한국식으로 잘해놨네요! 너무 재밌게 봤어요
보고싶은 예고편이 아닌건 아는데... 일단 참고 20분만 보면, 웃겨 죽는다!
영화보면서 이렇게 쉴새없이 웃어본적은 첨이라 별점 후하게 드림
조조 보고 왔는데 진짜 자존심 상할 정도로 웃고 왔음. 내가 이렇게 웃을 줄 몰랐다 ㅠㅠ
진영 연기 잘해요 보는내내 계속 웃었네요
처음부터 끝까지 웃고나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
코미디영화는 유치하면 안된다..유치함과 웃김은 다르다..이 영화..유치하다..근데 웃기다!! 어느새 웃고 있는..머야? 하면서 또 웃고 있는! ㅋㅋ
스토리가 뻔하긴 한데 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 모든사람이 다 봤으면 좋겠을정도로 재밌어요!!
ㅋㅋ 이렇게 재밌는 영화가 또있을까?
요즘 아이돌들 연기에 물올랐네
이러다 내 배꼽 튀어나오겠음진심 터졌어 ;;;;성웅이찌 그만 웃겨여!!
존잼 말 그대로 진짜 재밌고 웃으면서 볼 수있는 영화인 듯ㅎㅎ
은근슬쩍 눈물을 넣는 한국식 코메디 영화가 아니라, 웃음에 집중한 영화입니다. 조연들 연기는 두말할거 없이 진짜 최고입니다!! 예상되는 이야기를 어떻게 연출하냐가 중요했는데 기대이상이었습니다!!
내가 본 코미디 영화 중 가장 웃김
킬링타임영화 ㅋㅋㅋ재미있습니당배우분들도 연기도 좋았습니다
초반에 보고 아 망했다 싶었는데 후반 갈수록 재밌어짐ㅋㅋㅋ 개웃었음 근데 뻔한 인소 느낌남ㅋㅋㅋ 근데 재밌음 다만 초반에 영화표산거 후회할수도있음 암튼 재밌음 만족함
코미디가이래야쥐~제대로 웃고갑니당 핵잼!! 강추!!
시사회갔다왔는데 또 보고싶을만큼 재미있어요!!! 배우분들 케미도 짱짱이고 연기력도 짱
웃음 포인트 많고, 진영 연기가 빛나네
유치하고 뻔한게 맞다 근데 그거 모르고 보러온사람 있겠음??? 딱 장르에 최선을 다했다 다들 럭키 재밌게 봤잖아여ㅎㅎㅎ
내용은 병맛인데 너무 재미있게 봤네요작정하고 만든 영화에요~! 강추 드립니다
진짜 재밌음 또보러갈래 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 계속 박수치면서 본듯 웃겨서...
생각없이 봤는데 재밌었어요 ㅌㅌㅌ
재밋어요^^ 굿~꼭 보세요
조조로 봤는데 개꿀잼!!!
진짜 재밌게봤어요~!! 특히 이준혁배우님의 멋짐이 폭발하네요 ㅋㅋ 조금 뻔한소재이지만 배우님들의 연기력이 탄탄하니 진부하지않아요. 그리고 개인적으로 애정하는 라미란,박성웅배우님이 나오셔서 더 좋았어요♡♡
친구들이랑 보러갔는데 계속 웃고 나옴ㅋㅋㅋㅋ또봐야지
진영과 이준혁의 액션 연기가 꽤 멋드러짐. 처음에 진지하게 시작하다가, 스몰스몰 피식피식 웃음이 터지고, 잽 수준의 ㅋㅋㅋ가 이어지다가 박성웅의 동현 영혼 연기에서 어퍼컷 코믹 날려버림. 꽤 재밌네요.시사회 봤는데, 오늘 개봉해서또 보러 갈 거임.
완전 재미있어요진영님이 생각보다 연기를 너무 잘하고코미디 요소도 많아요박성웅님도 소심한 연기 재밌었어요
3일에 시사회로 미리 봤었는데 너무 재밌었어요!! 영화관안에 사람들이 모두 크게 웃으시더라구요! 스토리는 뻔하지만 아무생각없이 웃긴영화보고 싶은 사람들이 보시면 좋을 것 같아요! 영화보시고 아는형님보셔서 영화비하인드도 보시면 좋을것같네요~
진짜 핵꿀잼 대환장파티
배우들 연기도 잘하고 웃으면서 봤어요ㅎㅎㅎ진영 대존잘...
재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요
영화 내내 진동하는 진영의 발 냄새.
기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
진영 연기력 괜찮다!!
처음 평점남겨요오전 조조로 봐서 조는건아닌가했는데보는내내 빵빵터져서 영화 대박났으면해요
야간근무하고 바로 가서 봤는데도 한번도 안졸고 내내 웃으면서 봤어요 !!
아무생각없이 보기좋은 코미디영화입니다. 뻔한 얘기긴해도 재밌어요 간단히 볼만합니다.
기대하던 영화인데 생각보다 너무 재밌네요 ㅋㅋ실컷 웃고갑니다
오랜만에 맘 편히 웃고 즐길 수 있었다. 아 좀 진지빠는 거 그만하고 이런 거 만들어라. 영화놈들아
ㅋㅋㅋㅋ꿀잼재밋어요
미쳤따 이거 천만간다 ㅋㅋㅋㅋ
시사회 때 봤는데 가족끼리 부담없이 보기 좋네요, 웃음을 쥐어짜고 일부러 웃긴 요소를 던지는게 아니고 다들 진지하게 정극하는거 같은데 그 상황이 웃긴??오랜만에 엄청 웃고 왔네요 ~
나름 재밌었어요 ㅎㅎ 진영도 연기 잘하더라구요!
알바열심히한다니들.... 빠순이들 다들조조로봤데 그이유가뭔지아니 제값주고 보기싫은 영화란뜻
억지 감동없이 쭉 웃음이라 좋았어요 기대이상!
기대되요 예고편 재미지던데 하하하
배우들연기에 빵빵터지네요~ 마지막에 감동도잇고!시간가는지 모르고 잘보았습니닷
대박이다 이영화 ㅋㅋ 스트레스 확 풀리네 ㅋㅋㅋ 만점!!!
오늘 아침에 조조로 보고 왔습니다,, 아무 생각없이 가볍게 볼 수 있는 영화입니다!! 약간 어색하고 뻔하디 뻔한 내용이라는 점, 좋은 배우들을 두고 최대한 활용하지 못한 것 같아 좀 아쉽네요 ㅎㅎ 예고편 안보셨으면 보지 마시고 가는 걸 추천드립니다!
노래도 잘해, 작곡도 잘해, 연기도 잘해 다 가졌네요
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
배우분들 연기도 대박이고 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ영화관에서 크게 웃었네요 :)
1999년인줄.. 끔찍한 혼종
와 꿀잼 계속웃은듯ㅠㅠㅠ
코미디 보고 이렇게 웃은건 처음입니다 스토리가 뻔해서 기대 별로 안했는데 보는 내내 웃었어요
관람객재밌다는 후기가 너무 많아서 기대를 해서 그런지 생각보단 재밌지는 않았어요 가볍게 보시기 좋은 영화! 재밌고 지루하지않기는해요 ㅎㅎ
다들 왜이렇게 귀여우신거죠???ㅠ
이거 시사회로 봤는데 정말 웃기고 재밌어요. 기대안하고 봤는데 기대이상이었습니다.
아무생각 없이 갔다 미친듯이 웃고 나온ㅋㅋㅋ
시사회 갔다왔는데 오늘 밤에 또 보러가요개꿀잼 진짜 관객들 다같이 웃는 그런영화Good
배우들 연기력에 지리고!! 영화 재미에 한 번 더 지리네요!!배꼽 빵빵 터지고 싶으면 강추합니다~
재밌어요~~진영 잘생기고 연기도잘함
코미디 장르는 무조건 팔짱끼고 보는 나의 팔짱도 풀게 만든 대박 웃긴 영화ㅋㅋ
시사회때 보고 너무 재미있어서 오늘 개봉하자마자 조조로 또 보고왔어요 너무 웃겨서 웃다가 눈물까지 났습니다.. 다시 봐도 진영 연기 진짜 잘하더라구요 배우분들 연기력에 놀랐습니다 정말 모든 사람이 다 봤으면 좋겠다고 생각 했을 정도.. 추천해욤!!
영화 보는 내내 웃음이 끊기질 않았어요ㅋㅋㅋ 저는 마지막쯤에는 감동적이어서 울기도 했구요 정말 재밌습니다 정말 추천하는 영화! 시사회로 보고 왔는데 배우분들 모두 유쾌하시고 영화에서는 연기도 너무 잘하세요ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 세번 보세요~ 꿀잼 보장!
어찌보면 뻔한 스토리지만 그래도 너무 재밌었음
그동안 잔인한 영화가 많아서 볼 게 없었는데 스트레스 없이 재밌게 봤음
코믹으로만 가볍게보는건 추천하지만 그외엔별로임. 주위사람들이 주인공들의 서로바뀐 진실을 알게되는게 진짜대충만든것같고 딸이 영화후반부에야 처음보는 아빠를 알아보는..그핑계가 뜨끔없이 옛날사진을본적있다고. 그리고 김부선의 출연은 감독이 제정신인가?
너무너무재미있어요.. 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
영화가 너무 재미있었어요 ㅎㅎ 진영의 연기가 생각해던거 보다 잘해서 너무 재미있었고 너무 웃겼어요 ㅎㅎ 영화 꼭 보세요 ㅎㅎ
어머나 진영이 반지하였구나! 보러가야징대박기원!
육혈포 강도단 , 미쓰 와이프모르는 영화다. 그럼 이것도 몰라야한다.
진짜 개꿀잼 웃다울다 너무 재밌었어요!
스토리랑 결말이 너무 아쉬웠지만 그 외에 액션신, 유머 등 모두 좋았네요.
원래 코미디 별로 안 좋아하는 데도 진짜 계속 보면서 웃을 만큼 재밌었어요? 배우들 연기력도 최고고 진짜 웃고 싶으실때 보면 최고에요ㅠㅠ
스트레스 없이 재밌게 잘 봤습니다
재미있는데 뭐 내용이랑 전개가 이래... 그냥 코미디랑 배우들 연기력이 살린 거지.. 마지막 병원 갔을 때 박성웅 쓰러지는 거 보고 진짜 어이가 없었다
큰 기대 안했는데 의외로 재밌어서 정말 잘 보고 나왔어요보고 나서 든 생각이 이번에 가족들이랑 다같이 보아도 정말 좋은것같은? 생각이 들었네요~
꿀잼임 꼭 보세여....
진짜로 울고 웃으면서 봤던 영화!!!라미란 배우님께서 말씀하실때 눈물 났어요내안의 그놈 정말 기대했던 만큼 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요진영오빠 연기 진짜 잘하고 박성웅 배우님은 귀여우시고ㅠㅠ다시 또 볼 영화입니다 진짜 추천 하는 영화!!
ㅜㅜ진영 뭔데 이렇기 잘생김 ㅜ.ㅜ!!! 소리지를 뻔 했음
유치할 거라는 사실을 미리 예상하고 보니까 그런대로 재미를 느낄 수 있었어요. 중간중간 허점도 분명 있지만, 이런 류의 영화를 좋아하는 분이라면 충분히 즐기실 수 있을 겁니다. 취향저격. 물론, 큰 흥행을 기대할 만큼은 아니지만요 ^^;
관람객좀 길게 느껴지는 부분이 있다.
배우분들연기도잘하고 재밌어요!
진영님은 드라마나 노래나 노래가사나 다 열심히 하고 노력하고 진심이 나타난다..영화보면서 진짜웃겻고 행복했다
영화 재미있습니다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 웃겨 죽을뻔 넘 재밌어요!
최근본 코미디 영화중 최고인듯
진짜 계속 웃고 나왔어요!! 가족끼리 보기 좋은 것 같아요! 다들 연기도 잘하더라구요
가볍고 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다. 추천합니다.
원래 평점 안 주는데,,,!!!! 이건 진짜 인정ㅠㅠㅜ 너무 재밌고 시간가는 줄 몰랐던 영화ㅎㅎ 내 안의 그놈 대박나자♡
오늘 조조로 영화 개봉하자마자 보고왔는데 왜이리 재밌을까요 ㅠㅠ 호흡도 잘맞고 슬픈구간인데 제 눈은 울고있고 눈은 웃고 있습니다 감동적이고 재밌는 코믹 영화에요 진짜 추천 합니다
가볍게 즐기기에 좋은 영화 배우들 연기도 거슬리는거 없이 잘 흘러갔고 개그도 상당히 잘 터지는 괜찮은 팝콘 무비
예고편안보고 봐야 재밌음
유쾌하고 액션 멋지고 마무리 훈훈한 영화네요
가족들과 또 보러가야겠네요~^^
진짜 재밌게 보고왔어요~~~다들 재밌다면서 웃으면서 나오더라구요!
배우들 연기가 차져요. 조폭액션은 좀 식상하지만 통쾌한 부분도 있었고 한바탕 웃으며 볼 수 있었네요!
기대안하고봤는데 존잼 ㅋ 진짜웃다가 끝낫어요
기대 안하고 볼수록 재밌음ㅋㅋㄱ 여튼 영화관에서보는데 겁나 쳐웃고 옴
진영 연기 잘함 아무 생각 없이 봤다가 진영 다시 봤음 ㅋㅋ 영화도 생각보다 훨씬 재밌어요 포인트를 잘 집은 것 같음
시사회에서 보고 너무 재미있었어요 한번 더 보러갈거예요
배우님들 연기 매우 웃겨서 좋았고요! 진영님 표정때문에 죽을뻔 했어요..(심멎!)
진짜 재밌다ㅋㅋㅋ가볍게 빵빵터지는ㅋㅋㅋㅋ예고보고 별기대안했는데 계속 웃다 옴!
유치 하지만 재미있는 영화 입니다..
진짜 재밌게 보고왔어요!!
웃음에 충실한 영화. 스토리도 만족스러웠고 액션과 연기는 더할 나위 없었다. 특히 아이돌 출신 배우에 대한 선입견이 있는데, 진영은 그런 걱정이 필요없는 배우다.
코믹 액션 가족애 다 있던데요 ㅎ
전형적인 한국 3류 영화 시시콜콜하고 진부한 소재에 이해되지 않는 개연성. 관객 끌어모으려고 예능프로 나와서 홍보한 허접한 영화
훈훈하게 재미있는 영화였습니다!!!
관람객넘 재밌게 봤어요 가볍게 보기 좋네요웃다가 살짝 울기도 한..
아 진짜 보는 내내 웃으면서 봤고 고구마 없이 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
연기도 좋고 잘 보았습니다. 액션이 시원시원하네요
멋져부러내안에그놈 !
웃기다가 감동주려고 뜬금없이 슬프게하거나 터트리려고 고구마 콱콱 안 막히는 영화라 좋네요.시원한 사이다 탄탄한 플롯 최고의 연기와 액션아이돌 출신이 있다고 했는데 누구 하나 빠질 것 없었습니다.
와우 이거 평점 왜이럼 같은 극장에 있던 사람들 다 한숨쉬던데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 비추천요 와 이걸 못거르네
다들 내안의 그놈 보세요!!
상당히 재밌어요!! ㅋㅋㅋ배우들의 케미도 좋고 기존 배우들의 이미지와 다른 연기도 색다르네요^^ 웃기고 감동적입니다!!
걍존나웃김ㅋㅋㅋ졸잼 돈아깝다는 생각 1도 안 듦
제가 피하지 못한 국내영화 치즈인더트랩 물괴 그리고 이 영화. 중학생때 본 인소도 이거보단 나을듯합니다. 연극마냥 장면장면이 뚝뚝 끊기고 cj영화도 아닌데 cj전매특허 예측가능한 대사들 다 갖다 박음. 한국영화 수준 뒷걸음질 시키는 영화입니다..
글쎄요... 그냥 생각없이 보는 영화
예고편보다가 오늘 영화봤는데 너무재밌고 진영연기 진짜잘하네요
말 안되는 내용이라서 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
시사회때 친구랑보고왔는데 진짜 친구도 또보고싶디고하고 너무재밌고 영화관에서 사람들도ㅠ빵빵터지고 꿀잼!!!
솔직히 아무생각없이 봤는데 생각보다 기대 이상이었습니다 진영이 연기를 잘하네요 박성웅 라미란은 말할것도 없구 진영하고 이수민 케미 보기 좋았습니다 ㅎㅎ
때론 이론 보다는 그냥 편하게 재미있게 즐겨도 무방하다.가족과 혹은 연인과 함께 즐기시라.ㅎ
우와 보러가야겠다 ㅎㅎ
영화를 보며 웃는 나 자신이 치욕스럽다.... 개연성은 개나 줘 버린지 오래고 클리셰 범벅에 신선함 제로이지만 감독의 연출 태도는 매우 당당하다. 이렇게 황당한 영화를 오랜만에 봐서 웃었다. 부모님이 이 영화 투자자 걱정했으면 말 다한 거 아냐?
ㅈㄴ웃김 꼭보삼 ㅋㅋㅋ
내용은 뻔한데 배우들이 연기를 잘했고 끊임없이 웃을 수 있었다. 영화보다 이렇게 많이 웃은 건 처음이라 뭔가 신기한 경험이었음...ㅋ
개잼있어요 진심 보던 사람들도 다 빵터지고 진짜 존잼!!
재미있어서 눈물코물다나옴.
친구가 같이 보자고 해서 방금 보고 오는 길인데 진짜 친구도 타팬이고 저도 타팬인데 진영 너무 잘생겼고 말투 진짜 너무 웃겼어요 싸우는 것도 너무 잘하고 진짜 연기 너무 잘해요 진짜 새로 봤어요 ㅠㅠ 진짜 진영이 복근 똭 외모 똭 나올 때 카타르시스가
관람객박성웅 배우님 존귀탱 존재무ㅠ
진영이 나와서 봤는데 감동적이기도 하고 재밌네요
너무 재밌어요 ! 계속 웃다가 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기도 너무 잘하셔서 만족하면서 봤습니다~
오늘 생일인데 같은 날에 개봉해서 바로 달려서 봤는데 울고 웃으면서 봤어요 !!! 진영배우님 진짜 연기 짱짱 잘해요 ㅠㅠ 박성웅배우님도 진짜 웃겨서 눈물 나올 뻔 매력에 빠졌어요ㅋㅋ라미란배우님도 연기하시는 거 보고 울었어요 존경합니다 !! 꼭 보세요!
초반은 좀 지루했지만 갈수록 재미있어요. 그리고 박성웅 배우님하고 진영 배우님 연기 잘하세요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다
관람객박성웅 처음만 나오고 계속안나오다가 뒤에서 웃김 내용도 재밌었고 재밌어용 꼭보시길!
진영 존잘 개존잘 덕분에 개안하고 왔습니다
그냥 진영 잘생김 최고 잘생김 완전 잘생김
영화관에서 계속 웃음파티임!! 슬픔이 웃음을 이김ㅜ 한마디로 슬퍼서 울려하는데 웃김!! ps) 전 감수성 진짜 풍부해여
그냥 럭키 후속작 이다이다다이다타타
조폭 미화가 아주 심한 영화입니다. 그래도 코미디 영화라는 점만 보고 평가를 했을때는 스토리도 좋고 배우들 연기도 아주 좋았습니다. 남자 배우들이 몸매 좀 관리했으면 더 보기가 좋았을탠데 아쉬운 부분이있는 영화에요.
주말에 보기로 했는데 너무 기대되네요!!
하반기 기대작들이 무게잡다 줄줄이 망해서 그런지 이런 코믹영화가 더 기대가 되네!!
너무 재밌어요 ㅠㅠ 친구랑 가서 배꼽빠지고 왔습니다 진영님한테 반했어요ㅠㅠ
두사부일체+수상한그녀 , 기대하지않고 보시면 재미있습니다. 웃음포인트가 많습니다. 오그라드는 장면 3~4군데 만 제외하면 대박일텐테...
두 시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 빵빵 터지고 온 영화!
그냥 부담없이 볼만한 재밌는 영화였습니다
재밌었어요!!!^^
지우 하트 서네 영원히 굳
완저 재밌어요!!!!
재밌어요! 진영 연기력 조연들의 연기력이 빛을 발함~ 뻔한 스토리에 재미를 더했어요!!
관람객진짜볼만함 ㅎㅎㅎ 배우들케미도좋음
하.... 만원날렸다
내안에 그놈 대박~~~!!새해부터 배꼽잡게 만드는 영화
가볍게 웃으면서 볼만한영화
믿고보는 중구형님!!
관람객박성웅 너무 귀여워 세상귀여워ㅜㅜㅜㅜ정진영 새삼 잘생겼다 느낌 연기도 넘 잘해..재밌었어요 짱짱
재미!!통쾌한액션!!모든배우분들 연기 굿입니다!!진영....강추합니다
영화 내용도 너무너무 재밌고 배우님들 연기도 짱이에요!! 중간중간에 너무 웃겨서 친구랑 막 웃었어요 ! 내안의 그놈 추천합니다!! 많이많이 보세오??
대박입니다 강추강추강추
관람객너무 웃겼고 진영 진짜 잘생겼더라 그리고 이 영화는 좀 분위기 잡는 부분에서도 웃김ㅋㅋ
시사회로 기대없이 봤는데 배우들 연기력은 말할것도 없고 적당한 액션씬과 빵빵터지는 웃음으로 정말 시간사는줄 모르고 재밌게봤어요!!!
어이없어서 웃게돼요 이게 솔직 후기임
보는 내내 즐거웠습니다!연기력도 역시 믿고 봤네요ㅋㅋㅋ추천합니다!!ㅋㅋㅋ
개그코믹요소가 고루갖춰있음 볼만함
잘 만든영화라 하긴 좀 여러가지 이유로 부족하구요.... 그렇다고 재미없진 않네요. 잘 안웃는편인데 군대군대 웃기도했구요. 어색한 연기를 하는분들이 없이 다들 연기를 잘해서 단점이 어느정도 상쇠된 느낌?
내가본영화중젤웃기다 웃다가 쓰러질지경 ㅋㅋ
관람객진영 연기 짱!!!너무잘봤어요감동 재미 스토리 다 좋았어요ㅎㅎㅎ흥해라
실없이 계속 터지는 영화 진영이 학교에서 나오는 장면은 황홀 그 자체
재밌다~~~^^또볼만큼은 아닌디
배우님들도 모두 호감이고, 감독님의 예전 영화도 재밌게 봤던지라 망설임 없이 선택한 영화!! 나의 선택은 역시 옳았다!!
영화 보면서 계속 웃으면서 봤어요ㅠㅠㅠ 진영 연기 잘 하더라고요
시사회 갔다왔는데 또 보러 갈 생각이에요
진짜 꿀잼 계속 웃었네 진영이 얼굴보고 이준혁배우님 보고 웃고
코미디 맞네.. 어이가 없어 웃는다.
재밌어요! 지루하지 않은 스토리!
연기가 쉽지않은역할인데도 편하고 내용이 진짜 너무 재밌는데 뻔하지않은곳에서 재밌는 요소들이 많아서 진짜 좋아요
진짜 아무 생각없이 재미있게 웃을 수 있었던 영화 같아요~ 영화 내용 대부분이 웃음요인이라 웃긴 영화 보고싶을 때 보면 딱 좋을 것 같아요! 그리고 배우분들 연기도 다 잘하셔서 잘볼 수 있었어요! 그냥 심심해서 봤는데 생각보다 훨씬 재미있었습니다!
진짜 재밌게 보다 온거 같아요.
아무생각없이 보다 빵터짐 그냥 우울할때보면 딱좋은 영화 실컷웃고 왔다
그냥 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기도 잘치고 걍 너무 재밌게 봄 ㅜㅋㅋㅋ
개한민국 영화는 역씨 볼꺼 없다
후회 안 합니다 꼭 보세요 꿀잼을 넘어섰습니다 아주 지루할 틈 없이 빵빵 터집니다 연인 가족 친구들끼리 보기에도 딱 좋고 그냥 꼭 보시는 걸 추천 드립니다 ~!
너무 웃겼다 공감 vs 별로다 비공감
뻔한 스토리라 재미없을까 걱정했는데 영화 보는 내내 빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 잼나요 ㅋㅋ 거기에 배우분들 연기력까지 ㅋㅋ 여태까지 본 코미디 영화중에 제일 재밌었던 ㅋㅋ 추천추천!!
존쟘이에오!!!!진짜 보는내내 웃었어요
진영 연기 개잘함 놀랐음 진영의 재발견 극장 안 사람들 계속 빵터짐ㅋㅋㅋ유치하지만 즐겁게 보는 킬타용으론 굿
방금 엄마랑 보고왔는데 진짜 이렇게 영화관에서 엄청 웃은건 처음이에요!! 거의 시작부터 끝날때까지 웃은것 같네욬ㄴㅋ엄마도 그러고 저도 돈주고 한번더 볼수있는 완전 깅추 영화입니다!
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘해요 ㅋㅋㅋ
영화 진짜 힐링영화 보는 내내 너무 즐겁고 웃음 포인트가 다양했다 꼭 추천이여
웃고 또웃었어요~ 재미있습니다
진영 너무 잘생기고.... 연기 최고 ㅠㅋ 보는 내내 웃었어요.
배우분들 연기도 너무너무 잘하시고 보는내내 빵빵 터져요~~ 너무너무 재밌어요!! 또 보고싶고 오래오래 기억에 남을 영화네요^^
재밌으니 꼭 보세요 엉엉엉엉
진영 연기 너무 잘해요ㅋㅋㅋ진짜 잘 소화했어요bb영화 완전 꿀잼bb강추
너무 재밌습니다. 그냥 재밌습니다. 꼭봐야되는건 아니지만 , 보면 후회 안하고 기분 좋게 영화관에서 나올 수 있습니다. 대사들도 터지고 연기력도 터집니다. 재밌습니다.
이런 영화들 때문에 그린북 스크린수 작은게 현실이라는게 슬프다
그래....판타지지....딱 한국영화
혼영봤는데 재밌게 잘봤습니다.
시사회때 봤는데 이 리뷰 꼭 쓰고싶어서 개봉날기다렸어요ㅋㅋ진짜 과장 1도안보태고 보다가 웃겨서 눈물흘림요아재들 다 웃긴데 갠적으로 진영 이준혁 케미가 대박ㅋㅋ ㅋ코미디영화 좋아하시는 분들 꼭꼭 보세요절대후회 안함요!!!
진짜 인생영화 개꿀잼이에요 다들 꼭 보세요 그와중에 진영 정말 존잘 !
개웃김ㅋㅋㅋ슬픈장면도 웃김ㅋㅋ 혼자개봉일에 재밌게보고옴
진짜 너무 재밌었고 또 보고싶어요ㅠㅠ 진영 너무 잘생김.... 다들 연기도 넘 잘하고 걍 최고
진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 아니 왜 안 봐ㅠㅠㅠ 흐읍 꼭 보세요
정말 재미있게 봤습니다. 스트레스가 확 풀렸습니다. 진영씨 액션연기가 수준급이네요 화이팅!!
진영 믿고보는 아이돌됨.. ㅋㅋㅋ 수상한그녀 내안의 그놈
요즘 나오는 영화들 중에서 제일 볼만하다ㅋㅋㅋ
울면서 웃었습니다ㅋㅋㅋ
평가 보고 기대하고 봤는데 꿀잼 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ
너무 재미있습니다. 계속 웃다가 스트레스 날리고 나왔습니다.
판타지건 유머간 간에 나한텐 재미 더럽게 없다
재밌음. 주인공 연기 잘함. 말모이 내인의 그놈 다 봤는데 이게 더 재밌음 그럼 이만
보는 내내 웃음이 나네요!! 게다가 진영이 연기를 너무 잘해요!! 장판수 연기할때는 멋있고 동현이 연기할때는 너무 귀여워요ㅎㅎ 또 보고싶네요ㅎㅎ
진짜진짜 강추드립니다!! 진영이의 외모가 특히 빛을 발하는 영화인것 같고, 연기도 너무너무 잘했어요. 액션씬도 대역 없이 직접 다했다는걸 알고나니까 진짜 진영이가 대단하다는 생각 밖에 안드네요. 내안의 그놈 흥해라! 진영 화이팅!
영화보다보다 너무 지루해서 포기. 한국영화는 왜이리 사족이 많냐? 10분짜리 웹드라마로 만들어도 다 이해될 내용을 120분을 끌고 있냐? 정말잼없다
너무 재밌었어요!! 또 보러가야징
정말 신선한 웃음포인트가 가득해서 보는내내 웃었더니 광대가 아프네요~! 아이돌 배우의 편견을 완벽히 깬 드라마! 제가 본영화중 3위안에는 드는 것 같아요~!
눈은 재밌었는데 그냥 예고편에서 보여준게 다라서 가볍게 볼만함
스토리보다는 재미로 보기에 좋아요
이 런 젠 장 공 부 나 할 껄 영 어 한 단 어 는 외 웠 을 텐 데
코믹한것이 많음 유치한거 싫어하시는분 비추학생들이 좋아할만한 소재
와 진짜빵빵터짐ㅋㅋㅋ 유치한데 재밌다ㅋㅋㅋ 이준혁아저씨 원빈인줄ㅋㅋ 절반이 액션이라 통쾌하고 재미남ㅋㅋ 오랜만에 재밌는영화봐서 너무기분좋다~!!!
보지마세요 더 이상의 피해자를 원치 않아요
의외의 꿀잼!!! 진영은 여전히 잘 생겼다
관람객진짜 재미있고 진영이는 너무 잘생겼다 ㅜㅜ
박성웅 이번에 연기변신 제대로 한듯ㅋㅋㅋ
웃으면서 보다가 웃으면서 나오는 영화
진짜재밌어요 집중할수밖에없음ㅠㅠㅠㅠ 웃어서 입이너무아픔ㅋㅋㅋㅋ
개봉날 아침에 보고왔는데 정말 계속 웃으면서 봤어요... 너무 추천 아침부터 한바탕 웃었더니 하루종일 행복했어요 다들 아침에 보세요 아침에!!
진짜 진영 존잘입니다!!!!
관람객재밌었어요~~ 오랜만에 많이 웃으며 관람했어요~~
다 된 밥에 이수민 뿌리기
관람객가볍게 보기 좋은 영화였습니당~보는동안 지루하지 않고 재미있게 잘 봤습니다~
요거 1000만 영화 갑니다.진심 재밌네요.
관람객진짜 너무 재미있었어요!!! 보는 내내 웃음이 계속 나왔어요. 배우분들 연기가 너무 대단했어요!!박성웅님 정말 연기 변신 짱이었어요. 라미란님 진짜 멜로퀸이신 이유를 알 것 같아요. 진영님 완전 멋있었어요. 또 보고 싶은 작품이에요.
킬링타임용으로는 괜찮은듯요~^^
2019 첫 영화로써 괜찮았고 정말 재밌었다고민하시는 분들 꼭 보세요 ! 가볍게 즐길 수 있는 영화입니다 ~
진짜 보는내내 웃으면서 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ진영님 너무 잘생겼고 ㅠㅜ 꼭 보세요!! 후회안함
리얼 영화관에서 보고 방금 나왔다.진지하게 좆헤미안 랩소디 다음으로 요근래 영화 중 제일 꿀잼임 진지함
한마디로 겁나 웃기다ㅋㅋㅋㅋ봤던 영화 중에 가장 재미있었다
정말 재밌었어요. 영화관내에서도 웃음소리가 끊임없이 나더군요
시사회로 봤었는데 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
포스터 보고 별루일거 같았는데 간만에 웃으면서 영화 봤네요 재밌어요 ㅋㅋ
개봉하자마자 조조로 보고왔는데 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 뻔하지만 생각없이 웃고 즐기기 좋은 영화! 박성웅님 소심한 고딩 연기 완전 귀여우시고 진영님 너무 존잘....
하 진짜개웃기넼ㅋㅋㅋ
진짜 웃기고 진영이 연기력에 감탄했다
가볍게 볼수있는 코믹영화개인적으로 재미있었다!
진짜 영화보는내내 웃은거 같아요ㅎㅎ 그리고 액션씬들도 멋지고 새삼 배우들이 대단하단 생각이..
특별한 즐거움도 희맘도 없는 시대에...이영화 보면 마냥 웃다가 웃다가 너무 웃어 눈물이 난다..정말 마니 웃긴다..아무 생각 없이 웃고자하는분들은 볼만할듯하네요..~~
하니야...잘가...
좋아요 생각보다 재밌어요
킬링타임으로는 더없이 좋을 영화 이준혁씨 최고
재미있었다 ㄹㅇ로 웃겨요
오렌만에 진탕 웃었어요 완전 추천!
진짜 재미있어요 진영 연기도 짱 ! 근래 본 영화중에 젤 만족스러웠습니다 ㅎㅎㅎ
진영의 코믹연기와 액션 대박~!!!
낮은 기대치에 오히려 만족도는 상승.
논할 가치조차 없는 쓰레기
재밌습니당~~~!!
가족,친구,연인 모두를 위한 영화!! 코미디영화속에 학폭,미혼모등 사회문제또한 자연스럽게 스며들어가 교훈도 있는영화!! 추천합니다
진영 연기 너무 잘하네요...ㅠㅠ 대박입니다 진짜로
기분좋게 웃을수있는 유쾌한영화! 하하호호웃다보면 스트레스 풀린다는ㅋ
재미는 있으나 웹드라마 같은 느낌이 들어요. 진짜 웃음 유발 부분이 꽤 있는데 웹드라마 같아서 영화라는 느낌을 잊어버리게 됩니다.
처음부터 끝까지 너무재밋었다중간중간에 빵터지고 영화너무 잘만들었다
대박임그냥 역대최고 지루한장면이 없음
남자가 여자로 바뀌면서 재앙을 피하고 사랑을 한다. 이것이 Fact
중1딸과 봤어요깔깔 넘어가네요전 그냥그냥 큰웃음은 없어요
영화 보는 내내 배우분들이 연기도 잘하고 중간중간 지루할수있는 부분에 개그도 쳐주셔서 재밌게 잘봤습니다 동현역으로 나온분 엄청 잘생기셨더라구요 강추드립니다
배우 연기 9점. 연출 5점. 대본, 대사 3점. 보는 내내 뻔한 전개와 반전에 몇 번이나 하품이 나오던지. 진짜 박성웅 라미란 이준혁 김광규가 하드캐리했다. 이분들 연기력 아니었음 절대 살리지도 살릴수도 없던 영화
재미있네요 진영이 너무 멋져용
관람객재미있게 봤읍니다 코믹연기좋았읍니다
개꿀잼입니다 정말로!!
영화보는 내내 정말 웃기고 좋았어용
재밋어여 꼭보세요!!♥
ㅎㅎ생각없이 웃고싶으면봐도 돈 안아까움.
진영님 얼굴 열일해주셔서 감사합니다.
개꿀잼임 ㄹㅇ 꼭봐야할명작임
개꿀잼임 ㄹㅇ 꼭봐야할명작임
진영오빠 보러 갔다가 박성웅님 연기에 감탄하고가요 ㅋㅋㅋㅋ 물론 진영오빠도 최고
뭔가 유치할 수 있는 소잰데 전혀 어색하지 않고 배우들 캐미가 장난 아닌 영화. 진영님 연기력에 치이고 박성웅님 역대급 이미지 변신에 라미란님 이준혁님은 말이 필요 없다. 짜잘하게 웃기다가 꼭 한번씩은 크게 터지는 전개에 시간 가는줄 모르고 봤다.
웃어야 될지 울어야 될지 너희들이 선택해라
개꿀잼스 과속스캔들이후로 잼나게봤네요
너무재밌음ㅋ 기대이상인듯
생각했던것보다 훨~~씬 재미있게봤어요^^b 강추~
기대 안했는데 완전 웃겨요! 웃음포인트가 너무 많음 ㅠㅠ 간만에 영화관에서 엄청 웃고 왔어요ㅎㅎㅎ킬링타임용으로 추천합니다!!
재밌음 앵간해여ㄱㅋㅋ
진짜 너무너무 재밌어요 ! 생각없이 웃기에 딱 좋아요
중년 배우들이 너무 잘 리드해주고 신인 배우들이 기대 이상으로 선전해줘서 이 유치한 내용이 전혀 손발이 오그라들지 않음.
관람객진영 연기 잘하네요~ 다른 배우님들 연기는 말할 것도 없이 영화 시작부터 푹 빠져서 봤습니다!! 가벼운 킬링타임 영화지만 너무 재밌네요 꼭 보세요!!
엄마랑 봤는데 진짜 코믹의 대가였어요 ㅎㅎ 인소를 영화로 만들면 딱 이거 ㅋㅋㅋ 주인공목에 칼ㅋㅋㅋ 그장면 개웃깅 ㅋㅋㅋ
생각없이 봤다가 너무 웃겼어요.진영이 이렇게 연기 잘했나요??
ㅋㅋㅋ진짜 엄청 웃다보니까 영화 끝나잇음ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 연기 대박 잘하시구... 관객수 천만 찍을 각
가볍게 보기 좋은 영화 킬링타임용으로 딱이에요
꿀잼!! 계속 웃으면서 봤어요
완전 재밌어요!! 뇌가 쉬고싶어할때 보기 좋은 영화
진영 진짜 잘생겼네요 최고
너무 재밌습니다ㅠㅠ 사랑해요 진영오빠아!!
아니좀좋아요구걸좀그만하자
진짜방금보고왔는데너무재미있었어요ㅎㅎ?? 이런영화많이만들어주세요
생각보다 웃긴영화임 ㅋㅋㅋㅋ
시작부터 끝까지 웃음코드가 나옴ㅋ
넘나 재밌게 봤음ㅎㅎ 굿굿굿
너무 웃겨요-!!! 진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ 친구들이랑 영화관에서 웃다가 왔어용-!
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼!!! 내안의 그놈이 낫다!!!
진짜웃김ㅋㄱㅋㄱ꼭보세요 최고
관람객너무 재밌었어요 내내 빵빵터져서 혼영이었는데 좀 제자신이 창피할정도로요ㅋㅋㅋ그리고 재탕하고싶은 마음도있어요~또 보러갈겁니다!
이수민 왜 캐스팅했냐 대체 ㅋㅋ
역시 사부님 영화!! 대박나세요~^^;;
재밌내요 진영 연기도 잘하고 좋아요
진짜 재밌음? 안봤는데 다 알바같아서 재밌으면 추천좀
개웃기다 한국영화는 이런쪽을 발달시키는게 맞다고본다 개꿀잼
알바를 희석합니다 :^D
정말 부담없이 웃으면서 볼 수 있는 영화 !! 처음부터 끝까지 계속 웃다가 나온 기분입니다영화관에 계신 분들 모두 빵빵 터지시더라구요완전 강추 ^__^
정말 오랜만에 영화보면서 미친듯이 웃었어요..!!웃음이 끊이질 않는 영화 재밌게 잘 봤습니다^^
진영이 너무너무 잘생겼고 연기 진짜진짜 잘한다 ㅠㅠ 액션신도 대역없이 찍었다며 대단해 진짜... 너무 멋져ㅠ
너무 웃겨서 광대가 아픈 영화!진영이 잘생기고 연기도 잘하고 신선한 웃음포인트가 가득하다~! 심지어 사이다 연속의 액션 장면까지!!
관람객빅웃음은 안터졌는데 진영이 연기를 잘하고 가볍게 보기 좋음 돈아깝단 생각은 안들었음 고구마나 그런게 없으니까 킬링타임용으로 좋은듯
진짜 재밌어요 !!보는 내내 계속 빵빵 터지고 전혀 기대 안 했는데엄청 웃고 왔네요 박성웅씨 연기가 너무 웃겨요 !!
이 영화 흥행하면 고몽한테 인센티브 크게 줘라 ㅋㅋㅋㅋ
팬심 빼고 봐도 너무너무 재밌는 영화ㅠㅠ
핵꿀잼 완전 ㅋㅋㅋㅋ
안돼... 보지마. 도망쳐
개꿀잼임 보다가 웃겨서 응급실 실려감
웃음 포인트마다 계속 웃었어요ㅋㅋ연기도 너무 자연스러웠구 내용이 그리 묵직한게 아닌 코믹에 포커스를 맞춘 영화라서 웃고싶으신분들과 코믹장르 좋아하시는 분들은 꼬옥 보시는걸 추천해요~
진영이의 시원한 액션씬 콜라급
관람객꿀잼입니당 재밌는데 왜 이러징..
웃음을 유발하는 장면의 연속이고 잘 말려든 나는 러닝타임 내내 웃었다.
진짜 재밌어요 영화보고 이렇게 많이 웃은적 처음이에요 진영 연기 진짜 잘함 배우분들 케미도 쩔고 그냥 한번 보세요 아니 두번보시고 세번 보세요
가볍게 보기좋아요!!
소재는 진부했지만 배우들이 살려서 볼만합니다.
진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ연기도 잘하고 보고나면 기분 좋은 영화
진짜 그냥 웃다가 끝난 영화 웃음포텐 장착하실 분은 꼭 보세요
원래 댓글 잘안달지만 개인적으로 너무 재미있게 봤습니다!!
관람객라미란님의 능청연기 , 그 외 배우들 연기 좋았어요.가볍게 웃으며 볼만한 영화~
이 영화 고민하다 봤는데 개꿀잼.. 이건 6점 이면 모를까 1점주면 무조건 알바다 ㅋㅋㅋ
진영 팬들의 평점주작 댓글밖에 안보여서 별 0.5개 드림
진짜 개존잼이다ㅠㅠㅠㅠ하 보면서 너무 웃었엌ㅋㅋ 개꿀잼!!! 진영 핵멋있...
진영팬이라서 개봉날만 기다리다가 오늘 봤는데 같이 간 친구가 재밌다고 더 좋아해요 ㅋㅋㅋ 재밌어요 !!
꿀잼!!! 웃다가 쓰러질뻔^^
스토리 중간중간 웃음포인트가 많아서 너무 좋았고 배우분들 연기력에 진짜 재밌게봤어요 특히 진영님 연기가 정말 기대이상이었어요!!
개꿀잼ㅋㅋ 오랜만에웃엇네요
여자친구가 완전 빡쳐있었는데 이거보고 갑자기 저보고 진영닮았다하네요 ㅎㅎㅎㅎ 재밌었나봐요 껄껄
관람객재밌었어요!!!~!
이거 하하하ㅏㅎ하하하 정말 하하 재밌하하ㅏㅎ하하다
대박이에요 진영님 박성웅님 짱
보는 내내 1도 안지루하고 처음부터 끝까지 웃겼던 영화. 심각한 순간에도 웃음이 끊이질 않았다 진짜 인생작인듯.. 머리 복잡해서 보러 갔는데 스트레스 확 풀고 옵니다!!
진짜 너무 재밌어서 친구랑 완전 웃다 나왔어요진영이 연기를 너무 잘해서 입덕한 것 같아요..
항상 느끼지만 이런 코메디영화는 극장에서 여러관객들과 같이 웃어야 더 웃긴것같아요 나중에 티비에서 혼자보면 웃음이 반감되요 영화관에서 보세요 진짜 웃김 ㅋ
진짜 아무생각없이 보면서 미친듯이 웃을수있는 그런영화감독님이 캐스팅을 넘나 잘하셨다ㅠㅠ(쌍따봉)
너무 뻔하고 유치하고... 연극을 보는것같은 대사와 연출. 대사가 연기로는 커버가 불가능할 정도라 연기를 잘하는지도 모를정도
편하게 웃고 즐길수있는 영화
진짜 끝까지 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ조금은 유치한 내용이긴 해도 일단 배우님들 연기가 너무 좋고 웃음 포인트도 넘 취향저격이라 오랜만에 영화 보는 내내 웃어서 기분이 좋아요 ㅎㅎㅎ가벼운 마음으로 보기 좋은 영화인 것 같아요!
평점 잘안다는데 너무 재밌어요
아 진짜 재밌었음!!! 보는 내내 웃음이 안 끊겨용
아진짜 개웃겨서 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌었음! 돈날리는셈 봣는데 최고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
진영 개존잘탱이자나,,,나 왜 지금 알았냐ㅠㅜ 영화 ㄹㅇ개꿀잼 진짜 배아파 OOO쥴ㅋㅋ
첨부터끝까지재미잇게봣습니다~모두연기도잘하고^^재밌네요~~~
오늘 보러 갔다 왔는데 사실 진영 보러 간거였지만 역시 믿고 보는 배우 진영 .. 보는 내내 웃었어요 ㅜ
난 좋기만 했는데 ~ 뻔한 스토리의 구성이지만 진짜 포인트 하나하나 너무 웃겼어요 특히 박성웅님의 연기란 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋ 굳 저는 내안의그놈 추천 !!
저 시사회로 보고 왔는데 너무 재밌어서 바로 후기 남길랬는데 당일날 된다 그래서 기다렸다가 바로 써야지 했는데 까먹고 이제라도 써요 진짜 다시 한 번 더볼거고 극장이 웃음소리로 도배됐었어요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 진짜ㅠㅠ
재밌다 가벼운 소재인데 재밌다
좋은 기성, 신예 배우들이 좋은 무대를 펼치나 각본이 아쉬웠던 영화입니다. 뼈대도, 개연성도 없이 난잡하게 얽힌 여러 컨셉들이 조화를 이루지 못합니다. 가벼운 스낵 무비로서는 괜찮겠지만 영화를 기대하는 분들께는 추천드리지 않습니다.
진영 연기 다시 봤음 영화 평점 남긴적 없는데 진짜 흥행 안하면 너무 아까울만큼 재밌어서 평점 남김 꼭 보삼
아 진짜 존잼... 연기 다들 너무 잘해요 ㅠ
진짜 최고닼ㅋㅋ이렇게 재밌어도 되냨ㅋ
진짜 기대이상인 영화였어요! 내안의그놈 흥해라~♡
B급인데 존나웃김ㅋㅋㅋㅋ
관람객개꿀잼 보는내내 빵터짐ㅋㅋㅋ
친구들이 처음에 왜 이거 보자고 하냐면서 다른거 보자는 애들도 있었는데 보고나서 진짜 재밌었다면서 다른거 봤으면 후회했을거라고 극찬했어요, 마지막이 조금 허무한 감도 없잖아 있는데 그래도 재밌었어요, 꼭 보세요,후회 안 하실거에요
영화관에서 다같이 박수치고 웃은거 처음이야 ㅋㅌㅋ
관람객보는내내 웃음소리가 끊기질않고 역시 박성웅 배우님과 라미란 배우님 믿고 보는 연기죠 ..!! 또한 조연배우분들도 감초배우들만 있으시고 진영 배우님도 떠오르는 샛별이였답니다! 다시한번 봐도 좋을 영화였습니다 ㅎㅎ
너무 웃기고 재미있어요 진영 존잘 ㅜ
기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼~~
영화 진짜 보는내내 재미있었어요!ㅋㅋ
다좋은데 이수민 분위기 파악 못하고 왜 출연함?
다들 꼭 보도록....
진영 연기 넘 잘하구 재밌어요
정말 오랜만에 한순간도 방심할 수 없이 빵빵 터졌네요ㅋㅋㅋ재밌어서 주변에 입소문도 엄청 나던데 기대치보다 더 재밌었어요~
연기도 잘하고 재밌어요
뻔한얘기지만대박 웃기고 재밌엇어요!짱
아무리 생각없이 보는 영화라지만 가족의 소중함을 이야기하는 영화에서 모든 갈등을 해소하는 마스터키가 더 큰 폭력이라니.
가족들과 보기에 너무 재밌어요
계속 웃으면서 봤던 영화
지금 보고있는데 나가고싶네요..
우울할 때 아무생각안하고 웃고싶을때 다시 보고 싶은 영화ㅋㅋㅋㅋ코믹이라는 장르에 충실하다ㅋㅋ
진짜로 처음부터 끝까지 웃고나옴ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기력은 말할 것도 없고 코믹, 멜로, 액션 다 잡음 영화인 것 같다!
완전 재미ㅛ고 잘생겼당
최근 본 영화중에 진짜 젤 재밌었다.좁은 영화관에서 봤는데도 불구하고 웃음소리로 꽉 참. 진짜 그만큼 웃음소리가 컸다 계속.
대존잼ㅠㅠ개웃었어요ㅠㅠ
안보면 후회합니다 여러분
간만에 엄청 웃음나는 영화였어요!!!! 정말 너무 재미있습니당~!!!
기대안하고봤는데 재밌네요
배우분들 연기 너무 잘하시고 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ주위사람들한테 진짜 추천해주고싶은 영화
다들 한번씩 꼭 보세요 연기력다들짱
대박임 ㅋㅋㅋㅋ 슬픈장면까지 웃긴 대박 코미디ㅋㅋ
뻔한 스토리라고들 하지만 가끔은 뻔한게 좋기도 하니까요. 영화관에서 큰 소리로 웃고나왔으니 전 만족합니다. 좋아요.
관람객Very Good!!!!
-스포주의-굉장히 재미있지만 몇몇부분이 아쉽다.차로 사람을 친 회장의 딸은 어떻게 되었나.남학생만 강제전학이고 여학생은 별다른 벌이 없어보인다.쓸데없는 논란을 피하는 거라고 생각한다. 정말로 쓸데없는 논란을 일으키는 그분들이니
완전 재밌어요 강추강추
진영 연기력 너무 좋고 계속 웃으면서 볼 수 있는 영화여서 좋았어요!!! 영화 강추
방금 봤는데 개재밌네요 시댕 꼭 보세요 저 지금 또 보러 갑니다
재밌어요 추천!!!!
간만에 재밋게 봤습니다 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다 역시 영화는 개봉일에 봐야 재밋는거 같아요
혼자 가서 뻘줌해서 못웃음 어카지 했는데 자꾸 웃음 새어나와서 편하게 웃고옴 ㅋㅋ 재밌다!
가볍게 기대없이 가서 웃고 나오면 딱 좋아요ㅋㅋㅋ 뭔가 막장드라마필이 나긴 하는데 그게 매력인듯ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 뻔한데 배우들 연기bb
오우 진심 나가고 싶었어요.. 뒤에 고등학생들 뭐만 하면 꺄르르.. .스토리가 너무 뻔한데 시작하자마자 몰입도 전혀 없고 연출도 무슨,,, 왠만하면 돈, 시간 써가며 보는거니까 재밌게 보려고 했는데 너무하네요..그나마 진영 잘생겨서 2점
관람객재밌게 잘보고왔어요.유치할수도있는 장면이 멋진 연기들로 인해 재밌게 잘 나온것 같아요.
성웅님 연기 짱 귀여우세요....진영님 연기도 짱 정말 시원하게 웃다 나올수있는 영화같아요
평점보러 오신분들.. 이 영화 꼭!!!보세요! 웃다가 눈물흘렸습니다!! 강추!!강추!!
유치하고 뻔하지만 웃기고뻔하고 진부하지만 즐거운
너무 웃겨서 콜라 먹다가 사레걸리고, 박수치면서 웃어버림 다행히 모두가 그랬다는 점?
아 되게 재밌다 다시 보고 싶다
오늘 보러 갔는데 재미있었어요! (배우분들 모두 연기잘하시고 진영님 너무 잘생겼어요ㅎ)웃고싶을 때 보는영화ㅎ
생각보다 너무 재밌네요 이준혁씨한테 반하고 진영씨에게 무지 반했어요 말모이랑 고민했는데 보길 잘했어요
소소하게 피식피식 터져요ㅋㅋㅋㅋ 아 자존심상해 다른 관객분들과 웃으면서 봐서 즐거웠어요! 진영의 연기력에도 감탄하고 갑니다~!
의외로 진짜 꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ 가족들이랑 보러갔는데 다들 빵빵터져서 웃고왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 추천!!!
영화에 관심없는 언니랑 같이 봤는데 언니가 너무 재밌다고 끝날 때 까지 이야기한 영화
진영존멋!!!! 멋있어요 ㅠㅠ
오늘 극장가서 기대 안하고 봤는데의외로 재밌었어요ㅋㅋㅋ진영 넘 잘생김... 얼굴 보다보니 즐거움이 두배ㅎㅎ
관람객ㄹㅇ...2시간 동안 웃음ㅋㅋ박성웅님 울려고 할때 입삐죽 너무 귀엽ㅠㅠㅠ진영도 연기 잘 하네용
진짜 처음부터 끝까지 웃으면서 봤다. 추천해용
초반에 집중하기가 조금 힘들었다.도중 편집점이 어색하게 다가왔다.하지만 배우들의 탄탄한 연기력이 마음에 들었어요.그리고 진영 연기력이 좋아요.
그냥 킬링타임이라는 말이 딱인 영화 할머니랑 보고왔는데 재밌다고 하셨어요 엄청 빵터지는건 아닌데 소소하게 웃긴ㅋㅋ진영멋있구 라미란이준혁 박성웅 연기 귯 수민이도 귀엽구 좋아용
진영 와꾸에 1점 다줬다
보는 내내 재밌었어요 배우들도 연기 잘하시고 오랜만에 많이 웃었어요
넘웃김 배우들 연기도 잘하고 ㅋㅋㅋㅋ
아형보고 오늘 개봉한다고해서 그냥 혼자 갔다왔는데 혼자봐도 진짜 재밌었어요박성웅 배우님이 아저씨 누구세요? 할 때 진짜 재밌었어요배우분들도 연기 잘 하셔서 진짜 재밌었어요.
너무너무 재밌게 봤어요 30-40대가 더 공감할만한 영화인듯????40대지만 진영 넘 멋지고 다른 배우분들 연기는 말 할 것도 없구요????흥하세요??
진영 1:17도 이길듯 개쎄네...
보는 내내 재밌게 봤습니다 영화보는 내내 웃엇네요 추천합니다~
너무 재밌어요 ㅜㅜㅜ 꼭 보세요 진영, 라미란 연기 너무 잘하고 박성웅 진짜 귀엽습니다 ㅜㅜㅜㅜ
진짜 졸잼 꼭 보세요ㅋㅋ
개꿀잼임 ㄹㅇ명작이에요 꼭봐요
정말 2시간내내 다같이 편하게 웃다 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기력도 다 탄탄하고 무엇보다 진영 새삼스럽게 또 잘생겼네요.. 추천합니다 ㅠㅠ
진짜 보는 내내 웃고 있었....연기 너무 잘하고 2번 봐도 질리지 않을 만큼 웃음이 터졌던 영화임. 같이 갔던 일행은 너무 웃다가 울어서 휴지 꼭 들고봤다..
관람객저는 기대를너무한건가보네요... 약간 재밌는 거외에는 스토리가 너무 뻔했다는느낌요
한번도 지루하지않고 보는내내 계속웃었음 심지어 영화관 사람들도 다웃어서 눈치안보고 웃을 수 있었음 다시 보고싶은 영화
가볍게 볼수 있어 더 좋고, 웃으며 감동까지 얻을 수 있는 영화입니다 ㅎㅎ 전 이감독님 작품이 잘맞는것 같아요!~
맘껏 웃을 수 있는 영화를 고른다면 추천
가볍게 보기에 좋습니다!!!꿀잼!
개잼~~간만에 엄청 웃다가 나왔네요
재미있게 보고 많이 웃고 왔어요
팬심으로 그냥 기대없이 봤는데ㅠㅠ너무 재밌다 개꿀잼 상영관이 너무 없어서 아쉬움....흥행하라!!!!
딱 적당히 보고 좋을영화!재미없지도 않고 대박도 아닙니다.근데 배우들 연기 너무 좋았어요.특히 진영군. 우와...연기잘하네. 라미라님이야 워낙 믿고보니깐요 ㅎㅎ영화 괜찮습니다~
진영 입덕완료!! 연기도 잘하고 액션도 매끄럽고~ 박성웅은 귀엽고~ㅋㅋ 보는내내 빵빵터짐!ㅋ
진짜 시간 가는줄 모르고 봤다 재밌어요! 꼭 보세요
이걸 영화라고 만든건지
웃다가 쓰러질뻔~~ 강추합니다~
아 진짜 재밌었음ㅋㅋ볼때마다 계속 웃겨ㅋ
진영 혼자 극을 이끄는 게 전혀 어색함이 없고 자기 캐릭터를 어떻게 살리는지 아는 영리한 배우. 솔직히 구성은 별로지만 관객들 웃게 하는데 성공했으니 코미디 영화의 몫은 한데다가 진영 얼굴이 엄청 깔끔하게 잘생기고 액션이 멋있어서 10점 드림.
재미가 1도 없어요 ㅋㅋ
간만에 재미있게영화봤습니다 또봐도재밌을듯요
진영은 몸바뀌는 영화에만 나오네여??ㅋㄲㅋ원래 이렇게 존잘이였나요?ㅋㅋ
재미있게 잘봤어요ㅎㅎ 영화관이 웃음바다였음
진짜 재밌어요 !!!! 진영 연기 짱 잘해요ㅠㅠㅜ
와 진짜 너므 재밌어요 !!!! 진 영님 팬될거 같아요
아 진동벨 진짜 ㅋㅋㅋ 생각할수록 너무웃겨ㅠㅠ 연기도 너무 좋았고 재밌어요 진짜!
연기는 별로였으나 스토리가 재밌게 짜여있어서 보는내내 피식피식 웃었음.
시사회로 보고왔는데 진짜 엄청 재밌어요 관객들 다같이 빵터지는 장면도 많았고 박성웅 라미란님 연기는 말할것도 없구 진영도 연기 정말 잘하더라구요 한번도 평점 남겨본 적 없는데 다들 보셨으면 좋겠어서 남기구가요ㅠㅠ 영화 완전 추천이요 !
진짜 재밌어요! 강추합니다!
진짜 보는 내내 지루하거나 재미없는 부분이 없음. 레알 계속 웃기고 재밌는영화 진영도 연기를 너무 잘해서,, 진짜 코믹장르중 나한테는 인생영화 수준 매우 만족하게 잘봤음
편하게 웃으면서 보기좋아요!!
뻔한 스토리를 예상했는데 생각보다 더 재밌었고 진영 연기가 안정적이여서 좋았음
개인적으로 꿀잼이에용~^^ㅋㅋㅋ
무난하고 가족영화로괜찮네요^^
개인적으론 재밋어요~~
기대 안하고 봤는데 기분전환용으로 딱인 영화네요 재미있어요!!!
진짜 첨부터 끝까지 웃긴영화ㅋㅋㅋ 진짜 재미 보장이요
그냥 피식피식하는장면많음 데이트하면서보기 좋은정도
안보면 손해일듯 뿜고 왔습니다
개연성이나 이런건 부족하긴 해도 배우들의 연기력이 커버쳐줬고 오히려 코믹적인 부분이 더 좋았음. 처음에 진영이 주연인거보고 편견을 가졌는데 오히려 연기를 잘해서 더 재밌었음 평점 다 알바인줄 알았는데 아니였네
진짜 너어무 웃겨서 보고 나왔더니 광대가 아팠어요....꼭보새오..다시 볼 의향 있습니다!!
원래 이런류의 영화는 잘 안보는데 라미란배우와 윤경호 배우가 좋아서 봤는데 ~!! 역시 믿고보는 배우들 짱짱 너무 진지하게 연기하는데 빵빵터진다ㅋㅋ 럭키, 완벽한 타인 처럼 넘나 잼나게 봤다는흥행하세요~~!!
진짜 코미디 장르 영화봐도 안웃겨서 안보는 편인데 친구따라 갔다가 실컷 웃고왔어요 ㅠㅠ 진짜 너무 재밌어요
4D 영화는 좀 안좋아하는 편인데 진짜 엄청 웃다 나왔어요ㅋㅋ 내안의 그놈보고 출연하신 배우분들 팬 된 것 같네요ㅋㅋ 특히 박준영씨랑 이수민씨, 박성웅씨, 라미란씨 팬된 것 같습니다!ㅋㅋ
끌잼 존잼 존귀 존잘 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ진영사랑해요
처음부터 끝까지 웃음만 나옴...
유치하다는 평들 있는데 전 굉장히 재밌게봤어요!! 영화보면서 이렇게 많이 웃은적 진짜 오랜만인것같아요ㅎㅎ 기분좋게 가볍게 보기 너무 좋은것같아용 꼭 보세요!!♥♥♥ (+진영존잘)
꿀잼꿀잼 가볍게 킬링타임으로 보기 좋아요~진부한 전개지만 배우들이 재미있게 잘 살렸어요~
기대하고 봤는데 재미있다.깔끔한 코미디물
진짜 오랜만에 실컷웃었어요 조연들도 다 좋았고 진영도 멋있고 꿀잼이네요^^
와 ㄹㅇ 개꿀잼이다 굿굿
오랜만에 신나게 웃었음ㅎㅎ
완전재미있어요 보는내내웃다가왔어요친구랑같이갔는데친구가완전재미있다고다른친구들한테도추천할거라고했어요절대돈이아깝지않고세해부터웃을수있어좋은영화였어요!!!
무언가 할려는건 많은데 마무리가 얼렁뚱땅
특별출연 김부선씨 때문에 볼예정 응원합니다
최소 15번은 웃고 나온다!!ㅋ
97년에 나온 체인지보다 더 나아진 게 조금이라도 있냐? 알바들 적당히 좀 해라. 별 10개가 말이 되니. 알바 아닌데 별 10개 준 거면 그냥 이런데 평점 매길 생각을 말고. 빠순이들이냐?
관람객모든 배우분들이 연기도 잘하시고. 억지 웃음 유발이 아닌 진짜배기 웃음 폭탄영화~ 정말 재미있게 보고왔습니다~ 다만.. 박성웅님의 저런모습의 연기는 보는 제가 적응이 안돼서.. 그게 조금 아쉬운 정도일뿐.. 영화는 정말 최고 였습니다.
완전 재밌네요ㅋㅋ 정신없이 웃었어요 영화보는 내내 ㅋㅋ 그 와중에 배우들의 연기력이 너무 좋아서 또 한번 감탄하고 스토리도 재밌어요 배우들이 캐릭터를 잘 살렸어요ㅋㅋ 짱입니다!!!!
재미지네요 간만에 잘웃고갑니다
아무생각없이 버라갔다가 진짜 역대금꿀잼교훈도없고 잼씀 이런영화좋음
보는내내빵빵터졋어요~남편도기대안하고갓는데기대이상이라고~ㅎ대박낫음좋겟어요*.*
캬 오랜만에 오락코미디영화 제대로 본거같아요ㅋㅋㅋ옆사람은 웃다가 팝콘떨어트림ㅋㅋㅋ
진영도 좋고 박성웅, 라미란, 이수민 다 좋다
오 맛깔나고 재밌었음! 빵빵 터졌당
아무생각없이 봤는데 졸잼
정말재밋음 못보신분들 꼭보셈 강추!!
초반에 좀 지루한가싶더니 바로 빵빵터지는 액션신과 코믹한 부분을 넣었네요ㅋㅋㅋ진짜 보는내내 집중하면서 본 영화 오랜만이에요
새해 첫 코미디로 대박! 내안의그놈 화이팅!
꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기도 너무 좋고 무엇보다 한껏 웃어서 기분이 좋아지는 영화!
진짜 무의식적으로 웃음이 계속 나와서 오랜만에 완젼 빵빵 터져부럿씀니다^___^꺄악 존잼이건 마치 붕어빵 꼬리를 먹었는데 갑자기 팥이 많이 나와서 놀란 기분 무슨 기분인지 다들 아시죠? 진영 연기 너무 잘해요 후아;;진짜 여러분 이건 보셔야 합니다
한 마디로 평가해 드릴게요봐요
처음부터 끝까지 웃김 웃음코드에 몰빵한 영화 웃긴영화 좋아해서 좋았음
최근에 가장 많이 웃었음!!!추천!!!!
진짜 영화보고 이렇게 웃은적 처음임 ㅋㅋㅋㅋ내용은 뻔한거 같은데 왤케웃긴지 ㅋㅋ영화보고 기분 너무 좋아졌어요 ㅋㅋ
진영 입덕영화 연기에 반하고 미모에 또 반하고... 오랜만에 즐겁게 영화보고 나왔어요! 한번더봐야지ㅎㅎ
진영 팬클럽이 만든 영화
재밌게 잘 보고 왔어요~ㅎㅎ
잼있게 봤다. 기분 우울할때 보면 좋다.
재밌음 진영 박성웅 라미란 김광규 이준혁 배우들이 다했다 진짜
아닠ㅋ생각보다 훨씬 재밌어서 놀램
너무 재미있어서 다시 보고 싶어요 ㅎㅎ
관람객진영의 박성웅 빙의 연기는 일품이었다. 양아치들 응징할때 속이 다 시원했다. 심심한 마무리는 조금 아쉬웠다.
재밌는데 개막장이에요 보시면 알거임 10점 영화는 아니라는걸..
관람객박성웅 분량이 적어서 아깝지만 넘 재밋게봣내요
많은걸 기대하지 않고 보면 정말 재밌게 볼 수 있습니다 ㅎㅎ
겁나 재밌음 진짜 계속 웃음 좀 막장인 부분도 있는데 괜춘
가족들이랑 볼만한 영화에요ㅠㅠ
너무너무 재밌게 보고왔습니다!! 배우들이 다들 연기를 잘하네요 특히 박성웅님 눈빛연기...
너무웃겨서 죽는줄알았다. 진영은 너무 멋있었고, 또 반했다 수고했어 진영아 꼭 천만영화 주인공이 됬으면 좋겠어 다른배우들 연기력 다 너무 좋으시고 웃긴 포인트를 잘 집어내신거같아요 ㅠ 화이팅
관람객유치한데 재밌었어요 진영님 연기 짱이에여
재밌었어요 ㅋㅋㅋ생각없이 웃게 되는 영화
뻔한스토리라 별생각없이 봤는데 너무재밌어요진영 별로라 생각했는데 반했어요ㅋ
코메디 액션 드라마 다 있고 박성웅님 너무 귀여워서 혼자 소리지를 뻔~ㅋㅋㅋㅋ진영님 진짜 고딩 아닌가요??! 젊음이 부럽 허허=,,= 재밌어요 강추!!!
기대 많이안하고봤는데 진짜 꿀잼 계속 웃다가 나왔네요. 내용도 개연성 충분하고 좋습니다
뻔한내용인줄알고 기대없었지만 너무재밌다 코믹한부분도 엄청재밌고
진짜 개꿀잼이고 진영이 외모에도 치이네
진영 연기 진짜 잘하더랑!!!!그리구 진짜 웃겨요
관람객진영 성웅 미란연기~다른연기자들 감초연기 ㅎ 넘 잼잇고 ㅎㅎ간만에 실컷웃다왓어요~대박조짐~~^^
너무 재미있었어요!!
다이어트 할 의욕이 생겼습니다.
진짜..대박.. 박성웅님 졸귀에요ㅠㅠ
나온 배우들 다 연기 잘하고 너무 웃겨요!! (네이버 평점란이) 무의미한 자음 남발을 못하게 되어있는데 그게 속상할 정도로 키읔을 쓰고 싶다 답답해..키읔키읔키읔키읔킼
관람객웃기고 재밌네요ㅎㅎ돈이아깝지안습니댜!ㅎㅎ
진영 연기진짜 잘하네요... 얼굴도 잘하고... 입덕하고갑니다..
초6 아이와 보기 민망할까 걱정하며 봤는데 웃음 빵빵 ㅋㅋ
스토리는 사실별로긴한데진짜재미있어요ㅋㅋ관객들 웃는소리대박이었그냥 요즘스토리별로고 지루한거보는것보단 계속 웃겨서 즐겁게보고올 작품으로 좋아요
너무웃겨요ㅋㅋ 가족들이강 보기 딱좋은듯!
진짜 너무 재밌었음 영화보는 내내 다웃었다 배우들 연기 다 잘하고 다시보러오고싶음
예고편부터 너무 재미짐
재밌어요진짜웃다만나온듯
이렇게 재밌을수가 있나ㅠㅠ와..진영 연기력하며 지루할 틈없이 대존잼..인생영화?
기대 하나도 안하고 갔는데 빵빵 터지다 옴ㅋㅋㅋㅋ 간만에 그냥 계속 웃다나오는 영화인듯!
살짝의 유치한 부분들도 있었지만 그걸 커버하는 연기력이 있었고, 웃음을 유발하는 장면이 너무 많았어요.배우들 연기도 너무 재밌었고 합도 좋았어요.부모님이랑 언니랑 보고왔는데 민망한 부분 하나도 없고, 진짜 재밌게 보고왔어요.
이 영화 진짜 재밌어요. 꼭 보세요
기대안하고 봤는데 빵빵터졌네요 굿
내용은 뻔하긴 했지만 오랜만에 웃으면서 영화를 봤네요 영화관에 있는 사람들 대부분 웃었음.. 솔직히 영화를 비교하면 안되지만 아쿠아맨의 아재개그보다 이게 훨신 나았음 가족영화로 추천함
진영을 포함 박성웅,라미란,이준혁 배우분들의연기가최고입니다 너무 재밌어서 극장을 나서는 내모습은 아직도 웃고있습니다
진영 ㅜㅜ 꿀잼 ㅜㅜ 진짜 후회 안해요 꼭 보세요 !! 여러분 사랑해요 ??
즐길수 있는 영화임에 틀림없다
관람객댓글부대를 고용하셨나?그냥 그래요 진짜 잘만든 영화는 아닙니다후하게 7점 드립니다 나만의 점수지만
되게 재밌다 웃기다 굿굿
정말 진짜 너무 웃겼어요 진짜 너무너무 재미있어요
방금 보고 왔는데 하루의 마지막을 웃고 마무리짓네요. 우울하거나 지루한 하루를 보냈다면 영화 보고 웃으면서 하루를 마무리하는 걸 추천합니다.
그냥 개꿀잼보다 광대없어질뻔
존잼탱 생각없이 봤다가 엄청 웃었네여 진영 짱
배우들 연기 쵝오bb ㅎㅎ덕분에 많이 웃었습니다~~
진짜 아무생각없이 봤는데 개꿀잼
2019년에 나올 수 있는 영화인가 싶다...
너무 재밌어요~ 추천합니다
꿀잼이에요ㅠ 강추!!
보는 내내 박장대소하고 왔어요!! 2019년 들어서 가장 많이 웃은 날인듯 .
소소한 웃음거리가 100만개!
생각보다 재밌어요ㅋㅋㅋ 돈아깝단 느낌은 안듬 박성웅 진짜 ㅈㄴ웃겨요
그냥 보는내내 웃었던영화 시간없어서 그냥 이거나봐야지 하고 봤는데 개꿀잼이였다 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 줄거리나 티져에 나온 딱 그대로인데 첫 10분빼고 그 다음부터는 엄청 재밌거 지루하지않음 진영이 연기 엄청 잘함 박성웅은 초반 10분 후반 20분 정도만 나오고 안나옴 시놉시스 탄탄함은 기대하지말고 그냥 진짜 재밌고 남친이랑 보기 좋음
재밋음 연기도 잘함 ㅋㅋㅋ 가장좋은건 지루하지않음 액션이 많고 웃겨서 ㅋㅋ
개봉날이어서 사람많았는데 다같이 웃으니까 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 진영 당신 기대한것보다 훨씬 더 멋져 ㅠ 또반함 전 n차뛸랍니다 ~~ 진영화이팅!! 내안의그놈 대박나자 !!♡
이런류의 영화 안좋아하는데 보는내내 웃었다. 간단하게 보기 좋음. 안본사람들 보길 추천.
진영은 만능 앤터테이너다. 박성웅은 대배우다. 라미란은 엄마다.
오랜만에 돈 안 아까운 영화. 인생은 가까이 보면 비극 멀리서 보면 희극인데 그 중간에 위치함.
관람객웃기고감동ㅋㅋ혼자봐도 잘웃고 잘울다옴
진짜 빵빵터짐ㅋㅋㅋ진짜웃긴데 액션신도 쩔어서 액션영화인줄가족이랑봐도 재밌게볼 영화예요 진영 박성광배우의 재발견 진짜 웃김
그놈참 멋지네잉 ㅋㅋ최고의웃음 액션 짱
저는 별로입니다 지루함
관람객기대했던것만큼 재밌어요!
영화시작해서 끝까지 계속 웃으며 본 영화는 처음이라서 만점 주고 싶어요.
내안의그놈 재밌었습니당~
관람객끝까지 웃을수있는^^
시사회로 봤는데 분명 내용은 유치한데 배우들이 연기를 잘해서 그런가 너무 웃깁니닼ㅋㅋㅋ
재밌다는 평이 있어서 봤는데, 예상보다 훠~얼씬 재밌네요. 정말 많이 웃기고 재밌어요.
영화 보는 내내 웃었던거 같네요ㅋㅋ꿀잼입니다!
122분이 금방 지나갔었던 영화.보는 내내 관객들 모두가 빵빵 터지면서 웃었다?ㅋ배우들 모두의 연기력에 감탄하고 간다 진영이 액션신 대박,,,! 진영 너무 잘생겼다!!!!
단순히 억지로 웃기려는 영화가 아니네요 새해 첫 영화부터 너무 재밌게봤어요~~ 눈물흘릴만하면 웃기고ㅋㅋ배우분들 연기너무잘합니다! 특히 멋있고 의리있는 만철씨ㅋㅋㅋ마지막장면 임팩트그나저나 감기안걸리셨는지,,,ㅋㅋ응원합니다
너무 재밌어요 ㅋ진영 개 멋짐
너무 재밌어요오오? 또보러갈게요 ㅎㅎ 진영님 연기 걱정하셨다는데 안그래도될듯요! 정말 재밌게 잘봤어요 보는내내 행복했습니당
예상대로 너무 재밌게봤어요수상한그녀가 생각남..너무 재밌음..
진크크크크킄 한장면 한장면이 멋지고 웃긴 이영화는 최고에여 크~배우들 연기력이 넘리얼 햌최고
진짜 너무 웃겨서 배아팠슴다 진영씨 너무 잘생기셨고 가끔 성웅님인지 진영님인지 헷갈릴정도로 연기 잘하시더라구요 역시 진영
오 꽤나재밌음 ㅋㅋ박성웅도 진영도 ㄱ ㅣ엽넹
관람객진영이 매우 잘생긴 영화
I am your fatherㅋㅋ
관람객울뻔하다 웃기는 진짜 최고의 희망작
베댓들 무슨 죄다 말투가 알바 말투냐
재밌다 그냥 재밌다 생각 없이 봐라
볼만합니다.대체적으로.
존잼 존잘 존웃:) 진영이 화이팅
어이 죽기 딱 좋은날이지?
눈 감기가 너무 아까웠던 영화. 진짜 재밌었다 완전 웃음 포인트가 지뢰밭이다. 진영님 연기력 진짜 짱이시고 박성웅님과 라미란님 크 그냥 말이 필요없다 소재는 흔하지만 배우님들의 연기력과 개그요소들이 다해먹었다 ㅎㅎ
상영 시간이 왜 120분인지 알 것 같음. 여기저기 갖다놓은 스토리를 하나하나 쌓아올려 무너지지 않게 만든 블록같다. 안정적이지만 살짝 루즈할 수 있음. 그런 부분을 유머로 채운 것 같다. 한국 코미디 장르 중 수작이다.
진짜 너무 웃기고 재밌어요!! 그와중에 진영 개존잘,, 연기도 넘잘해 ㅠㅠ
관람객생각보다 재밌어요!!
진짜 알바아니구 토익학원도 째고가서 보고 왔는데 영화관가서 이렇게 크게 웃은적은 처음이였움ㅋㅋㅋㅋ 박성웅이 일단 앙즹맞고 진영이는 그냥 욱겻음ㅋㅋㅋㅋ 배우들이 전체적으로 욘기를 잘했고 눈물나려다가 웃어버리는 쨩쨩맨 영화!내안의 그놈 대박나자!!
영화 예고 나오자마자 재밌을것같아서 오늘 보러갔다왔다가 너무 재밌었고 배우님들 다 너무 웃겼어요 제가 본 영화중에 제일 많이 웃었던것같아요 영화 잘됬으면 좋겠어용!
우울한 요즘에 실컷 웃고왔어요~!!
영화평점 처음 남겨보는데 진영포함 배우 모두 연기 너무 잘함,, 처음부터 끝까지 너무 웃기고 판타지 싫어하는 사람 제외하고는 모두 재밌게 볼 수 있을 것 같아요! 혼영해서 마음껏 못웃은게 한임 ㅠㅠ
배우분들 너무 연기 찰지게 잘해서 보는 내내 웃겨요.ㅋㅋ
카페 진동벨 부분보면 다 본거임
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
이런 유쾌하고 재미있는영화 오랜만이네요 ㅎㅎ 정말 재미있게 잘봤어요
생각없이 봤는데 너무 웃겨요^^잼있어요^^꼭 보세요^^ 최근영화중 가장 잼있게 봤네요.내안의그놈 2 나왔으면 좋겠어요^^♡
재밌네요~~ 일단 배우들 연기력이
관람객걍 너무 잼씀 그리고 진지할땐 진지않하보 잼씅0 ㅋㅋ
오랜만에 아무 생각없이 엄청 웃고재밌게 봤네요 ^^
진짜 거짓말 안하고 너무 많이 웃어서 배아팠어
예고편보고 생긴 기대감을 넘어선 웃김과 재밐ㅋㅋㅋㅋ 감동도 조금 끼어있어 좋았던! 시간가는줄 모르게한 영화!! 한참 우울한일 투성이였는데 이런 유쾌한 영화 감사합니다!!ㅎㅎㅎ
솔직히 소재 스토리 유치하고 말이안되긴하는데, 너무 웃김..진짜 웃겨요..ㅋㅋ 편하게 재미잇게 보기 좋네여
시사회 평이랑 입소문이 워낙 좋아서 봤는데~진짜 말그대로 미친듯이!!!! 웃다가 나왔습니다 같이 간 사람들 전부 너무 재밌다면서 기분좋게 나왔어요!><백퍼 대박 조짐입니다 ㅋㅋㅋ
재밌어요~웃음이 끊이질 않네요!!배우들 다 대박나시고 영화도 꼭 대박나세요 ㅎㅎ
한번 더 보고싶은 영화ㅜㅜ 킬링타임용으로 딱이에요 지루할틈 없었고 연기 좋고 스토리 좋고 ㅋㅋ 흔한듯 안흔한 ㅎㅎ
진짜 진영연기너무좋고요 박성웅 존귀구요 그냥 극장내에서 계속 웃기만하고 너무재밌어썽요 ㅎㅎ또보고싶어요 ㅎㅎ
내안의 그놈 꼭 보세요 한번보고 두번보고 세번보고 몇번이나 더 안보면 후회하는 영화에요
요즘 코미디 영화에 목이 말랐는데 꼭 봐야 겠네요 ㅋㅋㅋ 평들도 좋고 빠른 시일 내에 꼭 보겠습니다! 기대됩니다
어이가 없는 영화네요.진부하고 뻔한 소재는 그렇다치고 웃음도 없고 재미도 없으며 실소를 금치 못하게 하네요.예고편과 알바들의 농간에 속지 마세요.돈이 아까운 영화입니다.데자뷔와 클리셰, 짜깁기와 짬뽕탕, 그리고 신파까지...한숨만 나오네요.
유치원생 수준의 영화. 유치하기 짝이 없음
어둡고 어줍잖은 감성팔이 영화보단 이런 영화가 더 잼나다. 이런 b급 영화는 스토리 보다는 그냥 미소를 지으며 보는게 최고다 거기에 액션씬도 볼만하고.. 요즘 본 영화 죄다 고구마였는데 이 영화는 그런게 없어서 좋다
재밌음 근데 평점 다 알았냐?
조오오오올졸라재밌어 기대안하고 봤는데 졸라 웃기고 특히 싸움장면 나올때가 너무 멋잇음 ㅠㅠㅠ 또보고 싶은 영화임 수상한그녀도 봣엇는데 남자주인공이 너무 멋잇어 진듯 ㅠㅠ 팬됨 또보고 싶다 ㅠ
진짜 재밌고 웃긴데요 다 연기 진짜 잘하시고 특히 진영님이 생각보다 연기를 훨씬 잘해서 놀랐고 개인적으로 수민?그 여자분 나올때마다 확 깨요 진짜 연기 개못합니다
너무재밌어여ㅎㅎ완벽한타인보다 더재밌어!!
별 기대없이 봤는데 의외로 재밌어서 많이 웃었습니다. 잠시나마 즐거운 시간 행복했습니다. 심심할 때 보면 좋을 것 같습니다.
가벼운 소재지만 관객을 웃기고 울리는 좋은 영화라고 생각해요 중간중간 발연기하는 분들이 좀 거슬리긴 합니다 메인역 아니더라도 캐스팅에 신경을 써줬으면 더 좋았을꺼같아요
내취향일진몰라도 간만에 재밋게봣다.
엄청 깔깔거리면서 봤어요ㅋㅋㅋ진영 넘 존잘ㅠㅜ
유치하고 아쉬운 부분이 있으나 시종일관 유쾌하고 깔끔한 '오락영화'. 오락영화가 뛰어날 필요가 없고 재밌고 웃기고 기분 좋게 볼 수 있으면 그만이라고 생각함. 그런면에서는 이 영화는 만점. 단점은 유치함과 너무 뻔함, 여주들의 억지활약 정도. 그래도굿
탐정2, 완벽한타인 재밌게 보신분들은 꼭! 보세요~ 이 영화도 관객들 다 소리내서 웃으면서 봤어요 ㅎ 편하고 유쾌하게 웃다 나온 영화! 강.력.추.천.후.회.없.음.빵.빵.터.짐!
관람객빵빵터짐 재밋음 가족영화
대사가 하나하나 다 주옥같네요. 요새는 이렇게 촌스러운대사 아침드라마에서도 안씁니다. 대사고 액션이고 이렇게까지 성의없어도 됩니까?예고편하나는 찰지게 잘 만드셨네요.
말해뭐해, 두번 봐.웃기는거는 박성웅이고진짜 손떨림이랑 세세한 감정표현은 라미란이였다.와 진짜 재밌어
알바 진짜 겁나많네 죄다 첫평점이네 ㅋㅋ발연기도 개많던데 억지로 웃음쥐어짜내는부분이 진짜 많던데.... 박성웅라미란이 너무아깝다 이런연기를
뻔한내용이지만 중간중간 생각도 못한 빵터지는 부분 많아서 쉴새 없이 웃음 재밌다 또볼거다
계속 웃다왔음다^_^ 꼭보세용
진짜 꿀잼 한참 웃다가 왔습니다 꼭보세요
ㅋㅋㅋ진짜 재밌어욬ㅋㅋ영화보는 내내 웃었네요특히 진영이 너무 멋있어요♥ 또 보고싶네요 꿀잼!b
왕따와 학교폭력을 웃음코드로 삼는 이 영화가 왜 평점이 높은지 이해가 안간다
솔직히 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었던 영화
관람객꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 재밋게 잘봤엉ㅍ
진짜 쉴새 없이 웃고 액션씬은 너무 통쾌했당ㅋㅋㅋㅋ넘나 재밌는 영홬ㅋ
우선 웃고 영화끝나고 나와서 바로 10점준다 ㅋㅋ
진짜 빵 터지는 요소 너무 센스있게 배우들이 연기해줬고 진영 연기 잘한다ㅜ 팬 될 듯!!
속시원한 영화 진영의 연기력에 감탄.. 액션씬 감정씬 코믹싼 다 너무잘소화했어요! 그리고 진영을 연기하는 박성웅씨 최고!!
예술성 0, 연기력0 아무것도 남는게 없는 3류 성장드라마
이수민 진짜 예쁘네요.. 첫영화라는데 연기 잘하는거 같아요 ! 영화 재밌어요
영화 재밋어요 시간엄청빨리가네요
보다가 계속웃다가나왔습니다^^~새해부터 기분조아지는영화네요!~스트레스 풀고 가볍게 보기조은듯 ㅎ
2019년 코미디 영화계 (나의) 최고의 화제작 .
진영,박성웅 두분 다 실제로 영혼이 바뀐것 같이 느껴질 정도로 연기를 리얼하게 잘하시는데 이수민이 연기를 너무 못한다..진영과 박성웅보고 영화에 몰입을 하면 이수민이 자꾸 그 몰입을 깬다..
간만에 깔깔깔 웃었어요 ㅠㅠ 다들 꼭 보세용 박성웅 진영 정말 존잘...
ㅋㅋㄲㅋ빅재미였습니다
진부함의 끝판왕영혼이 뒤바뀐다는 진부한설정에끝까지 반전없이 진부..ㅠㅜ2019첫 보고나서 돈아까운 영화였다
다들 연기 잘하고 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 근데 중간에 감동 부분도 있어서 굉장히 좋았어요!
두시간 중 24초빼고 웃었다 꼭 봐요 ㅠㅠ 온통 웃음소리 뿐이였던 영화에요 슬픈 장면 마저 웃겨요
진심 예고편 계속보면서 개봉일만 기다렸는데 역시 기대했던것보다 더 재밌었고 진영 너무 멋있는거 아닙니까!!! 추천!!
진짜 존잼이다 꼭봐라 할짓없는 사람은
넘 잼나게봤어요~~계속 웃고~~~진영 연기 잘하네요~^^ 싸우는 씬에서 멋있었어요~ㅋ 이준혁도 넘 진지하게웃기고 싸우는것도 멋지고~~^^ 라미란은 말할것도없고박성웅도 넘 멋있으면서 귀엽고~
재미 없을 거라고 생각 했는데 보는 내내 많이 웃어서 정말 재밌었어요! 그리고 진영 진짜 잘생겼네요..
시사회 보고 왔는데 진부한 스토리라는 생각은 들었지만 오랜만에 많이 웃고 가볍게 보기에 딱 좋은 영화였습니다 박성웅님 라미란님 이준혁님 캐릭터에 맞게 너무 연기 잘하시고 구르미 때도 느꼈지만 진영님도 너무 연기 잘하셔서 재밌게 봤습니다
유치하고 유치하고 유치하며 또 유치하다. 개인적으로는 한 4점 주고싶지만 알바 너무많은거같아서 1점준다
수상한그녀 남자 버전 느낌 ㅋㅋ 약간 짜짓기식 진부한 소재 빼곤 재밌음 자연스럽게 웃김 볼만함
암생각없이 봤다가 막웃고나옴ㅋㅋ 진영 멋있는데 난 그보다 박성웅 충신 이준혁? 이분 액션씬이 젤멋짐ㅋㅋ
내용부터 배우들 연기까지 너무 좋았어요 ! 특히 배우 진영님께서 제스쳐, 말투 하나하나에 박성웅님이 베어있었어요. 진영님 얼굴 잘생기신건 알았는데 연기를 생각보다 너무 잘해서 깜짝 놀랐네요 ~~ 덕분에 많이 웃다갑니다 !
웃으러갔는데 덤으로 멋있는 액션까지
와 댓글알바있나? 이걸 재밌다하네 물론 재밌겠지 잡다한건 다 때려넣고 뻔한 스토리에 노잼개그 막장드라마까지 개판임,,,내 돈 주고 보기 아까운 영화 유치뽕짝 영화 어디서 많이 본 듯한 영화 사람들이 웃을꺼같은 요소 다 집어넣어서 별로임
솔직히 최근에 본 것들 중에서는 제일 재미있다
진짜 계속 웃고 왔네요~~
진짜 재밌게 잘봤다 박성웅하고 진영 연기가 진짜
억지감동스토리 안우겨넣고 코메디에만 집중해서 너무 좋았다 시간가는 줄모르고 영화보는내내 빵터짐
내용있고 진지하고 깊은 내용이 아니더라도 때론 영화 캐릭터에 공감하고 배우들이 관객들에게 보여줄 수 있는 감동과 재미를 느끼는 영화도 있습니다. 정말 재밌게 봤어요. 진영 팬 아닌데도 보고 팬 될 정도로 배우로써 훌륭하신 영화였습니다.
지금 보고나왔는데 재미있었음 ㅋㅋ
미쓰 와이프를 크게 넘어서지 않는 이냥 저냥 볼만한 영화.
아진짜ㅠ넘꿀잼ㅠ 진영대존잘,,ㅠ보는내내빵빵터졌다~~ 낼 또바야징~~
진짜 계속 웃고 나왔던거 같아요 ! 진영님 연기 개잘해 ㅠㅠ
진짜 보는 내내 웃느라 힘들었음 한달 전부터 기대하고 있던 영화인데 기대를 저버리지 않음. 진영 입덕 영화임.. ㅎㅎ 뻔한 스토리 일 수 있지만 그걸 재미있게 풀어낸 영화같음. 꼭 다들 보세요ㅠㅠㅠ
진영 액션신도 너무 멋있었고그냥 뭔가 코미디라는 장르에 딱 걸맞게 잘 만들어진 영화같음 ㅠㅠ두번봐도 재밌을 것 같다
진짜 뭔가 별거 아닌 영화인거 같은데겁나 웃으면서 봄ㅋㅋㅋ울고 싶은데 웃기고ㅋㅋㅋㅋ진짜 기대 안 했는데꿀잼 !
종일 웃다가 왔네요 ~~ 재밌어용!
엄청 졸린 상태로 방금 심야영화 보고왔는데 한 번도 안졸고 보고왔습니다. 병 맛 영화이긴한데 너무재밌어요 진짜
솔직히 내용은 쫌 유치하긴 한데 다들 연기 넘 잘하시구 빵빵 터지는 부분 많아요 ! 진영오빠 얼굴이 다함 ㅠ 진짜 보는내내 미모에 감탄 ㅠㅠ 오빠 ㅠㅠㅠ 스크린에서 이렇게 볼 수 있다는게 꿈같다 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 항상 더 잘 되길 바래 !
재밌게 봤습니다 다 매력 넘치고 이수민 연기 첨 봤는데 좋네요~ 무엇보다 진영 분량이 생각보다 많던데 나름 극을 잘 끌고가서 불편함 없게 잘봤습니다 유치하긴 유치해요 그렇지만 억지 없이 잘 이어나간게 자연스러워서 재밌었습니다
유치한데 웃겨서 재밌다 볼만했음 ㅋㅋ 여친도 만족했다.
왜 재밌는지 모르겠는데 재밌음
병맛인데 꿀잼... 이렇게 웃어본적이 없어요ㅠㅠ 제발 보세요
진짜 재밌음 편하게 웃을수있고!!
진영 액션씬 굿 박성웅 귀욤뽀작 ㅋ 재미있게 봤어요~
관람객생각없이 웃고왔네요ㅋㅋ중간중간 상황에 맞지않는 설정이나 감정선이 있긴했는데(스포일까봐 자세히는 생략) 그것까지 그냥 웃어넘겼어요 웃고 싶으신분들 보러가세요ㅋㅋㅋ
일단 진영님 연기 너무 잘하구요 ㅜㅜ 이준혁님이랑 김광규님 너무 웃겨요 ㅜㅜㅜㅜ
존잼너무존잼 녕과정과 오랜만에 행복한시간이었오
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
진영 발연기 할 줄 알았는데 생각 보다 기대 이상이었고 이수민이 연기를 너무 못하더라 조현영 박경혜는 빡치게 연기 잘함
평점 처음 남겨보고 영화 또 보고 싶다는 생각 잘 안하는데 또보고싶어요 진짜 웃기고 잼있습니다 꼭 보세요
영화 내용이 너무 재밌고 배우분들의 좋은 연기로 인해 영화에 더욱 몰입하면서 봤다
세마디할게1. 알바아니다2. 재밌다3. 요즘 나온 영화때문에 열받지 ? 봐서 웃어봐
존잼잼잼잼잰댐잰대됴
진짜 진짜 진짜 엄마,언니, 이렇게 셋이 봤는데 정말정말 재밌어요 엄마가 원래 영화 재밌다고 잘 안하시는데 정말 재밌다고 하셨어요ㅋㅋㅋ 진영님도 너무 잘생기셨구요..
너무잼써서ㅜ한번더 보러갈려구요ㅠㅠㅠ 오늘부로 진영입덕
박성웅이랑 영혼진짜바뀐줄ㅋㅋ영화에 대해 관대한편이라 뻔한 스토리여도 그냥 웃음코드 있으면 보는데 라미란 박성웅 이수민 진영 조합 너무최고였어요 기억에 안남는영화면 평점안남기는데 볼만한 재밌는영화라 남깁니당 꼭보세요개웃김(진영팬 아님)꼭보세요ㅠ
예고편을 수없이 봐서 그 장면들을 외울 정도였는데도 극장에서 직접 보니 또 재밌고 좋았어요ㅠ
너무 웃겨요ㅋㅋ 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ
중간중간 확실히 웃겼다..다만 뻔한 스토리 뻔한 설정이 아쉽다.
스토리가 넘 뻔해서 옛날영화보는줄...
세상에.. 지금이 2019년이 맞는지 의심스러울 영화였음. 뻔하고뻔한 00년대 초반 코메디영화수준. 팝콘먹는게 더 재밌을 지경. 보다 나옴. 진심 배우들이 아깝
내 첫 혼영 진짜 너무 재밌어서 제일 크게 웃었다. 영화 꼭 보라고 홍보하고 다닐정도ㅋ ㅋ
진영 넘 멋짐~~많이 웃다 나옴...깨어난 박성웅의 연기 진짜 재미있음
저녁에 보고왔어요 장면마다 매끄럽게 이어지는게없이 만화책보듯 끊어지는느낌?은 있지만 아무기대없이 보면 볼만해요
큰기대 안했는데 의외로 꿀잼영화였음. 끝
이젠 믿고 보는 진영의 연기 억지 없고 설정때문인지 영화내내 재밌음 ㅎㅎ 무엇보다 얼굴이 대유잼
진영오빠 액션 너무 짱이였고 재미있어서 많이 웃었어요 진영오빠 연기 짱이에요 ㅎㅎ
기대보다 백배 웃김 강추
난 재미있게 잘 봤음~ 킬링타임용 굳~~
정말 재미있어요별 기대없이 보러 갔는데 계속 웃다 왔네요코메디가 그리웠던 분들께 강추입니다
~~아직도 한국영화~~~질린다~별주는 관객수준~
재밌게봤다진영짱성웅짱
의외로 웃깁니다 ㅋ 기대 안했는데 ㅋ
진짜 재밌어요 관객 모두 웃음이 터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
예전영화 체인지도 생각나고 은근히 재밌네요 ㅋ
딴건 모르겠고 배우들 연기잘함 박성웅 귀엽고 진영이는 멋있음
이 영화의 가장 큰 수확은 진영의 재발견이지 않을까?생각한것 이상으로 연기를 너무 잘해서 놀랐다.박성웅 코믹연기도 너무 귀엽고 재미있었다.이준혁도 그동안의 이미지와는 다른 멋진연기.배우들의 합이 정말 좋았다.입소문대로 웃음이 빵빵 터진 영화
재밋더랔ㅋ 내용은 유치해도 개그가 암청 많음ㅋ
킬링타임용으로 굿 배우들 연기도 다 잘해요
볼거없으면 이영화 추천한다
개웃겨진짜웃곀ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌고 장면장면이 웃겨요 진영 얼굴 대단해 웅팍님 귀여우십니더ㅠㅠㅠ
초반에 알바 때문인가?? 별점이 너무 높다
너무 웃겨요 ㅋㅋ 진영 연기 잘하고 박성웅도 귀엽게 나오고 최고.
배우들이 연기를 잘해줘서 재미있었고 특히 진영님이 액션연기도 그렇고 전체적으로 너무 잘하시더라고요! 내안의 그놈 응원합니다♥
웃음폭탄 킬링타임용으로 딱인 영화 좀 더 빨리 개봉하지ㅠㅠㅜ전에는 볼 것도 없었는데 역시 명불허전 박성웅에 진영 연기도 굿
생각보다 아이돌 진영이 연기를 너무 잘함에 놀라고 뻔한 이야기지만 개그때문에 빵빵 터질수 있음에 두번 놀람 마지막으로 이수민의 쓰레기같은 연기에 세번놀람
진짜ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 사람들 다 계속 소리내서 웃는거 처음 봄ㅋㅋㅋㅋ 한국영화식 억지 눈물 짜내기도 없어서 너무 좋았음. 배우들 연기 다 잘하고.
평점 한번도 안써봤는데 보고 너무 재밌어서 쓴다... 진짜 너무 재밌다.. 영화보는 내내 와 오랜만에 돈주고 영화 볼 맛 난다 했음
예고편만 안봤으면 더 재밌을거같은 영화 10점 준다 이번년도 본 영화중에 제일 재밌었다.
신랑이랑 간만에 돈아깝지않은 영화봤다며 너무재밌게봤다 강추!!
적당히 웃기고 생각보다는 재미있네요
심심해서 영화나 보려고 극장갔다가 시간맞는게 이거밖에 없어서 봤고, 유치할거 같아서 전혀 기대도 없이 봤는데 의외로 재밌게 봄 ㅋㅋ 빵빵터지고
너무 재미있고 배우들 연기도 너무좋았습니다
재미있었다!! 편안하게 웃을수있던 웃음이 끊이지않았던 영화였다!!
가볍게 웃고 즐기기 좋았다~ 깊이 생각할 필요 뭐 있나 히히
진짜 재밌어요ㅠㅠ 꼭 영화끝까지 봐 주세요 ! 진영님 사랑해요 ..
전 재밌었습니다, 보니까 정말 진영님 분장으로 많이 힘들셨을거 같네요ㅋㅋ 모든 배우분들 연기도 잘하시고 결론 재밌어요 !
신나게 웃을수있는영화 배우들의 연기가 너무좋아서 더 웃기고 재미있었어요
알바 댓글 거르세요. 진짜...
관람객히트완전예상합니다! 카메라앵글이 현실감 터지고 스트레스완전날아가요!
진영 정말 연기 잘하고 재밌네요
웃고 감동받고 전형적인 한국코믹영화자신의 역할 톡톡히 했음!! ㅋ 기대이상 훌륭~
뻔한 내용이지만울다가 웃다가 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
보는 내내 웃느라 정신없었음 너무웃곀ㅋㅋㅋ
이런거 좀 만들지 마라 휴..
진영 연기 너무 잘했음 라미란과의 러브신도 좋았고 박성웅 배우 특유의 행동과 표정, 말투 제대로 차피한듯 두시간이 순삭됐다
주조연 전부다 믿고보는 배우들.. 요즘 이런 코믹영화가 없어서 얼마나 기다렸는지..기대하고 봤는데도 진짜 잼났어요..^^
관람객2019년 첫 코믹 영화!보는 내내 웃음이 ㅎㅎㅎ재밌습니다
식상할 뻔 한 소재를 배우들 연기력으로 다 살려냄, 생각없이 보러 갔다가 내내 웃고 온 영호ㅓ
단지 개봉했다는 이유로 별기대없이 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
넘웃기고 재밋었다ㅠ 사람들이랑 같이 빵빵 터지니까 더웃곀ㅅ음ㅋㅋ
생각없이 웃을수있는 영화
진짜 오랜만에 많이웃었다ㅋㅋㅋㅋ
친구랑 재미있게 봤습니다. 가족이랑 보면 좋을듯!
유치발랄하게 다가온 신선하고 개연성 없는 스토리 전개...실망하기 딱 좋더라김부선 빵빵한 얼굴하고 갑툭튀하듯 나온거 보고 빵터짐...대체 이 영화 정체가 뭐냐고요.
시사회 봤는데 기대안하고 봐서 그런지 중간에 계속 웃었어요. 자극적이거나 잔인한거 싫어하시는 분들 꼭 보세요!!
관람객박성웅 분량이 생각보다 적어서 실망이었지만 생각없이 웃고볼수있는 영화빵빵터짐
아 진짜재밌음 .. 액션씬도멋있고 시작부터끝까지 재밌음
영화 진짜 재밌당 다들 한번씩 꼭 봣으면 하는 영화 ㅠㅠ
아 진짜 개 잼있음 완벽한 타임보가다 재밌음 극장에 있던 사람들끼리 빵짱터지거 진짜 개재밋음 또볼거야 박성웅 완전 멋잇고 섹시한데 완전 귀엽고 무엇보다 진영의 재발견...연기 개잘하고 얼굴 진짜 개쩔고 싸움 개잘하고 박성웅 느낌 잘 소화하고 개멋잇음
박성웅씨 찰진 연기 진짜 배꼽이가 빠져요! 라미란씨 연기야 말할 것도 없공! 진영씨는 점점 기대되는 배우가 되었어요 꺅 ㅋ 부모님 모시고 한번 더 갑니닫~!
진영 연기 이렇게 잘했었낰ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 후회안해요 또 보고싶은 영화임 ㅠㅠㅠ 그리고 진영님 너무 잘생겼어요,, 흥하세요 ~
웃으며 즐길수있는 재밌는 영화입니다.
진짜 진영 너무 잘생겼고 연기 너무 잘해요..앞으로도 대박나자!!!!
보는 내내 웃고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ진영 얼굴에 감탄했고 박성웅 연기가 너무 웃겼고 나머지 배우들 역할도 재밌었어요
최근에 영화본것중에 제일 스토리 좋고 연기 좋고 감동과 재미가 적절하게 잘 배합되서 끝나고도 여운이 오래 가네요~~ㅠㅠㅠ 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요 !!!
웃고싶을때 보면 좋아요 남편이랑 실컷 웃고나왔어요~
강력추천! 웃음,감동둘다잡앟다
너무 재미있어요 보는 동안 계속 웃었어요 ㅋㅋ봤던 영화 잘 안보는데 이건 또 보고싶네요
초중반에 나오는 웃음 포인트들은 예고편에서 다 공개된거라 막상 영화 볼때 안웃겼음.. 근데 마지막엔 진짜 웃기더라 웃긴 장면이 1분 나온다 치면 3분동안은 계속 실실 웃게됨 자꾸 생각나고 웃겨서ㅋㅋㅋ 진영 너무 잘생겼고 웅팍 귀여워ㅠㅠ 내그놈 대박나라
가볍게보기 좋아요 꿀잼 저는 너무 만족합니다 근데 개연성없으면 화나는 분들은 안보시는게 좋을듯ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 웃을수있고 기분좋은 영화였어요
가볍게 재밌는 영화. 편안하게 볼 수 있어서 좋았음
재밌어요박성웅연기진짜잘해..
솔직히 진영 볼려고 영화본건데 너무 재밌고 진영한테 진짜 여러번 치인다 싸움을너무 잘해서 엄청 멋잇게 나온다.새로운 모습으로 연기를 하니깐 너무 좋은거 같다.영화보고 나오는 사람마다 진영 이야기밖에 않했다
2시간동안 쉴틈없이 웃다 왔네요
유치한데 웃김. 뻔한데 웃김. 지루할만 할까 싶으면 웃김. 조연들 화면에 그냥 나오면 웃김. 짜증났던 어제 웃으면서 생각없이 잠들수 있었습니다 ㅋㅋㅋ
쪼그라들어 사라진 내 손발 내놔라
진심 아무생각 없다가 웃을수있음ㅋㅋㅋㅋ다시 생각해도 존잼ㅋㅋㅋ
슬플려고하던장면에서도 웃음을놓치지않았던영화
진영님 너무 잘생기셨고 연기 너무 잘하시네요 ...!기대한것보다 훨씬 재밋게 봤어요 ㅠㅠ
재밌게봄!! 추천ㅎㅎ이준혁님 쵝오
액션 코미디 멜로 다 되는 영화임ㅋㅋㅋ 나이불문 정말 웃겨요ㅋ
진짜 아무 생각없이 보기에 딱 좋은 영화. 내용은 기억 안나는데 영화내내 웃다가 나옴 ㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음이 끊이질 않았어요! 누구하고 보기에도 어울리는 영화였어요 특히 부모님들이 많이 좋아하실 것 같아요ㅋㅋㅋ
이건진짜 미쳤다.. 개재밌어.. 진영이가 연기 많이 늘었네.. 주연이라고 무시하고 봤는데.. 실수했네
아빠와 나 짝퉁이야?에휴
심야영화인데도 불구하고 졸지않았어요~! 관객모두다 웃고 나왔어요 ㅎㅎㅎ 올해 첫영화 잘고른것같아요!
영화중에서 제일 많이 웃었다 ㅋㅋ 2번봤는데 더보고싶닼ㅋ
박성웅님의 훌륭한 연기와 더불어 하나의빠짐도없는 진영씨의 멋진연기에 더할나위없늠 미란님의 연기와 탄탄한 스토리. 킬타용으로 완벽한 영화 잘 보고 왔습니다.
공식 영화 포스터에 바꼈다가 뭐냐 급식들 인스타도 아니고 ㅉㅉ
재미있네요 최근에 나온 영화중 제일 마음에 든 영화
웃으면서 시간가는줄 몰랐네요.
진짜 재밌어요!!! 꼭보세요
지이이이인짜 웃기고 진영연기 진짜너무 잘합니다ㅠㅠㅠ 또 보라고해도 볼 듯!!!!
최근 본 영화들 중에서 젤 잼써요!!
새해부터 진짜 아무생각없이 계속 웃을수 있는 영화다. 배우들의 호흡도 잘맞는것이 느껴졌다
관람객완전 재밌어요 꼭 보세요
조나웃곀ㄱㅠㅠ꼭보셈
연기 너무 잘하고 액션도 너무 잘해서 멋짐 그리고 보는내낸 웃김 ㅎㅎ
보는내내 즐거워ㅋㅋㅋㅋ 진영 연기 너무 잘한다!
진영 연기 업그레이드! 믿고보는 박성웅과 라미란^^ 웃음은 덤~!
관람객진영의 첫 영화도전이라는데 잘하네요.웃긴 장면들이 있어서 뿜었습니다.
생각보다재밌네 좋아요
진짜 생각없이 계속 웃다가 나왔네요 ㅎㅎ 아 진심 신년가족영화 대박이네요! 내안의그놈 대박나자?
진영 너무 연기 잘한다ㅜㅜ
보는 내내 웃다 옴 2시간 동안 웃어본것도 처음임ㅋㅋㅋ
보고 나와서도 광대나 안 내려가더라구요
개봉 전 시사회 보러 갔었는데 영화 이름에 걸맞게 정말 재미있네요..~ 온 가족 함께 보기에도 손색 없습니다~ 상영 내내 관객분들 웃고,,, 코미디 영화의 역할을 톡톡히 해낸 영화입니다
진짜 재미있어요 다시 봐도 질리지 않을거같네욥
역시 박성웅! 소리가 나올정도로 연기 너무잘합니다. 영화내내 계속 웃었습니다~
영화 보는 내내 신나게 웃었습니다 ㅋㅋ
진짜 보면서 계속 웃었다.. 간만에 힐링했어요 ㅠㅠ
기대 안했는데 재밌었다 연기력도 좋고 뻔한 내용이지만 진부하지 않은 전개
재미떠연조연배우들연기좋네요
관람객앜ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃겨요
관람객재미가있습니다~!@#!
진심 개웃김 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 어제 개봉하자마자 보고?? 왔는데 사람들도 다?? 웃고?? 보는?? 내내 웃으면서 봄 ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??
뻔하지만 fun한 영화
재밌음ㅋ가족들도 다 엄청 웃으면서 봤고 진영연기 완전 잘함.라미란은 말할것도 없구ㅋㅋ박성웅은 귀엽!다만 이수민 초반연기가 별로..
뻔한 소재 뻔한 스토리 뻔한 결말인데 그냥 웃으면서 생각없이 봤다..
진심 웃겼음ㅋㅋㅋ 굿굿
진부함 그 자체... 여러 영화를 섞어 놓은 느낌에 유치한 대사 개연성 없는 스토리 전개. 고등학생이라기엔 나이가 많아 보이는 배우들... 이수민의 어색한 연기..
B1A4 팬클럽에서 좌표 찍고 와서 어색한 평점 남기느라 고생이 많다. 내 글에 비공감 하겠지?
생각없이 웃고싶음 보러가라웃긴건 진짜 웃긴다
재미있어서 또 보고 싶어
영화를 보는 내내 극장안이 웃음 한가득이였습니다^^ 정말 재미있게 잘 봤습니다.
보는 동안 웃음이 끊이질 않았어요!!!강력 추천 하고 싶은 영화입니다
뜻밖의 행운을 잡은듯한 웃긴영화~~
새해에 웃으면서 편하게 보기좋은영화
가족끼리 엄청 웃고왔어요 ㅋㅋㅋ뻔한 소재이긴하지만 유쾌하고 재미씀ㅋㅋㅋ배우분들 다 연기 굿굿! 진영 너무 머싯어여ㅠ
사오십대의 고전적 코미디감각과 신세대의 감각적 유머가 영혼이 바뀌는 뻔한스토리전개로 시작된다.고전적코미디와 Z세대의 게그스러움이 모든세대간의 웃음감각을 입체적으로 그려진다. 스토리전개는 시원스러운 액션으로 웃음의 무대로 전환시킨다. 웃음과 통쾌함으로
진짜 어이없이 막장으로 웃김 ㅋ큐ㅠㅋ큐ㅠ 깊게 생각 안하고 보기 좋은 영화
그냥 봐야함 개꿀잼 진영 연기 너무 잘함 너무 잘생김
관람객생각보다 너무 재미있게 봤어요~ 그리고 진영이 잘생긴줄 몰랐는데 이 영화보고 참 잘생겼다고 생각했네요~
재미쪄뇨오옹~~~#
웃기긴한데 중간중간 너무 유치해서 오글거림; 고딩들이 경호원을 부리고 수영장 홈파티?를 즐기네....그리고 현실적으로 저렇게 잘생긴애들이 왕따일리가,,,,;
진영도 라미란도 박성웅도 쉬운 연기가 아닐텐데 엄청 잘함 ㅋㅋㅋ 엄청 기대를 안하고 봐서 그런 것도 있겠지만 확실히 재미는 있었음 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어요 웃응이 빵빵터졌어요
진영씨 연기가 멋지네요~ 박성웅씨랑 말투가 비슷해서 잼있게봤어요~~라미란씨 나오는부분이 젤 잼있네요
배우분들 연기도 좋고 진짜 극장안에 계신분들 다 빵빵 터져서 크게 웃어도 아무도 이상하게 안봐요ㅋㅋㅋ
영화관에있는 사람들도 다 빵빵 터지고너무 재미있었음 진영도 연기 잘하고
진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 내안의 그놈 대박나라!!!
정말 너무 너무 웃긴 영화 입니다! 웃고 싶으신분 한번씩 보러 가세요ㅋㅋ
진짜 배우들도 연기 너무 좋고 웃겨요~!
넘 재밌음 진짜 배아프게 웃음ㅋㅋㅋㅋ 진영 너무 잘생김.ㅠ
보통 코미디에 신파적인 장면도 넣으니까 코미디장르를 잘 보진 않았는데 이건 억지감동 뭐 그런것도 없어서 재밌게봤습니다!
진영님 연기 진짜 잘하시구 보는내내 실없이 계속 웃었던 영화ㅋㅋㅋ
진영이 입덕영화 꿀잼 천만 가자~^^
부담없이 편안하게 볼 수있는 재미있는 영화
너무 재밌고 보는내내웃고 완벽한 진영의 연기
꼭 보시길ㅋㅋ 진짜 너무 웃겼어ㅌㅋㅋ
영화에 아이돌 나오는거 싫어하는데 여자친구가 보자해서 어쩔수없이봣는데 진영 연기 겁나잘하더라 일단 영화 너무 웃기고 재미있었다ㅋㅋ보길잘함
너무 재밌네요~ 영화 끝날 때까지 웃다가 나왔네요ㅋㅋ 믿고 보는 박성웅님 정말 연기도 최고시고 너무 웃겨요ㅋㅋ 진영님도 연기 너무 잘하고~ 안 보신분들 꼭 보세요ㅋㅋ
진짜 개꿀임 이수민 너무 이뻐욜 진영 잘생겼구 다들 연기 대박이고 천만 ㄱ ㄱ
여주가 너무 이쁘다..
스토리 짜임새도 재밌고 웃으면서 즐겁게 봤던 영화
관람객팬으로써가 아니라 정말 배우 진영으로써 영화관에 있는관객들 다 빵터지는 영화였어요 ㅋㅋㅋ!!내 안의 그놈 화이팅 !!
진짜 보는 내내 웃었어요 너무너무 재밌는 영화 다들 꼭보러가세요
웃겼음. 내가 웃음이 인색한데 빵뻥터짐. 굳
꼭 보세요 ㄹㅇ 꿀잼님 ㅜㅜ
너무 긴장감있고 손에땀이날정도로 재밌고 배우분들 캐스팅 찡짱잘한거같음!! 웃겨서 죽는줄 ㅋㅋ이영화를보고 진영이 이렇게나 잘생긴줄 다시한번 앎 두번보세요 ㅠ
가족들이랑 보기 좋은 코미디 영화네요 배우분들도 연기 완전 잘하세요!
루즈해질수도 있는 내용인데 배우들이 연기력으로 살린듯. 진영님 연기 너무 잘하고 진짜 잘생겼드라,, 박성웅님 쭈굴미 귀여우셨다ㅋㅋㅋ 조연분들 연기력도 받쳐줘서 보기좋았음 보는 내내 웃은듯ㅋㅋㅋ
배우분들 모두 연기 너무 잘하시고 진영분은 아이돌인데도 불구하고 다양한 역할을 소화하신게 정말 대단합니다추천할만한 영화예요
영화보고 이렇게 많이 웃은 적은 거의 없었는데 진짜 많이 웃었어요!
진짜 꿀잼 보는내내 웃고만 왔다ㅠㅠ
진영 얼굴보러갔는데 연기 왜이렇게 잘햌ㅋ
진짜 웃기다 진심 후..계속웃었음
진영 연기 너무 잘하고 너무 잘생겼고 영화 너무 재밌어서 보는 내내 빵빵 터집니당ㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼!! 다들 보러가세용ㅋㅋㅋ
딸과 잼나게 보고왔네요연기도 잘하고. 추천합니다
영화 보면서 이렇게 많이 웃은 적이 없네요ㅋㅋ 재밌어요 어떻게 보면 뻔한 스토리지만 배우 분들 연기가 다 살립니다
진짜 너무 재미있고 웃김 너무 대박이야
진짜 영화관에서 박수치면서 영화봤어용ㅋㅋㅋ!! 잘짜여있는 그런 스토리는 아니지만 아무생각없이 웃고 나올수있는그런영화같아요!ㅎㅎ
아 진짜 너무 웃겨요 ㅠ또볼거에요 ㅠ완전 재밌어요!!심야영화라서 좀 졸릴줄 알앗는데 계속 웃느냐고?? 하나도 안졸았어요ㅎ 재밌는거로는 살면서 본 영화중 가장 잴 재밌어요 ! 홍보가 좀더 많이 됐었다면 아마 1000만 갔었을텐데ㅠ그래도 천만 갑시다!
간만에 재미있는 영화를 봤네요ㅎ
관객과 함께 큰 소리로 웃을수 있는 영화^^ 가볍게 스트레스 날려요~~
생각없이 영화보며 웃고 싶었는데 마침 개봉해서 웃으면서 본듯~~ㅎㅎ
영화관 안에서 안 웃은 사람이 없을 정도로 성별, 나이 상관없이 모두가 재밌어 하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 나 혼자서 천만번 보고 싶다
다 같이 웃어서 눈치 안보고 신나게 보고왔어요 웃고싶으시면 추천드립니다!!!
집에서 공짜로 봐도 중간에 끌 영화 ㅋㅋ 진짜 B급영화네요
어제밤에 보고 왔는데 제대로된 코믹영화네요~!! 진영연기잘해서 진짜 우끼고 박성웅님 소심 연기진짜웃겨~!! ㅋㅋㅋ
진짜 개재밌음... 믿고 보러가세요
진짜계속웃다가나왓다ㅎㅎ 심쿵할사람오세요
자칫하면 흔해 흥행못할수있는영화 내용이지만두 주연남자의 연기력 미쳤습니다.웃고싶으시면보러가세요그리고 조금씩 의문점이 있는 캐릭이 있으나 두 주연분께서 커버하네요 멋져요극중 미선역을 맡은 라미란배우님도 역시 짱이십니다.
진짜 영화 진짜 재밌구요 보는내내 웃었어요 진짜 진영님 너무 잘생겨서 입덕하는 계기가 되었어요ㅠㅠ
어제 봤는데 너무 재미있음ㅜㅜ 내안의 그놈 파이팅!!
심심할 때 부담없이 볼 수 있는 보통 영화
개봉한 당일에 바로 보고 왔는데 너무 재밌어서 진짜 좋았어요 물론 진영보러간거지만 기대 이상이라서 놀랐고요 진영 외모에 치이고 갑니다 ㅠㅠ흙규 완벽한 타인 이후로 관객 모두가 웃은 영화 오랜만이에요 꼭 보세요 후회안합니다 ??????
영화보는 내내 웃었어요. 코믹 영화로 짱
진영배우 앞으로 저 잘 됬으면 좋겠고 이런 로멘스코미디 자주 출연 바람ㅎㅎ영화 꿀잼!! 새해 첫 영화로 대박나길~
정진영 개존잘 그냥 영화보면서 계속 실실웃고있엇음 모든장면이 다웃겨 그냥 그상황이 다웃겨
진짜재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 다들 연기잘하고 상황자체가 자밌어서 뻔하긴해도 정말 재밌기봤어요 ㅋㅋ 같이본사람도 오랜만에 엄청 재밌게봤다고 ㅎㅎ 기분전환용으로 좋아요~ 진영 살찌고 걸음걸이가..저만 그런가 살짝 북쪽의 김정은 생각나더라구요 ㅋ
내안의 그놈 가족과 보러갔는데 스트레스 해소로는 정말 최곱니다. 삼년은 수명 연장된듯 해요. 더불어 주름도 하나는 펴진듯... 보고 행복하세요.
엄마랑 같이 가서 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ 추천!!
돈이 아깝지않다 영화내내 자연스럽게 웃게되서 극장 나올때 기분이 좋다 주 조연의 연기가 고루 빛나고 배우들의 파격 변신을 보는 재미가 쏠쏠하다 영화가 유치하고 날 것 같아서 오히려 더 좋은데 그 안에서 자연스런 감동을 주는 연출력이 느껴졌음
솔직히 내안의 그놈 4D 인정 ~ (사람들이 단체로 웃으니깐 의자가 흔들리드죠?)
너무 재밌고 진영오빠 얼굴 빛 나네요 ㅠㅠㅠ 사랑해요
진영 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ 진짜 이건 모든 사람이 다 봐야하는 영화 ㅠㅠ 엉엉ㅇ 진영 연기 너무 잘해ㅐㅐ
너무 재밌게 잘 봤어요!
아이돌 나오는 영화는 뭐다?!
올해를 즐겁게 시작하는 것 같아서 기분이 좋네요! 정말 재밌어요
결말이 약간 허술하지만 재밌게 보고왔어요 ㅎㅎㅎ기대가 크면 실망이 큰법인데 기대하고 봐도 재밌내용 ㅋㅋㅋ
가볍게 보기좋아요!! 진영 연기 정말 잘하고 엄청 웃다 나왔네요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 왤케웃기냐 배꼽 빠지는줄 ㅋ박성웅 짱
처음엔 약간 오글? 거렸는데 진영 연기도 너무 잘해서 웃김ㅋㅋㅋㅋ그리구 이준혁님의 연기는 최고 너무 귀여움
관람객편하게 볼만한 영화입니다. 재밌게 봤습니다!!!
두번봤는데도 재밌어요! 연기도 다들 잘 하시고 웃음포인트가 많아요! 저는 또 보러갈 예정입니다ㅠㅜ
슬픈 타이밍에서까지 개그쳐서 개웃김
한번더 보고싶은 꿀잼 영화입니다!!
와 진영 연기 이렇게까지 잘 하는 줄 몰랐다 ㅠㅠㅠ 하나도 안 어색하고 액션 씬도 너무 잘 소화 하더라 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 진짜 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세여 !!
진짜 재밌음ㅜㅠㅠ 진영 얼굴만 넋 놓고 볼 수도있는데 진짜 계속 터져ㅠㅜㅜ 너무 웃기고 연기 진짜 너무 잘해ㅠㅜ 설정상 살 빠지고 진영 원래 모습으로 돌아올때 사람들 다 와ㅏ 하는거ㅋㅋ눈빛부터가 달라ㅠ..진영님 앞으로 배우길 응원 합니다
꼭 보세요 후회 안 합니다.영화후기 처음 남겨봐요 보는 내내 남자친구랑 웃었어욬ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 대박나세요
입소문 날것같아요재미있게 보았어요
진짜 너무 웃겨요 두시간 내내 웃기만 했고요진영 연기 잘해요 박성웅은 그냥 믿고 보고요
전형적인 클리셰의 향연 진부하고 유치하나 밝은 결말로 기분좋게 객석에서.일어날 수 있는영화 그리 빵빵터지진 않는다 진영빠들은 좀 적당히^^;;;그냥 쏘쏘하게 아무생각 없이 기분좋게 볼 수 있는영화
배우분들 라인업 보고 봤는데 역시 기대를 저버리지 않는거같아요 !
박성웅이랑 진영의 캐미가 잘 어울리고 진짜 한국영화 오랜만에 빵빵 터지면서 봤다. 사람들도 중간중간에 다같이 박수치면서 웃던데 ㅋㅋㅋㅋ
내가 진영팬이라서!! 싸우는 장면이 아주 음~~ 진영이 분장했을때는 귀욤귀욤이고 진영이로 나올때는 멋있고 잘생겼고 정말 진영의 연기력이 돋보이고 주연으로 오기까지 차근차근 연기력도 쌓아올리고 이번에는 잘된 연애(?)도 하고
관람객웃..기..다..올..만..에..웃..네..
중반부까진 재밌지만 마지막이 좀 아쉽다
오랜만에 아무생각없이 재밌게 볼수 있는 영화였어요. 흥했으면 좋겠다
최근에 이렇게 재밌는 영화본 적은 오랜만이네요~
유쾌하게잘봤습니다^^
진영님하고 박성웅님 바뀌어서 너무 재밌어요!!박성웅님 연기 너무 귀여우세요! 진짜 계속 웃어가지고 광대 아플 정도예요!
오랜만에 웃엇내염ㅎㅎ
시간가는 줄 모르고 봤어요~ 웃기고 재밌네요ㅋㅋ극장나오면서 웃으며 나온 영화 되게 오랜만이예요^^내가 투자한 시간과 돈이 아깝지 않은 영화네요.완~~전 대박...까지는 아닌데 내 돈 주고 한 번은 더 보고 싶은 영화~ㅋㅋ^^
시사회때 보고 어제도 보러갔다왔는데 진짜 진영님도 연기 잘하시고 박성웅님 연기 진짜 잘하시고 영화보는내내 빵터졌어요ㅋㅋㅋ
관람객진짜너무재미져요 ㅠㅠㅠ최고최고 꼭보세요 웃겨OO뻔했네용
머리 복잡할 때 보고 오기 좋아요장르에 충실한 영화.. 주연들이 개그코드를 잘 살려줘서 재밌게 봤음
진짜 평점 안주는데 너무 웃겼음 ㅈㄴ짜
가볍게 보기 좋은 영화같아요ㅋㅋㅋ그냥 아무생각없이 보다가 빵빵 터지는! 인소같은 오글거리는 부분도 있지만 그냥 웃어넘기는 수준~ 그리고 진영이 너무 매력적으로 나오네요~
진영군 액션신 ...깔끔하고 멋지게 촬영해주신 카메라감독님...짱입니다..통쾌 상쾌하게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 오랜만에 스트레스 팍팍 풀고왔네요..감사감사..
열심히 노력한 영화임은 알지만.. 그냥 볼만했다 킬링타임 뿐 ! 큰 기대 노노요
가족끼리 보기에 딱 좋을 코미디영화 였네요!! 다들 연기도 잘 하시고 재밌었습니다!! 편하게 웃고싶다면 이 영화 꼭 강추 합니다!
배꼽 빠지는 줄 알았습니다!!
배우분들 연기 다 믿고 봅니다ㅜㅜ 재밌어요 정말
간만에 웃었네ㅋ박성웅씨너무좋아요^^ㅋㅋㅋㅋ 박성웅배우님 인생작인듯ㅋㅋ
ㅠㅠ 후기믿고갔다가 망... 개인적으로 노잼이었습니다
관람객처음부터 끝까지 너무 웃으면서 봣어요 진짜 핵꿀잼..
친구랑 보러 갔었는데 보는 내내 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ박성웅님 너무 귀여우시고 진영 연기 너무 잘하네요 개인적으로 또 보고 싶은 영화입니다
웃기네요, 배 아프게 웃었어요 ㅎㅎㅎ
아형에서 키스신 비하인드를 듣고 가서 봤는데... 알고서 보니 더 웃겨요가벼운영화라 예고편이 다 아닐까했는데ㅎㅎ 예고편은 빙산의 일각이였어요보는내내 킥킥
스토리로 보면 흥미롭게 만들 충분한 소소함이 있고 다들 좋아할만한 구성인데 이야기를 풀어나가는 감독의 힘이 다소 모자라 보인다.
관람객진짜 보면서 빵빵 터졌다~ 진영연기 잘하는줄이야 알고있었지만.. 어느순간에 박성웅이 진짜 몸안에 들어간줄
진영이 연기잘한다! 박성웅도 너무 귀여웠... 보는내내 흐뭇.
우연하게 시사회 때 봤는데 배우들 연기도 너무 잘하고 내용도 너무 웃겨서 개봉하고 바로 보고왔어요ㅋㅋㅋㅋ진영이 주연인데 생각보다 연기 너무 잘했고 진짜 웅팍님 영혼 들어온줄 알았어요! 슬프려고하면 웃겨서 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다!
재밌어용ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃고 싶은 분들 보세영
애낳고 1년만에 와이프 데리고 극장가서 본 영화였는데 미안했다 일단 스토리가 여기저기서 주워다가 짜집기한 느낌이고 굳이 라미란이 캐스팅 되야 했을까 싶기도하고 역이랑 좀 안어울림 이수민은..춤연습 할시간에 연기연습좀 했으면..진영 혼자 다 끌고간영화
전개가 문득 문득 뜬금이 없을때가 있지만 오랜만에 단순한 영화같은 영화를 봐서 너무 좋다 무겁고 주제 있는 영화도 한두번이지 너무 피로했는데 그래서 오히려 이런 영화가 좋다 그리고 진영 액션씬에서 반할뻔ㅋㅋㅋ
보는내내 가볍게 너무 재밌게 볼 수 있는 영화예요! 조금 조금씩 아주 빵빵 터지는 장면이 많습니다 꾸르잼~~~
진영 연기 너무 잘했고 보는 내내 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
진영이 한테 치임 ㅠㅠㅠ
귀싸대기 맞는 양아치님ㅋㅋ감초배우잼있게 봤어요~
스토리는 무난하지만 소소한 감동이 있었고 처음부터 끝까지 너무 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ진영, 박성웅님 연기 너무 잘하시고 귀여웠어요♡♡
보고 후회하지 않을 정도로 재밌고 영화관에 있는 대부분의 사람들과 함께 웃으면서 봤어요!
배우들 연기가 다 좋았다!!
이렇게 재밌는 코미디영화에 스토리도 탄탄한건 처음봄 보는내내 웃음도 터지고 후회없는 영화
관람객제발 누가 진영에 대해서 좀 알려줘여 자꾸 생각나 미치겠어 현망이다
기대 안하고 봤는데 진짜 웃기고 재밋어욬ㅋㅋㅋ꼭보세용 ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅋㅋㅋ 한 번 더 보고 싶을 정도
개꿀잼 ,,, 기분나쁜일있음 이거 보러가믄댐
진영이 연기 찰떡ㅎ다들 연기 잘하는건 알죠~^^ㅎ잼있게 봤어요ㅎ빵빵 터졌어요
개 재미있네여..^-^
아무 생각 없이 보기에 좋은 영화다
평점이 영화수준에 비해 너무 높아 맞추려고 1점 줍니다. 배우들이 연기는 잘 하는데 너무 개연성이 없고 오그라드는 억지장면 연출들이 많아요.
너무 잼있었어요 계속 웃었네요 ㅎ ㅎ
진짜 재미있어요! 연기도 정말 잘하시고 진짜 많이 웃고나왔습니다!ㅎㅎ
너무 재밌었고 진영 얼굴 최고..
정말 재미있게 보고왔어요! 박성웅 배우님 팬인데 진영분이 대부분 나오는 영화였지만 그래도 엄청 재미있게 보고 왔어요 보는 내내 웃음 터졌습니다! 추천드려요
와 진짜 진영 연기력 다시 봤어요 몰입도 미침.. 라미란하고 케미 오졌음
영화가 너무 잼있습니다~~^^강추합니다~~~♡♡♡
소재는 뻔한데 내용은 재밌음ㅋㅋㅋ
아니 보면서 웃는장면에서 안웃었음? 다 같이 웃어놓고 왜 평점 테러하세요?ㅋㅋ댓글알바, b1a4팬 아니고,솔직히 어제 영화관에서 사람들 보면서 다같이 웃겨죽을뻔했는데 이정도 웃음줬으면 완벽하진않아도 괜찮은 영화 아닙니까? 제 평가기준 만점입니다
영화보는내내 계속 웃다가 나왔네요 분명 슬픈장면인데도 빵빵 터집니다ㅋㅋ
말모이도 재미없지만 다봤는데 이건 진짜 못보겠더라
엄청 웃다가네 배우들 연기력 보고 감탄하고갑니다~^^
보는 내내 너무 즐겁게 웃고 왔습니다!! 편하게 보기 좋은 코미디 영화였어요 최고!!^^
재밌긴 했는데 뒤에 끝마무리가ㅠㅠ 그리고 박성웅이 너무 분량이 작았음ㅠㅠ
걍 B급 영화.. 가끔 나오는 개드립에 웃고 감동도 재미도 없는 영화..걍 진영이 얼굴만 보다가 왔음요..
완전 재밌습니다. 시간이 안아까움 최고! 다들 연기도 좋았음
스토리가 흔한 판타지였는데, 보는 내내 억지스럽게 웃기지 않았다. 다 연기력 덕분인 것 같다. 아이돌 출신 배우에 편견이 심했는데 인정해줘야 될 것 같았다. 그래도 라미란 배우님의 연기 덕분에 영화가 탄탄해보인다.
ㅋㅋㅋ 너무 재밌다ㅋ가볍게 보기 좋은 영화ㅋ
스윙키즈도 그렇고 내안의그놈도 그렇고 빠순이들 평점 조작 하나는 인정한다. 진짜 재미없다. 정의는 결국 승리한다. 내 평점이 정의다.
진영이 주인공은 너무 약하다
여성분들은 좋아할 영화네요.
한마디 한마디 다 빵터짐.. 생각없이 웃고 보기에 좋은 영화
스토리는 좋은데.. 보는내내 뭔가 어수선한 느낌이 있음..;; 연기는 안하고 멋진척, 이쁜척을 해서.. 중간에 계속 몰입을 할 수 없다는..;; 그냥 부담없이 편안한 마음으로 본다면 재미 있는 영화.. 연기력, 내용등 이것저것 따진다면 그닥 비추..
관람객내인생 최고의영화. 이수민 짱
봐도 더 보고 싶은 영화 ㅋㅋㅋ
돈 아깝다는 생각이 안드네요 영화 재밌아요 강력추천이요
한번 더 보러 갈거임 와 개꿀잼
진짜 벌써 3번이나 봤네요,,진짜 너어무 재밋고 동생따라 보러갔는데 진영님 한테 입덕 했습니다ㅠㅠB1A4진영 맞죠??진짜 최고네요,,,영화 대박 났으면 해요!!!진짜 아직 안 보신분들 빨리 보세요ㅠㅠ후회 없을 거에요!!슬프다가 웃기다가ㅜ
평점 낮게주는 사람들 생각이 있는건지 없는건지ㅋㅋㅋㅋ.. 자기네들도 웃은부분 분명히 있을거면서 왜 여기와서테러하는건지 이해불가네요 b1a4 팬은 아니지만 진영님 연기 잘하시고 진영앓이할만한 영환데ㅎㅎ.. 뭘 모르시네보면서 진심으로 계속 웃었습니다ㅜ
진영 연기 잘해 잘해ㅜㅜ
아무 생각 없이 웃기에 딱 좋은 영화
여기평쓴사람들 다 알바 인가요 보는내내 지겨워서 진짜..
진짜로 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 후회 없어요!!
연기도 스토리도 별만점줄만한영화
재밌었음 보고 나서 찝찝함은 없는 영화
어제 혼자 보고 왔는데 넘 재밌었어요ㅋㅋㅋ!!!
시사회 때도 보고 개봉날에도 봤는데 그냥 재밌다는 말밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋ 박성웅 배우님은 이번에 귀여움 많이 받으실듯ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 보는내내 빵빵 터졌어요! 진영 연기는 정말 명품이에요 아이돌답지 않은 훌륭한 연기를 선보여ㅆ네요 영화에 반하고 갑니다ㅎㅎ
솔직히 별로 기대안하고 봤는데 중간중간 재밌는 장면들도 많고 액션씬도 적지않아서 심심할 틈이 없었어요!! 부모님이랑 같이봤는데 부모님도 다 만족하시고ㅎㅎ 내안의 그놈 대박나세요~~~~
진영 덕분에 좋은 영화 관람할 수 있게 되서 행복합니다!!
정말 꿀잼. 또 보고싶어요.
관람객ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤네요
진짜 존잼 ㅋㅋ 진짜 이번에 영화 많이 봤는데 제일 많이 웃은 영화임 진짜 배우들 연기 너무 잘하고 나도 웃고 옆사람도 웃도 걍 다 웃고 존잼이었음 또 보고 싶당
남편이랑 보면서 낄낄낄 웃다가 가끔 눈물날 뻔하다가 또 웃게되고.. 따뜻하게 마무리되는 기분좋은 영화였네요.^^
유치하지만 잼있다 !!
관람객보는 내내 빵빵 터졌어욬ㅋㅋㅋ
생각없이 웃기 좋은 영화, 배우들이 멱살잡고 끌고가는 영화. 진영의 연기력이 특히 돋보였음
관람객꿀잼닙니당당다아다앋ㅇ
진짜 웃음코드가 끊이질않는다현웃터지게만드는 영화박성웅님 진짜 웃기고진영님은 훈훈하고 영화가 전체적으로 꿀잼쓰
진영 연기력에 감탄하고 갑니다 ㅋㅋ 아이돌인줄도 몰랐어요 코믹연기 진짜 잘하더라고요 안보신분들은 정말 추천드립니다 한번 보고오세요 !! 강추 ㅎㅎ
진영이 연기 진짜 너뮤 잘하고 잘생김ㅠㅠㅠ
박성웅의 연기변신이 너무웃김
진영, 박성웅, 이준혁님 너무 웃겨요ㅋㅋ 너무 재밌게 봤습니다
관람객진영님 너무 잘생겻어용
가볍고 즐겁게 가족과 함께 보기 좋은 영화ㅎㅎㅎ진영 생각보다 연기 잘해서 놀랐다
방금 보고왔습니다. 웃음이 빵빵!!박성웅님 학생연기 너무 잼났어요.
포스터가 저런 이유가 있었네. 박성웅을 보러갔는데 완전 진영 단독 영화였다~ 부모님들은 좋아하실듯.. 아줌마들 엄청 크게 웃으시더라. 다만 너무 유치하고 클리셰 범벅에 수상한 그녀 호환버전입니다. 그냥 잘생긴 진영얼굴 감상용이에요
너무 재밌습니다. 진영의 연기가 기대 이상이구요~
진영팬이라면 더 좋고유쾌합니다~
눈물나게 웃겨요!!!
스토리는 그냥 인소수준인데 개그가 웃겨요ㅋㅋㅋ 막 웃으면서 편하게 볼수있는 영화예요ㅎㅎ 진영 연기 걱정했는데 생각보다 잘하고 박성웅은 걍연기 오져요ㅋㅋㅋㅋ 스토리 생각안하고 웃고싶으신 분들 보세요!
넘 웃기고 잼나네요 온가족이볼수있어 더욱좋구요대박 영화이네요
내안의 그놈 진짜 짱!! 100 만 가자!!
빵빵터져요~진영 연기 완전잘하고 스토리도 잼잇어요
이준혁배우님... 의리짱..ㅋㅋㅋ 재밌음"여기 @@@씨 손~"
진짜 재밌네요 진영이 연기 잘하고, 박성웅님 대박이고 진영이 친구들도 너무 웃기고 재밌고 후회 안합니다
스토리, 개연성을 중요하게 생각하시는 분께는 비추하고싶네요.. 오글거리는 부분이 많지만 마음가볍게 보면 재밌습니다. 개인적으로 이수민양의 연기가 아쉽네요..
개핵재밋네 ㅋㅋㅋ 배꼽잡공 웃엇습이다
진영이 너무선해보이고 잘생겼다 멋져!
진영 연기 너무 잘함 작곡도 잘하고 연기도 잘하고 걍 천재
재밌어요~ 웃고싶을때 보기 딱 좋은 영화
처음부터끝까지진짜재밋옸당
진영 연기 진짜 대박bb 대박나자 내안의 그놈!!
박성웅 연기가 정말 대박!! 코미디라서 과장된 측면은 있지만 편하게 웃을수 있는영화였어요!
가족다같이봐도웃으면서볼수있는영혹ㆍ
정말 진짜 인생영화 등극!!! 진짜 진영오빠 너무너무 멋있고 배우들 모두 연기 진짜 잘하고 너무 재미있어요!! 벌써2번이나 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요!!!
미쳤습니다 ㄹㅇ 저 오늘 진영한테 입덕했어요ㅠㅠㅠㅠ존나 섹시해ㅠㅠㅠㅠ
개꿀잼 ㅋㅋ 나미란배우님 계타셨네요ㅠㅋㅋ
짱 재미있어요 어제 봤음
갓진영 와꾸도 ㅅㅌㅊ고 연기도 괜찮았음
관람객너무 재미있게 잘 봤어요 ~ ㅎㅎ 주연분들, 조연분들 합이 잘 맞는 것 같아요 ~ 진영도 연기 너무 잘하네요 박성웅님 너무 멋있습니당 :) 한번 더 보고 싶어지네요 ^^
초반에 여간호사양아치느와르 여주 ㅎㅎ감독님이 가볍게 만드셨네용
웃음 포인트 많고, 진영 연기가 빛나네
아주우 웃기고 재밌고 다했다
그냥 웃김 가볍게 볼만한 영화 인거 같아요
가족하고 연인들 볼만한 영화네요 재미있게 보고 나왔음
진짜 꼭 봐야하는 영화 진짜 꿀잼 가족들이랑 다같이 보고 웃기!!
존나 웃기네 ㅋㅋㅋ웃고싶을때 이런 영화 추천
장판수보단 김판수;;
진짜 진영씨 연기 대박 볼만한 영화예요 웃음포인트가 한두개가 아니예요 몇십번보라고 하면 볼 수 있을 정도
부모님모시고 보러갔는데 보면서 죄송했어요...편집의 문제인지 짜집기식 웃음코드만 가득해서 오히려 거부감듭니다..개연성 상관없는 분들은 보셔도 괜찮을거 같네요...
관람객정말 재미있엌ㅅ어요!
영화는 너무 재밌음. 진영도 연기 잘하고 다른분들은 말할것도 없는데 이수민연기가 살짝 아쉬운..
진짜 개쌉꿀잼 박성웅 개커엽다
출연진 연기는 좋아요!!!
뭔가 모르게 재밌네...
재밌었음 스토리는 뻔한데 대본을 참 잘짠듯 ㅋㅋㅋ
한국 코미디 영화에 진짜 오랜만에 써본다 온 가족 보기에도 수위적당하고 코믹 스토리 감동 모두' 튼튼 꼭 봐라
영화보러갔다가 진영 팬돼서 나옴
코미디니까 웃기면 그만~! 신나게 웃고왔네
진영님과 박성웅님 연기가 정말 대단하네요!!!~ 한 장면도 빼지않고 빵빵 터졌네요!!~ 꼭 많은분들이 봤으면 하는 영화네요 적극적으로 추천합니다!!!!~
관람객볼만해요 재미도 있고 ㅋㅋㅋㅋ
끝내준다 정말 재미있었어요
진영이 진짜 존잘 최고야
최근에 나온 영화는 다 봤습니다. 갠적으로 코믹 영화를 좋아하는데 완벽한 타인과는 다른 웃음이 있고 인간미 흐르는 감동이 있네요. 뜻밖의 임지형 배우 등장에 깜놀했어요.
완전 웃을수 있는 영화 진영이 연기 진짜 잘한다...
대존잼 배우들 연기력이 다했어요
기존 아빠와딸 영화랑 비슷할거 같아별로 기대 안했는데괜찮네요. 기대 이상이었습니다.연기로 보는게 아니라그냥 웃음으로 보는 영화네요
이거 평점 왜케 높지 ㅋㅋ 재미는 있었지만 객관적으로 9를 넘어갈 정도인지는 모르겟다...암튼 재미는 있었다 .. 근데 진영이가 넘나 멋잇어서 이해가가 ㅠ.ㅠ
별 기대없이 봤는데 생각보다 꿀잼ㅎㅎ 시컨 웃다가 나왔음
진영 연기도 너무 잘하고 진짜 재미있어요ㅜㅜ
너무 잼나요 영화 꼭 잘되길
진짜 재밌어요 ㅎㅎ 진영의 인생영화가 될만큼 스토리 쩔었던 영화 !! 이 영화 꼭보세요 후회 안할겁니다!
넘 잼있어요 ~~ 라미란 솻팅
너무 웃겨서 눈물남ㅜㅜ 진짜 웃기고 진영은 넘 잘생겼고ㅜㅜ 또 보고싶당
진영 액션연기 대박!!!
진영 진짜 잘생겼어요 ㅜ 진짜 담에 또보고싶을것같아요 꼭 보세요 !!
정말 맘편히 웃으면서 행복한 시간이었어요. 정말 재밌고 못 보신 분들 꼭 보세요. 배우들 연기력 짱이예요. 진영♡ 내안의 그놈 화이팅!
와아... 진짜 재밌음 진영 역시 연기 잘하고 진짜 잘생겼다..
진영 연기도 잘하고 너무 재미있어요~
아들이랑같이봣는데넘잼있게봣어요~^^
인소 감성을 느낄 수 있는 영화입니다! 진짜 재미있고 인소 몇 편 짜집기 한 내용입니다!
진짜 재밌습니당 배우들이 다 연기를 잘해요!
영화보면서 이렇게까지 웃은 건 처음인 듯 ㅋㅋㅋ 특히 후반에 박성웅님 나올 땐 진짜 너무 웃겨요 꿀잼 ㅋㅋㅋ
약속 시간되기전에 시간이 떠서 보게됐는데.. 생각보다 잼나서 많이 웃었네요. 딱 한국식 코믹?영화 스타일인데 깔끔하게 웃기고 억지스럽게 감동 유발하지 않아서 좋았어요. 뭔가 통쾌한 부분?도 있구요.
아무 생각없이 웃고 싶을 때 좋은 영화입니다.정말 배아프게 웃었네요. 진영, 박성웅, 라미란 연기도 역시나 잘합니다. 어느 장면에선 울컥하기도... 진짜 연기 잘하시는 듯.
진짜로 너무 재미있고 진영 연기도 너무잘해요꼭 한번 보세요!! 후회 하지 않아요!
너무너무 재미있는데 아직도 안보셨어요? 저 지금 3번째 봤고요 또 보러갈겁니다. 그만큼 빵빵터져요 제 앞뒤양옆사람들 엄청 크게웃어서 영화관이 떠나갈뻔했어요ㅋㅋ진짜로요 정말 추천합니다!
아무생각없이 봤는데 개졸잼ㅜ 기대하지 말구 아무생각없이 가세욤,,,
오랜만에 재밋에봤어룡
ㅋㅋㅋ진짜 존1나 유치한데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
예고편부터 너무 재밌어서 기대하고갔는데 역시...눈물날정도로 재밌었다!그리고 진영 잘생겼다?진짜 인생영화였고 강추!!!!
진영 고등학교에 입학하고 싶네요ㅠㅠㅠㅠ 영화 보는 내내 너무 재밌었고 진짜 또 보고 싶은 영화입니다?
2번 봤는데 3번 볼 의향 있음 몇몇 장면들이 자꾸 기억에 남아서 다시보고 싶게함
가볍게 볼수있는영화. 웃음포인트도 많음
말모이의 김판수와 내 안의 그놈의 판수
혼자 보면서 이렇게 웃은적은 처음이에요ㅎㅎㅎㅎ 내안의그놈대박!!!
보는 내내 웃었어요ㅋㅋㅋ배우님들 다들 연기 잘하세요!!
진짜 올만에 많이 웃고 나옵니다재미재미 있어요~^^
새해부터 웃을 수 있는 영화를 봐서 기분이 좋았다
평점보고 얼마나 재미있을지 기대했습니다.결론은 재미는 있었지마만 많이 오글거려요..ㅋㅋ 조연들의 연기가 좋았습니다
진짜 오랫만에 웰메이드 가족영화! 다만 아쉬운건 너무 빨리 개봉한게 아닌가.. 솔직히 구정때 맞춰서 개봉했으면 가족들 끼리 보러가기 더 졸았을것 같은데
진짜 삼류소설인디 진짜 개꿀잼... 부정하지마라 재밌으니까...
B급감성 아 진심 ... 적당히 섞어야지
내안의그놈 재밌었어요!
진영이에게 입덕하게 만드는 진영이를 위한 영화~
보는 내내 영화관에서 다들 빵빵 터지고ㅋㅋㅋ역시 캐스팅이 좋아서 배우분들도 연기 너무 잘하고, 진영도 생각보다 연기 너무 잘해서 놀랬네요ㅎㅎ 오랜만에 한창 웃으면서 본 영화였습니다ㅎㅎ
일진 두목 통 박정태임?
재미 있 었다 닏니다요 모
진영님 미모와 연기에 깜짝 놀랍니다절대 후회하지 않아요~
아무생각없이 봤는데 진짜 재밌어욬ㅋㅋ
핵재밌다 진영연기개잘함 이건10점만점에2000점이야...최고다
간만에 제대로된 코미디 영화 나온듯 ㅋㅋㅋㅋ 걍 내려놓고 보세요 재밌습니다. ps. 이준혁님은 앞으로 액션길만 걸으시길... ㅋㅋㅋ
뻔한 소재라 기대 안 했는데 재밌게 봤습니다.깔끔한 연출, 배우들의 호연 한국배우들 연기 잘 하네요~~
이거 시사회에서 봤는데 진짜 너무 웃겨서 눈물 계속 나고 친구가 하도 웃으면서 때려서 팔에 멍들었음 그정도로 너무 재밌음
진영 너무 멋지고 영화를 잘 이끄러 가네요연기 정말 잘하네요! 또 보고싶은 영화! 추천합니다!!
재밌어요 중간중간 빵빵터짐ㅋ너무크게웃어서 영화관에서 죄송
스토리가 재미있고 진영이 연기를 너무 잘히더라고요~ 코믹한게 저에게 딱맞는 영화였어요!!!재미있는 영화를 찾으신다면 꼭 한번 보시길 추천합니다!!
보는내내 웃었습니다 스토리는 약간 유치하지만 연기는 짱입니다 가볍게 보기 좋아요
진영의 연기가 생각보다 훌륭하다. 초반 20분만 참으면 그런대로 재밌게 볼 수 있는 오락영화다. 개연성은 좀 부족하더라도 캐릭터들의 개그 캐미와 의외로 액션이 볼 만한 작품이다. 상영관 흥행은 아니더라도 유료결제 좀 될듯~
진짜 너무 재밌어요 다들 꼭 봐요 ㅠㅠ ??
우리 배우들 연기 다들 다잘 해주시고!!글구 울 진영오빠 처음 액션 연긴데 안 다치고 잘 해줘서 넘넘 고맙고??영화 보는 내내 빵빵 터지고 재밌었어요ㅎㅎ
완전 재밌어요 짱짱~~이수민 이쁘다
진짜 저 평점 잘 안남기는데....대박영화입니다...! 가족들끼리 같이 보기에 정말정말 좋을거같아요.꼭보세요 저는 여자친구랑 같이봤는데..고향가서 가족들이랑 한번더 보려구요..배우들 연기정말 장난아닙니다 전형적인 한국영화라 생각하시면 큰 오산입니다!
진짜 꿀잼, 코메디 좋아하는 사람은 꼭보세요. 역대급 웃음펀치, 잼나게 봤습니다. 지금 볼것도 별로 없는데 이게 1위했으면 좋겠네요. 진짜 2시간 동안 웃다가 나왔습니다.
뻔할 수도 있는 스토리라고 넘기지 마시고 한번 봐주세요ㅋㅋㅋㅋ진영도 연기 넘 잘하고 관객들 웃음소리가 안끊겨요ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재미있게 감상했네요 굿이다
유쾌하게 볼 수 있었어요. 배우들 연기가 다함.
처음부터 끝까지 지루할틈이 없었어요. 진짜 재밌게 봤어요. 보고 나오면서도 한번 더 보고 싶었음! 너무 너무 웃겨~~~~
좀 오글거린거 빼고는 재밌었어요
꿀잼 소소하게 재밌는 영화 너무 강추에욘 ㅎㅎ
꿀잼~~!!하지만..오글 그리고 이수민 나올 때 갑분싸 꼭 보내세용
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ
진영연기 잘했어요 ~~~넘 재밌고 웃음 빵빵
그냥 소소한 영상이다.
그냥 소소한 영상이다.
진영이 연기 너무잘한다~!!!!꿀잼~~~~
모든배우 연기 너무 잘해요ㅋㅋㅋㅋ특히 진영 액션씩
영화보는 내내 웃었네요ㅋㅋ박성웅배우님고딩연기너무웃겨요ㅋㅋ진영배우님 액션 너무멋있었어요!!
시사회에서 한 번 보고 너무 웃기고 기억에 남는 액션 장면이 많아서 개봉일 맞춰서 한 번 더 보고 왔어요 진짜 너무 재밌고 연기 빵구가 없어서 더 흡입력이 좋았던 거 같아요 틈틈히 감동적인 요소도 있어서 다른 분들에게도 추천하고 싶은 영화네요~
징글징글한 알바ㅅㄲ들말모이까지 들먹이며 작업하네
웃으면서 부담없이 볼수있는 영화.. :)
기대 안하고 봤는뎅 굳굳 진영 연기 넘 잘행
진짜 시원하게 웃고감요
진영이 이렇게 연기를 잘 하는 줄 몰랐다
보세요 오글오글 손발 뭉개뭉개
부모님과 함께 관람했는데 즐거워하셨어요. 가볍게 계속 웃깁니다. 재밌었어요
강추! 영화 보면서 이렇게 계속 웃은거 처음!!꼭보세오
난 재밋게 봣다. 그뿐이다. 약간 과속스캔들느낌도 나더라 ㅎㅎ
다들 연기를 잘해서 딱 웃어야 하는 장면에서 웃겼고ㅋㅋ다들 빵빵 터지니 극장내 분위기 훈훈해서 좋았고 진영도 훈훈하고 스토리도 적당히 재밌었음근데 중간중간 칼나오는 장면은 좀 무서웠음 그래도 칼 때문에 유혈사태가 일어나지는 않았음(나름 수위 조절?)
딱 5점짜리네요 그냥 시간 때우실 분들만 보시길
관람객말이필요없는 영화였습니다
기대안하고 봣는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘한당
뻔하지만 재밌는 B급 코믹영화
이렇게까지 웃길거라고 생각 못했는데ㅋㅋ극장에서 보고 나와서도 한동안 웃음이 안 멈췄어요ㅋㅋ 다들 연기 너무 잘하셔서 더 재미있었던 것 같아요ㅋㅋㅋ 만약에 시간나면 친구들이랑 또 보러가고 싶어요
별 기대안했는데. 완전 스트레스 풀리게. 웃고 왔어요 ^^
조연들의 연기가 꿀잼이였음 ㅋㅋㅋㅋ
관람객진영 연기 너무 잘하고 중간에 잊을만하면 나오는 웃음코드 덕분에 배꼽잡고 봤어요
콜라마시다 앞자리에 품을뻔 했어요.넘 재밌어요
중간부분까지 좀 뻔한 내용일수 있는데 후반부에 진짜 계속 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
진영 박성웅 라미란 이준혁 등 배우들 연기 진짜 잘하고 너무 재밌었어요 스트레스가 팍팍 풀리는 영화 ㅋㅋ 심각하지도않고 무난히 볼 수 있어서 좋아요.
진짜 보는 내내 영화관에 있는 사람들 다 빵터지고 다들 연기 너무 잘함 ㅠㅠ 진영 땜에 눈호강 내 최애 영화다 진짜 말로 표현 x 너무 너무 너무 재밌음
용산아이파크몰에서 봤습니다! 정말 재밌어요ㅋㅋㅋ 진영이랑 수민이랑 꽁냥꽁냥하는 장면 있었으면 좋겠다 생각했는데 그점이 조금아쉽네요 그래도 좋았어요!
정말 제 인생영화가 될 정도로 재미있었어요 다른 배우분들도 연기 엄청 잘하시고 특히 B1A4 진영분 연기 엄청 잘하시고 너무 잘생겼어요ㅜㅜ 보는 동안 지루하지않고 중간중간 웃음폭탄도 있고 나중에 또 보러갈 예정이에요ㅎㅎ 내안의그놈 대박 나라!!
조금 뻔한 장면이 없지않아 있었지만 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 진영,박성웅님 연기 정말 잘하네요ㅋㅋㅋ정말 웃겼습니다
보는 내내 계속 웃게되요ㅋㅋㅋ진영도 연기 대박이고ㅋㅋ진짜 진영 입덕 영상ㅋㅋ
진짜로 시간 가는줄도 모르고 봤음!!추천이요 꼭 보세요 재밌어요!!배우들도 연기를 너무 잘하세요요
뻔한 소재지만 웃음 포인트를 잘 잡은듯 사람들 다 빵터지고 재밌었음 그리고 진영 너무 잘생겼어....여우마냥 무슨 사람 홀리게 생김....
항상 너무 기대를 가지고 보면 아쉬운 점이 많아지는 게 영화더라구요! 오랜만에 친구랑 보러 다녀왔는데 고민할거 없이 10점 만점에 10점입니다 무엇보다 박성웅배우님은 연기갑이신거 다들 아실테고 진영배우님이 밀리지않고 오히려 돋보였어요! 진짜 적극추천!
영화보는내내 미소짓고있었네요고구마없이 기분좋게 보는영화-진영군 넘 멋짐..
너무재밋다!!!!진짜 지루한 일상속에서 웃음을 찾은느낌
진영 너무 잘생김 이수민도 넘 예쁨
정직하고 순진한 영화다.스토리는 단순하고, 너무 웃기고 또 감동적인 영화다.
유치하고뻔하지만 알면서도 보는내내 재밋어요 돈이아깝지않네용 연기력도좋구 굿굿잼
관람객괜찮았어요 소소하게 웃음
2시간동안 웃다 나왔네요 ㅋㅋㅋ 편하게 보기 좋은 영호ㅓ !
관람객중간중간에 웃긴게 많아서 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 빵빵 터지고, 완전 사이다!!!
간만에 웃으면서 생각 없이 잘봤어요 ^^
영화 보는 내내 사람들 웃음이 끊이질 않더라구요~정말 재미있네요!! 아직 안 보신 분들께 꼭 추천하고 싶습니다! 그리고 진영님 너무 연기 잘하셔서 보는내내 반해버렸어요^^
두시간 내내 웃겨 죽는 줄 알았어요ㅋㅋㅋ 말모이랑 같은 날 개봉했지만 둘다 각각 다른장르 다른영화이니 비교하지 않았으면 좋겠어요ㅠㅠ 이거는 이거대로 진짜 재밌어요 지루하지 않고 진영이랑 다른 배우분들이 골고루 두시간 내내 빵빵 터뜨려줘요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나오시는 분들 다 연기 잘하시고 진영님 너무 잘생겼어요...완전 재밌네요!
빠른 전개가 마음에 들고, 신파 코드가 없어서 좋았음.
너무재밌었어용인생영화급!
뻔한스토리라 생각하고 봤는데 생각외로 스토리도 좋고 재미,감동까지!!! 5점이 아깝지않습니다
간만에 빵터지면서 봤어요~!ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼보장!!
뭐지 이 평점은? 믿어야하나 말아야하나
진짜.. ㅜㅜ 너무 재밌고 너무 잘생기고.. 진짜 완벽해요.♥
진짜 너무 재밌음 2번이나 봤는데 재밌고 진영 박성웅 다른 배우들도 연기 넘 잘함 그리고 진영 너무 잘생김,,, 내안의그놈 짱짱
2시간내내 빵빵 터졌어요ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 입소문타고 완전 흥행했으면 좋겠어요!! 다들 연기를 잘해서 더 재밌게 봤어요ㅎㅎ
육성으로 웃었어욬ㅋㅋ
진영님 라미란님 박성웅님 등등 배역에 다들 잘 어울리시고 2시간동안 빵빵 터졌어요 ㅎㅎ
관람객진영 연기 좋았어요 ! 웃으면서 봤어요
존잼 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 웃겨요
박성웅배우땜에 봤는데 겁나 유치함
ㅋㅋㅋ 약간 인소느낌 강하긴 하지만 재밌었당 ㅎ
진짜 재밌었음 ㄹㅇ 진영 잘생겼다
영화 보는 내내 웃느라 광대 아파요
관람객생각안하고 봤는데 너무몰입되구 재밌었어요 정말 강력추천합니다 또보고싶어요ㅠㅠ
꿀잼 ㅋㅋㅋ 보는 2시간 내내 홀린듯이 보고 왔습니다.
완전 재미있어요. 관객들과 함께할 수 있는 영화가 있네요^^ 진영 연기 완전 잘하고 진짜 시간.돈 무엇이든 안 아까워요. 함께 보러가세요????????????????????
내안의 그놈 생각없이 보다 빵빵빵 터지는 잼있는 영화에요. 안보신분들 후회합니다. 강추해요~!!!
생각없이 웃고 싶을때 보면 좋은영화 스토리는 조금 뻔하고 진부하지만 볼만함
관람객새해 첫 달 부터 슬픈영화는 보기싫고 좀 가볍게 보려고 선택한 영화.가볍게 보려고 했다가 배가 아프다. 너무 웃어서ㅋㅋㅋ
뻔한 내용이지만 재밌었어요~체인지, 미스와이프 등등 느낌 한바탕 웃고 해피앤딩 그냥 잼나게 웃을수있는 영화에요
관람객저예산영화티가 나지만 스토리가 재밌는 영화
수민이 커여워 일진 고딩도 커여움
개봉 첫날 7시 5분 영화 봤는데 일찍 일어나서 본 가치가 있었어요. 전 키스신이 제일 좋았어욬ㅋ
정말 재밌게 봤고 무조건 또 보고 싶은 영화다.
조아여1234567890
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼진짜개꿀잼
너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 내안의 그놈 대박!!
진짜 계속 웃다가 나온 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진영연기 너무 잘함!! 보고 힐링 제대로 했습니다~ 꼭보세요!!
관람객라미란님은 역시나..연기가~~내가 만약 몸이 바뀐다면?!또한 곳곳에 웃음 포인트까지..너무 즐거운 영화입니다
진짜웃김 감동+ 유머가 공존하는 진짜 재밌게 봄
생각없이 봤는데 진짜 꿀잼! 너무 재밌어요ㅋㅋ
최고!!걍보세요!!웃다울다웃다!!진영이랑사람을다시보게만든영회!!
관람객아징짜 너무 재밋어요 진영연기더늘었는거같네용ㅎㅎㅎ 영화관가서 언능들 봐용 박성웅 진영케미 개안네용 재밋게봣어용~~
관람객예고 보고 재밌을 것 같아서 봤는데 재밌었어요~ 진영 생각보다 연기도잘하고 박성웅도 새로운 역할이라 웃겼어요ㅋㅋㅋ아무생각 없이 보기딱좋아요
기대한것보다 재미있어서 보는내내 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ 주변에 앉은사람들도 웃느라 정신없었던거 같아요ㅎ 조금조금 재미를 더해서 재밌었구 슬픈장면 조차도 재미있는부분이있어서 흐름이끊기딜 않았던거 같네요 ㅎㅎ
여러분들믿고 봐도 되겠습니까? 지금 예매합니다~!?
2019년 첫 영화로 잘 본것같네요 웃음보장 뿐 만 아니라 진영의 연기를 재평가하게 되었고 나머지 주연분들의 수준급 연기까지 감탄하고 나왔습니다
관람객한국코미디인데 저랑은 좀 안맞지만 진영이 생각보다 연기를 잘했어요
기대를 너무 했나.. 걍 그랬음 심지어 살짝 지루.. 9살 아들은 잼났다네요
영화관에서 보는내내 웃었닼ㅋㅋㅋ 편하게 웃으면서 보는 영화는 내안의 그놈이 처음인듯!!!
진짜 그냥 킬링타임용으로 제격이에요 많은 기대는 하지 말고 보세요ㅋㅋ내용은 뻔한데 주연들의 연기가 다 살렸네요 그리고 진영 연기가 의외였어요 잘하는건 알고 있었는데 박성웅님 연구을 많이 하신듯 연기 좋았어요
이거 진짜 재밌네요..영화관에서 관객들하고 같이 웃으니 너무 좋네요..스트레스도 풀리고.. 암튼 내안의 그놈은 짱인듯!!
이거 꼭 보세요! 중간 라미란 연기에 울컥하려고 하는데 개그로 소화시킴 박성웅 배우님 카리스마 있어서 무섭게 봤는데 귀엽게 나와서 반전매력 ㅠㅠ 진영은 얼굴도 잘생기고 연기도 너무 잘함! 이수민 또한 액션연기 살짝 있는데 굿 너무 재밌게 봤습니다!
ㅋㅋ너무너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 그리고 박성웅에서 진영으로 변하는 순간이 너무 물 흐르듯 두 사람이 생김새는 달라도 행동이나 말투가 비슷해서 이질감 없이 더 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 재밌어요 영화 강추합니다
원래 평점 안남기는데 진짜 웃겨서 남깁니다
너무 재밌게봤음..ㄹㅇ...진영이 너무 설렘ㅜㅜㅜ
영화보는 내내 웃음이였습니다. 너무 재미있었어요~ 그리고 진영 연기 잘하고 넘 존잘...유쾌했습니다!
이런영화또오랜만이네ㅋㅋ깊게생각안하고 진짜웃으면서봤습니다 뒤로갈수록 재밌는듯
너무 재밌게 잘 봤어요!
오늘 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅜ 한참 웃고 나왔던 거 같아요 ! 배우분들도 다 연기 잘하셔서 한 번 더 보고 싶네요 :)
관람객새해 첫 코미디영화 대박나시길^^
관람객킬링타임용 영화로 아주좋았음
진짜 진영이 너무 좋고 보는내내 너무 좋았음
진영,박진영,이수민,라미란 연기 넘잘하네 진짜
관람객엄청 재밌어용 무조거 봐요
와...존잼이다 18 19 년도 합쳐서 존잼이다 넘버원이다... 돌았 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잼있어요. 배우님들 연기 너무 좋았구요. 영화가 너무 코믹하네요. ㅎㅎ 극장안이 웃음 바다가 되었어요.~
관람객진짜웃겨요 스토리 좀 뻔하긴한데 그래도 재밋내용
관람객강추합니다재미있게보았네요
진영연기가 예술이네요~~저렇게 소화를잘할줄이야~~ 배역들도 다들잘어울리게연출잘하고 엑션씬도 보기좋게 잘표현했고유쾌하고 재밌고 퍼팩트입니다
기대안하고 봤는데 미친듯이웃고나옴 ㅋㅋㅋ멋있고 재밌고
진짜 맘 편하게 재밌게 봤어요 !!!
너무 재밌게 잘 봤어요. 계속 웃었어요ㅎㅎ 강추합니다 정말~ 바로 보세요!!
가볍게 보자~하구 들어가서 진짜 너무너무 재미있게 시작부터 끝까지 보고 나왔어요!!!!알것같은 내용이지만 연기들이아주 ㅋㅋㅋ 빅꿀잼이에요!!!
이거 실화냐 ㅋㅋㅋ 발로 쓴것같은데 발로 연기하는것 같은데 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 창자 끊어지는줄 ㅋㅋㅋ 끝날때까지 웃김 ㅋㅋ
기분전환이 필요해서 봤는데 진짜 기분좋게 웃다 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 추천!!
진영 왕멋찜.이준혁 감초연기 왕짱.순삭.재미짐
진짜 이거 봐도 절대 후회 안함ㅋㅋㅋ그냥 시간대 제일 가까운거길래 예매했는데 아 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보시길 ㅋㅋㅋㅋ
진영 개존잘 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 배우들 연기력 굳
다른 거 다 생각 안하고 그냥 킬링타임용으로 제격. 스토리가 뻔하지만 그 나름대로 재미있다.
진짜 보는 내내 웃었어요. 다들 연기도 잘하시고 너무 재밌어요!! 꼭 보세요~
꼭 보세요! 완전 추천!!!!
좀 띠용스러운 내용들이나 대사들이 있었지만 그래도 다들 연기로 잘 풀어낸듯~ 가볍게 보기 좋은 재밌는 영화임ㅋㅋ
웃기고 재밌고 ㅋ 시간 가는줄 몰랐어요~
진영오빠 얼굴 대유잼 ㅠㅠㅜ
그냥그냥 킬링타임용으로 좋은영화. 예고편이 영화의 90%. 스토리는 영화 시작할 때 장면 + 예고편으로 전부 예상 가능함.... 아무리 생각해도 평점 9점이 넘는 영화는 아닌 것 같음..
개꿀잼 해존잼 사랑해요
진영 연기 개잘하고 영화도 개웃김 ㅋㅋ근데 이수민 연기가 너무 오글
재밌어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
너무 재밌었어요 근데 예고편이 너무 많은 걸 보여줘서 실제 영화에서는 그렇게 재밌지 않은 부분이 많았어요..
평점 처음으로 씀 재미있다 배아파 굿
진짜 슬퍼서 눈물 나오려다가도 눈물이 쏙 들어가게 웃기게 만드네요 ㅋㅋ 진짜 재밌어요!! 또 보고싶어요
관람객재미있어요~~~~중간즁간 다들 빵빵터졌어요
진짜 너무재밌었습니다...연기를 다들 이렇게하기도 힘들것같군요.
꿀잼 진짜로 관객들 웃는거에 내 웃음이 자연스러웠다
진짜 보지 마세요말도 안되는 전개에 막장 요소까지보는 내내 고통스러웠음
재밋다 딱 내가 생각한 그런 재미였음기대보다 더 재밌지고 기대 이하 이지도 않았다 잘봤다고 생각듬 유쾌
관람객암생각음시 욜시미 웃고왓네요~~&^
ㅠㅠ너무 유치해요ㅠㅠ 괜히 봤다는 생각이... ㅎ ㅏ
음악 제목이 뭐지 ??? 아는 사람 ??
꿀잼 계속웃었다 진짜....
관람객진영 연기 너무 잘해요~~다른 배우들이야 익히 잘한다 소문난 분들이지만 진영도 OOO 않네요!!재밌게 잘 봤어요
진짜 영화보는 내내 즐거웠습니다!! 오랜만에 이렇게 빵빵 터지는 영화 본 거 같아요!
꿀잼이여~~~ 박성웅ㅋㅋㅋ
진영 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ
관람객부담없이 볼만한 영화^^
진짜 깔깔대면서 본거는 이 영화가 첨인듯 개 웃김 진짜 한번 보셈영화관사람들도 나랑 똑같이 웃음
재밌어요 10대20대 강력 추천영화
생각보다 잼있었고 빵빵 웃고 갑니다.영화 대박 나세요!
관람객이준혁 배우님 나온다길래 봤는데 역시 최고십니다 ㅋㅋㅋ스토리도 좋았어요 간만에 웃다 갑니다
진영이한테 입덕... 구그달부터 팬이긴했는데 연기너무잘해요ㅠㅠ 박성웅 라미란배우님들도 말할것도없구요!
그냥 맘편하게 웃고 즐겁게 보고오기 좋은영화예요~
아 너무 재미잇어 웃겨둑겟네
진영,,, 얼굴연기 너무 잘해,,
좋은영화잘보고가요!
관람객진짜 개웃김!!! 개강추!!!!
재미있어요 진영 존잘쓰
관람객나름 꿀잼이였어요 조항
아무생각 없이 웃고싶음 내안의 그놈 고고
스토리가 예상되지만 재밌어요~
정말 재미있네요ㅎㅎ 나오는 연기자들 정말연기 잘하시네요
관람객이 영화 골때림ㅋㅋㅋㅋ
유치하기는 하지만 보는 내내 빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ 이런류의 영화 넘 좋아여!!암생각없이 보고나면 기분좋은 영화 ㅎㅎㅎ 진영 넘나멋있어용!!
관람객재밌었다 ㅎㅎ 연기를 다들 무난하게
진영연기 너무 잘하네요 ㅠ
알바나보다,, 진짜 노잼,,
관람객B급 영화 막장 병맛 인데 웃음은 보장합니다
관람객액션 루즈하고 전개는 초등학교 에서 중학교 입학하는 나이가ㅈ볼 수준
저는 어제도 보고 오늘 친구랑 또 봣는데.. 처음부터 끝까지 꿀잼!!! 꼭보세용~
종나 재밌음ㅋㅋㅋ진짜 계속 웃으면서 봤다
관람객그냥 영혼 바뀌는 뻔한 내용이겠구나.. 하고 봤는데 진영과 박성웅 연기가 매우 웃기고 예상 외로 매우 재밌었음 라미란 반응이 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
고등학생이니까 웃긴영화.작품자체는 꽝
관람객여러분들 너무너무 재밌습니다 꼭 한번 보세요! 강추 합니다!!!
보는동안 재미만점 올해들어서 넘나잼이있었네요!^^ 추천합니다
ㅋㅋㅋ 꿀잼 웃겨 디지는줄 ㅋㅋ 역시 박성웅!ㅋ
개꿀잼 연기 완죤 잘해여><
진짜재미없다는사람 노이해다너무잼잇다
관람객재밌어용진영 연기 대박이에요
관람객슬퍼야하는 부분도 코미디였어요 존잼
이준혁배우님 연기신! 박성웅 배우님진짜멋짐 ^^진영 연기잘함
관람객카타차파ㅠㅏ하아가라
그냥 그야말로 존잼임ㅋ 계속 픽픽 웃은듯ㅋㅋ 관객들도 나갈때까지 웃었음.. 지금 막 보고 나왔는데 뭔가 여행 갔다온 느낌? 되게 기분좋고 황홀했다가 현실로 돌아온것 같음ㅜㅜ 그만큼 아쉬움ㅠ
진짜 너무너무너무재밌어요ㅜㅜ진짜 웃고싶으신 분 꼭보세요 진짜 강추입니다
진짜 재밌어요! 계속웃기기 쉽지않은데..
진짜 재밌었습니다. 진영 너무 멋있어요!!
예고편 보면 영화 다 본거임.
우선 10점주면 알바인 것 같아서 7점줌딱 후기 요약 2가지만 말함 1. 편하게 가족들이랑 기분좋게 웃으면서 나올 수 있는 영화임2. 학창시절때의 대리만족을 느낄 수 있는 영화임(통쾌한 장면도 있고)
재밌어요!! 가볍게 보기 좋은영화 ㅎㅎ
보통 영화들의 마지막 부분이 찝찝하게 끝나서 많이 아쉬웠는데 이 영화는 처음부터 마지막 까지 깔끔하게 전개가 되는거같아서 좋았어요 !그리고 예고편만 봐도 이 영화는 다 본거같다는건 인정... 근데 진짜 후회 없이 본거같아요 정말 재밌어요 !!
재밌어서 힐링 되는 영화
오랜만에 영화보는 내내 웃었어요ㅋㅋ빵빵터집니다bbb
x티비 에서본듯한 작품
엄마랑 같이 영화 보러가서 처음부터 끝까지 웃다가 나왔네용 너무 재밌게 봤습니다
뻔한 스토리인데 넘잼있고 약간의 감동진영오빠사랑해요 오빠얼굴이 대유잼~
이게뭔....평점뭐여ㅋㅋㅋㅋ알바인건가....ㅋㅋㅋㅋ
좀 유치한듯하지만 재밌어요! 많이 웃었네요
재밌어요. 추천합니다.
관람객모처럼 마음 편하게 영화봤습니다유쾌한 코믹 영화
너무 재미있게 봤어요!!!
너무웃겨요 진짜 ㅠㅜ영화관에서 너무 웃어서 민폐끼침 ㅠㅠ친구가 입막고웃으라고 아 진영이 너무멋짐 안봤으면 어쩔뻔 담주에 또볼꺼야 ㅠㅠㅠ!!!
제 2의 럭키!! 정말 오랜만에 극장안에서 이렇게 크게 웃었던 영화!!
오랫만에 잼있는 영화보네요~~^^
여럼메라ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 가볍게 보기 좋은 영화에여ㅠㅠ 너무 재밌구 배우들 연기도 너무 잘해요ㅠㅠ 눈호강 아주 잘 하실 수 있구요, 웃겨서 눈물났어요ㅠㅠ bb 내안의그놈 화이팅 ! 대박나세여~!
영혼바뀌는 영화중 젤 재밌었다ㅎㅎㅎ아무생각없이 갔다가 빵빵터지는..ㅎㅎㅎ
관람객빵빵터지는 재미는 없지만그냥저냥 볼만합니다
진심꿀잼ㅠㅠㅠ♥♥♥
일단 배우분들 연기가 탄탄해서 좋았고 진짜 재밌어요 !!
가볍게 웃고 싶으신분들이 보셨으면 좋겠습니다
말이필요없음....Good perfect comedy movie
진짜 너의 결혼식 이후로 웃으면서 본 영화가 없었는데 이걸보고 배꼽으로 공중제비돌았습니다. 기대안하고 봤는데 굿
관람객얼굴 진짜 잘한다. 가볍게 보기좋고 주인공이 귀엽고 재밌고 잘생겼고 잘생겼고 잘생겼고
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ진짜 암생각 없이 갔다가 웃다옴 ㅠㅠㅠ
진짜 너무너무너무 재밌고 영화에 나오리는 주연 조연분들 누구하나 빼놓을 것 없이 개성있고 깨알이아니라 거대웃음을 선사하는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ제발 꼭 보시고 웃으시길 바랍니다 ㅎㅎ 진짜 이건 정말 수퍼그레잇 꿀잼
감동적?인부분에서 눈물나왔는데 계속 웃긴장면나와서 울수도없고,,웃을수도없고,, 새로운기분이었습니다 ㅎ재밌음 또볼려구얌
너무 웃겨서 배터질듯....아파요ㅠ
넘 웃었고 햄들고 빵든학생이 생각나네요 ㅋㅋ
이거 진짜 재밌어요... 진짜 강추예여 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 빵빵터져요ㅎㅎㅎㅎ 일부로 넘 웃어서 그런가 손가락 깨물게됨
영화관에서 이렇게 웃으면서 본 건 처음이에요!! 꿀잼입니당
10대들 많이보세요 30중반인 내가봤다가 내안의그년이나올뻔
2시간 보는내내 빵 터지고 진짜재미있어요 내용도 신선하고 진짜 2시간이 아깝지가않은 영화
웃음, 감동, 재미를 다 갖춘 영화
관람객재밌습니다....,
개꿀잼 진영 박성웅 대존잘
관람객슬픈장면도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 완전 빵빵터짐...진영 연기력도 갑! 강추강추
진영 너무 잘생김ㅠㅜ연기도 잘 하고 진짜 재밌늡니다
이게 영화냐.... 존나 재미없네
진짜 꿀잼 영화 후기 처음 남겨 봄
개꿀잼 동현이 멋있어요 ㅋㅋ개꿀잼진짜 또보고싶음
진짜 웃기기도 웃기도 너무 재밌고 진영 잘생김~
진짜 재미 있는 것 같다. 일단 개그요소가 중간중간 많이 껴 있고 감동적인 부분, 그리고 싸움씬도 화끈한게 많아서 아드레날린이 매우 솟구쳤다 ㅎㅎ 친구들이랑 미친듯이 웃으면서 봄 ㅋㅋㅋ 아 또 웃기넹 꼭 보세요 추천!
진짜 스토리를 위한 최소한의 고민은 했어야한다. 웃음도 뻔한 패턴에 뻔한 방식이고 이야기 풀어나가는건 단 1초의 고민도 하지 않은 수준...보다 나왔다.
꿀잼이다 진짜 박성웅님 너무돟아ㅜㅜㅜ
정말 재미있게 봤어요. 진영 정말 멋있어요^^
웃기좋은영화 그이상이하도아님 그냥 겁나웃김
ㅎㅎ 좋아하는 여자애랑 같이 가서 어쩔수없이 끝까지 앉아있었네요
내용은 좀 식상하지만 정말 웃기고 재밌어요 특히 배우들 연기력이 정말 탁월합니다 ㅋㅋ
가볍게 웃고싶을때ㅋㅋ 요새 드라마고 영화고 넘나 심각해서 이런게 더좋음ㅋ
요즘 코미디영화 없는데, 별기대없이 봣는데너무 재밌음.진영 연기도 잘하고 이쁘고.라미란이랑 호흡 쩔음.추천추천
확실히 재밌고 스토리도 참신하고 괜찮음
별 기대 없이 보러 갔다가 정말 재미있게 보았다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋았다. 오래간만에 극장에서 졸지 않았다.
가볍게 보기 좋은 것 같음
올해 작년 통틀어 본 영화 중 가장 많이 웃고 너무 재미있게 봤다ㅠㅠㅜ 진짜 이런 거 많이 만들어주세요 감독님ㅠㅠ
뻔해서 재밌고 코미디 최고
보길잘한영화ㅋㅋ솔직히돈이안아까웠네요
진짜 개꿀잼 꼭 보세요 강추강추 진짜 연기 너무 잘해 진영존잘 아 ㅜㅠㅜㅜ 연기까지 잘하고 박성웅 라미란 다 짱 그냥 보세요 두 번 보세요
진짜 끝까지 웃으면서 끝났던 영화! 오랜만에 크게 웃을 수 있는 영화여서 좋았음
너무 재미있어서 리뷰 첨써요또보고 싶은 영화!!! 다들 보세영!
넘재밌게봤어용 간만에 사이다영화ㅋㅋㅋㅋ
애들아 인천광성중고 언덕길 나오더라. ㅎㅎ잼있게 잘봤음 생각없이 봐라 뿜을지어다.
오랜만에 많이 웃었습니다 ^^
별 볼일 없는 놈인줄 알고 방심했다가 가벼운 쨉 몇방 연신 두들겨 맞다보니 어느새 K.O
보는 내내 행복했습니다ㅎㅎ 본격 진영 입덕 영화입니다!!!
재밌는 영화였습니다. 진영짱
진짜 미쳤다 너무 재미있음!!!!
뻔한듯하면서도 뻔하지않은~진영 목소리 참 듣기좋네요~계속 ㅋㅋ거리면서 보게되는 영화~스토리도 신선하고 재밌었어요~~
진영오빠 얼굴보러갔다가 연기력에 감탄 웃겨서 배꼽><b
관람객ㅅ식ㅇㄹㅇㅅ징.ㅅㄱㅅㅇ
눈물이 고이다가도 웃음이 나오는 띵작..
너무 재미있었어요!!!
관람객불필요한 감정선은 있는데 그래도 웃기게장만든듯
관람객시간가는줄모르고봤어요~꿀잼
배우들이 연기잘하고 재밌어요.
평점 다 알바인가 했는데 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ 나 원래 이런영화 극혐인데 잼남 보셈
뻔한듯하면서도 뻔하지않은~진영 목소리 참 듣기좋네요~계속 ㅋㅋ거리면서 보게되는 영화~스토리도 신선하고 재밌었어요~~
감이 별점을....내가 진영을 사랑한다!!!여러분 믿고 보세요
엄청나게 다양한 장르가 녹아있는 내 생에 최고의 영화
아 알바에 낚엿어요..어이없는 웃음뿐..3류 쓰레기 폭력 영화 ㅠㅠ
꿀잼ㅋㅋㅋ다같이 즐기면서 보는 분위기가 너무 좋았어요
시작부터 끝까지 계속 웃으면서 봣음ㅋㅋ
진영이 대역없이 살쪄서 뺏다고 했다고 하는데 참 대단해요
너무 재미있어용~~~강추합니당!!
재밌어,,,, 넘무재밌고,, 진영이 너무 잘생겼고,, 그래서 ost 언제 나와,,,? 노래 넘 좋던데,,
진짜진짜재밌었음. 기대안하고봤었는데이정도일줄이야
영화관 사람들이 다같이 마음놓고 웃을수 있는 영화과 얼마만인건지 진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ다같이 웃고 즐기는 그런영화
관람객짱재밋었어요!세진짱!
존1나 유치함...몇몇장면빼고 개 노잼
완전웃겨요~^^ 시간가는줄 모르고 봤어요
2번봐도재밋는영ㅎ하
존잼. 후회없이 웃고나올수있다. 주연 조연 가리지않고 모두연기가 너무 훌륭하고 처음부터 끝까지 내내 웃을수있다
재밌어요ㅋㅋㅋ 진영 연기최고네요
진영 존잘... 얼굴 밖에 안 보였다 ㅠ ㅠ
모든것을 개그로 바꿔버리는 영화ㅋㅋㅋ
딱두가지다,,, 알바 아니면 딱 이정도 한국영화수준과 더 수준낮은 관객들
알바들아 고생들한다ㅡㅡ 으휴
영화보면서 이렇게 웃은건 처음인거같아요 ㅋㅋ 너무 재밌어서 리뷰도 처음 남겨봅니다 ㅋㅋㅋ 참신한 스토리에 한번놀라고 주연배우들의 연기력에 또한번 놀라고! 후회 하지 않을 정도로 재밌어요~ 재관람 의사 100% ! 강추!!!!합니다 놓치면 후회 할거에요
진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화봤어요.. CGV에다 실관람객평점남기고 여기에도 또 남기는건 처음이네요.. 그만큼 재밌어서 응원하고자 하는 마음에 평점등록합니다 ^^ 스토리 정말 지루하지않게 탄탄하더라구요~계속 웃으며 봤어요 ㅎㅎ 잘봤습니다!!
예고편도 안보고 가서 내용 하나도 몰랐는데 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ그냥 웃음이 실실 나온듯 박성웅 배우님ㅠㅠ너무사랑해요
박성웅 아재도 넘귀엽.. 신나게웃고나왔습니다!!!
내용은 예고편 그대로인데 웃긴 장면들의 연속이고 그냥 계속 웃다보니 영화가 끝나있음 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 뭐 별 거 없으니 걍 웃긴 거 보고 싶은 분들은 보세요
아무 생각 없이 갔다가 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
누구팬도아니고 알바도아닌 객관적입장으로말해서 그냥 편한마음으로생각없이 보러가면 중간중간 빵빵터지는 참 잘만든 코믹 영화일거고~~무슨 작품성 의미 찾으면서 얼마나 재밌나보자 하고 보면 유치하기만 한 영화일 수도~~~ 무튼 노잼이런댓글은 영화안본사람이단듯
끝날 때 까지 웃기만 하고 나왔네요. 꼭 보세요
너무 재밋다해서 가봤는데 예고편이 전부입니다진심 돈 너무 아까워요 부들부들부들
킬링타임으로 딱이에요 그냥 딱웃으면서 보기좋은? 오랜만에 코미디영화나와서 좋네요 가족이랑봐도 괜찮을듯
17어게인이 생각나는 영화였네요. 하지만 나름 재미있고, 유쾌했습니다. 뻔한 스토리에 뻔한 결말이었지만, 중간중간 연기자들의 유머와 재치있는 애드립 이런것들이 어울어져서 어떻게 흘러갈지 예상이 되면서도 재미있게 봤네요.
재밌었어요 그냥 생각없이 웃김
진짜 꼭보세요 빵빵 터지네요 ㅋㅋ
가볍게 재밋는 영화저는 추천합니다~~
조연님 대사 한마디마다 웃음터짐!!
영혼 바뀌는 스토리로 만든 영화는 여러가지가 있어서 그 틀을 크게 벗어나지는 않았지만 잠시 웃을수 있는 영화였다..보는 동안 주위사람들의 웃는 소리가 자주 들리긴했다.큰 기대하지 않고 보면 잠시 웃을수 있는 영화였다..
정말 영화관만 아니면 소리내서 웃고싶은 영화! 연기력이 2%부족해도 웃음으로 채워 10점줄 수 있는 영화 입니다. 웃음 줘서 감사해요 오랜만에 재미있게보고 웃었습니다!!!
오늘보고왔는데 진짜 엄청웃다가 나왔어요~ 진영 연기너무잘하고~~ 내안의그놈 꼭 보세요??
ㄹㅇ 진영 연기 1도 기대 안하고 보러 갔는데 연기 너무 잘해서 개놀램;; 영화관에서 웃는거 안좋아하는데 2시간내내 깔깔깔 되면서 팝콘 와구와구 먹음 ^^^*....
진짜 재밌어요!! 배우들 연기도 짱이고 진영너무 잘생겼어요!!
동갑내기 과외하기 시절로 돌아갔냐?
아진짜 꿀잼 친구랑 오랜만에 깔깔대고 웃엇내요
아나 너무 웃겨서 웃다가 토할 뻔했음.. 진영 얼굴이 제일 재밌다
신이여 제발 한국 영화를 망하게 하지 말아주세요
연기력 하나는 최고네요 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게봤습니다.
그냥 레전드 존나 웃었다 ..ㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고봤는데 너무 재밌고 진영연기력짱이에요
아니 진영 아이돌 이미지 전혀없고 진영몸에 박성웅 빙의된줄 알았다...ㅋㅋㅋ그만큼 이질감없는 연기! 주연 조연 모두가 빛나는 영화였다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 간만에 즐거운 한국 코믹영화!! 유쾌하다!!
솔직히 기대 안했다 오늘 기분 우울해서 봤거든 근데 이 영화는 모두가 주인공이다 조연들 연기력만 봐도 빵터짐~
시사회서 봤는데 엄청 재밌었어요 개봉했으니 다들 꼭 보시길
변기통이 33살이라는거에 놀랐다
ㅇㅓ제 봤는데 왠지 웹툰 외모지상주의 비슷 하던데요 아무튼 재밌습니다
재밌게봤습니닼ㅋㅋㅋ 극장서 다들 빵빵웃네요
베플 웃기네 둘다 재밌는데 여기다 저렇게 달아두면 당연히 그놈이 이기지ㅋㅋㅋ 말모이에 달면 말모이가 이기고 당연한걸로 선동하네
뻔하디 뻔한 클리셰적 스토리, 예상가는 웃음포인트. 보는 시간이 아까운건 이영화가 처음
한국 영화 고질이 그대로 드러난 영화. 위기가 그냥 오는게 아니다. 비슷한 스토리 아이돌 조폭 일진 억지웃음...
2틀째에 10만명이면 진영팬도 안봤다는거자너
개재밌어요 오늘심야로 당기고왔는데
핵꿀잼. 진짜 영화관 분위기 웃고 좋았음.
댓글들이 진영팬인건 확실하다
초반보단 후반에서 좀 터지네
믿고 보는 라미란 박성웅 ㅋㅋㅋㅋ진영도 엄청 좋았다 이번 영화 ㅋㅋ
진영 연기 잘하네 다시봤다
간만에 몰입도 좋았고 끝까지 웃으면서 봤네요 ㅎ 진심강추 !!!
관람객배우분들이 연기도 잘하시고믿고보는 박성웅이라 영화관내에서도웃음이 많았고 재밌었어요근데 몇몇이 진영나올때마다 소리지르고해서 좀 시끄러웠네요
오글거려서 웃긴 영화, 로맨스마저도 웃긴 코미디
짱잼꿀잼보장합니다 뻔하긴하지만 가볍게보기참좋다 영화관 사람들 내내 빵터짐 하도웃어서 배아플지경 ㅠ
진짜 기대안하고 봤는데 한참웃고 나왔네요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 웃겼다
오랜만에 재밌는 코미디다 ㅋㅋ
아이들과 함께 봣는데 너무챔있었어요..진영 연기너무잘해요..
관람객처음부터 끝까지 웃은 영화는 오랜만이네요
유치한영화 좋아아하긴 하지만..이건머 웃긴것도아니고.진짜 하..너무재미없었다.. 이게 어ㅟ 잼있다고하는건지 이해가안감ㅜㅜ
간만에 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 뻔한 내용이라도 재밌어요
영화관 알바하는데 오바임 개노잼 이런걸 왜보는지 이해가안감 차라리 짜장면시켜먹으세요 관객수준이 이러니 이런걸 계속 만들지...
진영 연기 정말 잘합니다 보는 내내 웃음이 떠나지 않았네요 새해 첫 영화였는데 출발이 좋았네요 앞으로도 연기 열심히 하세요~
완존웃낌 기대하지않았는데 오랜만에엄청웃었네요 땡큐
관람객어제 심야로 보고왓어요 기대없이 가볍게만 볼생각하세요 절대 우울해서 코믹한게 보고싶단맘으런 보지말아요 더우울해짐 ㅠ 그래도 감독님과 배우들 노고를 생각해서 평점은 낮추지않겠지만ㅠㅠㅠ
평점이 진실인가..광대잡고 웃었다 뿜었다 등등 이건 뭔가 평이 이상한데.. 볼려고 했는데 너무 과한 댓글에 패스
다들 연기 너무잘하는데...이수민 나올때마다 몰입이깨짐...연기를너무못함... 보는내내 불편했음^_^!차라리 다른 배우를 쓰면 좋았을걸
네이버평점9 라서 봤는데 .. 그렇게 웃기고 터지지 않던데.. 물론 괜찮게 만들었지만 7.8~8.2? 9까진.... 아닌듯
진짜 안보면 후회함 진짜 재밌어서 두번봄 !
연기 다 넘잘해서 보는데 불편함이 없어 좋고 계속 쉴틈없이 웃기네
관람객엄마랑 같이 보러 갔는데 엄마가 진영한테 빠지셔서 사진을 다운받으시네요 ㅋㅋ 너무 웃기게 잘 보고 왔습니다~!
오랜만에 마음 편하게 볼수있는 영화
유쾌한 영화였습니다. ^^
영화가 끝날때까지 시간간줄모르고관람했네요^^
너무 유치하고 내용도 여러개 갖다붙힌거 같아서 중간에 졸았어요;... 진심 쌍팔년대 영화보는줄
실컷 웃고 나왔습니다.배우분들의 케미 최고였습니다.
살짝 기대하고 봤는데 기대보다 너무 재밌고 오랜만에 크게 웃었습니다. 한 번 더 보고 싶은 영화입니다.^^
그동안 얼마나 진영이 박성웅을 공부했는지눈에 보였어요! 편하게 잘봤네요
웃다보니 시간가는줄 모르고 봤네여
진영님 연기 너무 잘하시고 박성웅님 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋ 진짜 울면서 봤음ㅋㅋㅋ배우님들 케미도 너무 좋았고 재밌게 봤어요!
웃음이났다 너무 유치해서
무조건봐야하는영화시간가는줄모르고봤네요
재밌었음 근래에 본 영화중 제일 낫다
허접한 스토리지만 너무 재밌고 연기도잘하고~ 보는내내 웃게만드는 영화네요 힐링타임 ㅎㅎ 강추하는 영화입니다~^^ 이상 솔찍후기!!!!
고딩딸냄과 영화데이트~♡ 넘 재밌게 봤어요생각지도 못했던 진영씨 연기와 믿고보는 박성웅,라미란 배우님! 역시 기대를 저버리지 않아요즐겁게 웃고싶은 분~ 강추!해요
웃겨서 배꼽이 하와이까지 탈출 ㅋㅋㅋ 생각보다 기대이상 웃겼음 킬링타임용 굿이예요
유치하고 이이없는데 웃기긴 함.
