눈물나고 마음 정말 찡해지는 영화
사람 냄새 나는 그분이 그냥 참 좋았는데... 보고나니 더 그립네요...
여긴 응디시티 노무현이 왔습니다
제발 많은 분들이 보시길 희망합니다..
죄송하고 죄송합니다.지금부터라도 깨어있도록 하겠습니다.
대한민국 군대들 지금까지 뭐했노 이기
사람사는 세상을 위해 항상 깨어있겠습니다.
보고싶고 그립습니다.
이념논쟁은 이제 그만.그분의 철학을 본받아 참여민주주의, 사람 사는 세상을 만들어 갑시다.
그저 눈물만이 흐릅니다.
흉흉한 시기에 더욱 그립습니다
보고싶은 얼굴....
노무현이 정치는 노답이여도 인간미는 있었음 그런데 문씨는 인간미도 없고 경제도 말아먹는 최악의 재앙임
그대 내게 행복을 주는 사람.
앗...아아....갑자기 나오시면...
경제도 잘하고 문화도 잘하고 몬하는게 없는데! 스웩~
사랑합니다 노무현 대통령님♡
그래 이인간은 그래도 국익을 위해 한미FTA 자이툰파병 제주해군 기지라도 했지 지금 그인간은 오로지 정치보복 자기편 챙기기 사회주의화 하려고 집권한놈 같음 ㅉㅉ
그립고그립고그립습니다
갓 무현♡사랑합니다♡
말이필요없는 노무현이라는 사람
부디 그곳에선 힘들어하지 않으셨으면 좋겠습니다.고맙습니다..존경합니다.
말해 무엇하리. ㅠㅠ너무 앞서 나가신 분
붱이바위 다이빙 결승전 뇌물현vs문재앙
오유충들 평점 테러하네요.. 부끄러운줄 알아야지
관람객너무 그리운분이십니다..
40넘는 인생 살면서 이렇게 먹먹한 순간이 있었나 싶다.보고 시퍼요....
지금까지 다큐하고는 확실히 다르다는 느낌이 있네요~ 잘 봤습니다~ 감사합니다... 잘 만들었다고 생각하는데 홍보가 잘 안되는듯
관람객우리 사회의 진정한 주인이 누구인지를 알려주는 영화~ 세상 살만하다는 감동을 갖게 만드는 영화~ 삶의 중심을 세워주는 영화~ 사람들이 많이 보고, 느끼고...우리사회가 더 밝고 공정해지기 위해 노력해야하지 않겠냐고 다독여 주는 마음을 갖기를 바래보아요
그래도 이런분이 있어서 다행입니다.
아 그립다 평점테러 너무하네
노짱 팬 꼭봐야 됨 노짱이 노래 불러준다 노무현만 나오면 통곡 눈물 콧물 노짱 정말 힘들고 외로워서 맨날 울었다고 미안해 잘못했어요
상영 내내 너무 울어가지고 상영끝나고 불켜졌을때 일어나서 나오지를 못하겠더라고요. 올해 또 영화 나온다는데 쓸데없는 사람들 다 편집하고 노무현 대통령님 영상만 꽉꽉 채워서 나왔으면, 너무 귀엽고 사랑스럽고 보고싶고 그리워요. 3번 볼려고 했는데
올해 최고의 코메디 영화였습니다
제 인생 최고의 영화 두편 : 노무현과 바보들, 번지점프를 하다
군사분계선 nll 등면적 개념 도입으로 서해바다를 북한에 완전히 내주려 한 기행을 해명하십쇼
노무현 시네마틱 유니버스(NCU)는 왜 실패했을까? 보면 안다
하아 언조비카이~~!
사람에 대한 평가, 시대에 평가에 객관적이고 올바른 정신을 가져야겠습니다.
주말에 보러가겠습니다ㅎㅎ
이런류의 영화는 이제 그만.
노무현 대통령님 그립습니다
그립습니다. 영원히 기억할께요
영원히 사랑합니다. 고맙습니다. 대통령님
보고싶습니다 노무현 그를 잊지않겠습니다
천지구분못하고 악플쓰는것들은 뇌에 우동사리만 있다 쯧쯧
응디 응디! 응디 응디 팍 올라갔다가 팍내려갔다가
여긴 응디시ㅡ티 쿵짝쿵짝 쿵짝
가족모두꼭봤음좋겠네요
ㄱㅈㅣㅅ짙ㄱㅈ칟ㅈㅅㅊㄴ팆ㅂㅊㆍㅈ
하늘에서는 행복하시길.. 참으로 그립습니다..
감사합니다...ㅜㅜ
지켜드리지 못해 죄송합니다. 이니와 대한민국은 꼭 지켜낼게요.
...말이 필요 없다..평점테러하는사람들은 뭐지..
나의 첫대통령님 사랑합니다 보고싶어요
나의 영원한 대통령. 그립습니다
기대됩니다 제대로 된 영화이길 바라면서 개봉하면 꼭 볼거에요
언제나 사랑하고 그리운 대통령님...
그리움이 가득한 영화입니다
대통령님 보고싶어요.
존경합니다. 사랑합니다,
기억하겠습니다. 그립습니다.
좋은 분을 못 알아본 죄스러운 마음을 담아서
보고싶습니다. 영화도 노통도..
내 맘속의 그리운 대통령
너무 그립습니다....
오늘 보고왔어요.. 곧있음 10주기인데...지켜주지 못해 죄송합니다.ㅜㅜ
일베충 대머리들 또 발광하냐
꼭 보러가겠습니다 보고싶습니다
시간 정말 빠르네요..ㅠㅠ
항상 잊지않겠습니다 감사합니다
노무현 그리운 이름 석자
루리웹 오타쿠들 진짜 너무한다 이렇게 좋은 대통령을 안녕하살법! 요즘 유행어로노무쿤 안녕하살법!! 이런식으로 표현하다니..
일베들 부끄러운줄 알아라
아아 갑자기 나오시면.. 그립노
그립습니다 대통령님..ㅠㅠ
내 가슴속에 영원히 살아계실 노무현대통령님♥우리들 가슴속에서 님은 부활하셨습니다....
그립습니다. 보고싶어요
자유한국당. 제발 노무현 대통령님의 반만이라도 해라.
평점테러 뭐냐진짜 쓔래기들
사랑합니다 감사합니다
악플다는 사람은 죽을때까지 대머리
늘 존경합니다. 노무현 대통령님..♡
대한민국 역사에남을 위대한 대통령
잊지않고있습니다ㅠㅠ
그를 품기엔 우리가 너무도 부족했습니다. 그의 길을 걷기위해 노력하겠습니다.
악플다는 인간들 모근 확장되게 해주세요.
악플다는것들 머리 다 빠지게 해주세요.
언제나 잊지 않겠습니다.
할짓이 없어서 평점 테러나 하고 있냐 부끄러운 줄 알아야지
왜.. 기득권이 되면 언론을 장악 하려는지 알겠네요.. 참 무섭네요.. 언론이 바로서야 나라가 바로 설 수 있다는것을 뼈져리게 느꼈네요.. 박근혜님은 뭘하셨다고 형집행정지 신청인지..ㅠㅠ 이게 대한민국의 현실 입니다. 이젠 진실에 눈을떠야 될때..!!
그립습니다. 보고싶습니다
그립습니다. 너무 아까우신분
현재를 만들어주신분이에요 ㅠㅠ 고맙습니다
그립습니다... 참으로 그립습니다....
사랑합니다. 존경합니다.
우빨들아 니들도 존경하는 사람이 있으면 다큐던 영화던 만들어봐라.
우리에게 과분한 분이셨죠...
국민밖에 몰랐던 바보 대통령
노무현대통령님 그립습니다 ㅠㅠ
노무현 대통려님 보고싶습니다ㅠㅠ
지금 계셨더라면..후
그리운 분...시대를 앞서 가신 분
너무 좋으신 분 잃어서 원통합니다
말해무엇하리 너무 슬픈 이야기
노무현의 정신을 사랑합니다. 항상 그리워요..
늘 그립습니다 보고싶어요 ㅠㅠ 그리고 악플러들 여기서까지 나대지마라 진짜 ㅡㅡ
보고싶네요.. 영화도 노통도..
기대합니다!~~!ㅎㅎ
너무 기대됩니다!!!
노 고무통 대전 현령님 그립습니다 북! 딱!
영화를 보고 느낀게 많아요. 저는 이제 시작입니다
딱!! 좋은 영화 그립습니다..
너무좋습니다보고싶습니다
이정도면 종교네. 그만해라 마이마이 뭇따아이가.,,,
제가 봤던 최고의 영화였습니다. 말로 표현할 수 없는 감동 그 자체였습니다.
앞서나가신 대통령님. 그립습니다.
아직도 노무현 지지자가 있다니 미개하다 ㅋㅋ
다시 우리의 힘을모의자다시 되풀이 되지않게
보고싶습니다당신을 기억합니다
누가 노무현을 죽였는가?? 노무현이 힘들때 등뒤에서 뼈아프게 칼을 꽂은게 누군가?? 바로 니들 좌파운동권 언론과 민평련 그리고 정동영과 통하는사람들 당신들 아닌가? 양심이 있다면 사람이라면 노전대통령 팔아먹지마라
언제봐도사랑스런노짱님!반가웠습니다.시민이주인임을오늘도일깨워주시네요.
국민이 주권자임을 잊지않겠습니다
무능의 아이콘 노무현. 누군가는 좋은 돈벌이가 되는구나
노무혀니가 뜨니까 뜨니까 비가 그쳐요!
사랑합니다 노무현 대통령님
죽은 사람 좀 냅둬라 좀좀좀
너무 감동입니다..ㅜㅡ
ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ
그립습니다 지나고서야 느끼네요 미안함이 가득합니다 봉화마을 가보자가보자 하면서 못 가봤어요 올핸 꼭 갈거고 영화로라도 응원합니다악플다는 수준이하 사람들 본인글이 나중엔 본인에게 화살로 돌아간답니다
저는 노무현 대통령님이 세상에서 정치를 개같이 못하시는줄 알았네요.ㅠ반성합니다.문재앙에 비해서는 정치의 신이라고 불릴만하네요.그때가 그립습니다.ㅠㅠ진압왕노무현을 그리며.
스포) 노무현 뇌물 받고 자살 함
30대 남자인데.. 보는 내내 눈물이 흘렀습니다.하늘에서 지켜보고 계시겠죠.
저들은 변하지 않는다... 그렇기 때문에 '방식'도 바뀌지 않는다... 그때와 지금이 너무 닮았다... 더 이상 속아서는 안 된다... "노무현 대통령님이었기 때문에 했던 일이지만, 노무현 대통령님 만이 하는 일이 아니다."
노무현은 그자체로 서민이 " 이기" 는 세상을 만들려고 했노
보고십습니다눈물납니다
너무나 외로웠던 대통령 혼자 정적에 맞서 심한 모멸감을 겪었던 국민의 대통령...
꽃이지고서야 봄임을 알았다
신곡 기다리고있다이기야
노무쿤... 보고있지?...
노무현입니다와는 또 다른 느낌 .. 노무현입니다를 볼땐 벅차고 엄청난 성공신화를 본 느낌이였는데 노무현과 바보들은 당신이 얼마나 외롭고 고단한 가시밭길을 혼자 걸었는지가 절절하게 머리로, 가슴으로 느껴져서 보는 내내 눈시울이 붉어졌다.. 편히쉬세요..
안타깝고.. 안타깝고... 또 안타깝다...그분을 더 믿어드리고 그분을 위해 더 크게 외쳤어야하는데 왜 그러지 못 했을까... 가슴속에 얼마나 많은 상처를 안고 가셨을까....정말 죄송하고... 죄송합니다....가슴이 먹먹해지는 밤입니다
노무현 변호사님은 존경하지만 죄송하게도 노무현 전 대통령은 존경하고 싶지 않습니다. 그 이유는 서민을 위한다는 대통령이 서민에 대한 아무런 이해 없이 함부로 정책을 펼쳐서 전세도 못구하는 지경을 만들어 놓으셨죠 저에게 그시절은 악몽이였습니다.
명작 그자체~~~!!!!
죄송합니다.. 너무 죄송합니다 ...
요즘일베는 완전..영상이상한거다만들고 찬양이던대
그립고 보고싶어요지켜주지못해 미안합니다
기적을 보고왔습니다. 항상 깨어있고 행동하겠습니다.
뚫린 입이라고 함부러 말하고 다니지들 마세요. 본인들한테 다 돌아옵니다!!
사람 사는 대한민국을 위하여
관람객그런거 없어요.노짱님 보고싶어서 왔습니다
오늘 보고 펑청 울었어요. 시대를 너무 앞서 나가신 분 ㅠ 잊지 않겠습니다.
너무 좋아오 대박영화!!
깨어있는 시민의 조직된 힘. 올해 본 영화중 최고네요
끝났는데 가슴이 먹먹해져서 자리에서 일어설수가 없었어요 노무현 보고 싶어요 잊지 않겠습니다
그곳에서는 편안히잘계시죠보고싶습니다.
지겨주지 못해 미안해요 참여하는 시민이 되겠습니다
본 사람은 평점을 줄 수 밖에 없다.
보고싶습니다 대통령님!
그립습니다 보고싶습니다ㅠㅠ
노무현과 바보들의 꿈은 끝나지 않았다
노무현 대통령님, 우리는 여전히 당신을 그리워합니다. 보고 싶습니다!
지금 보고 왔는데 아직도 눈물이 납니다보고 싶습니다 ㅠㅠ
평점이 뭐가 그리 중요하겠습니까만 제발 영화는 보고 평점을 주십시다. 호불호에 따라 극과극으로 평가하지 맙시다.
진짜 대가리 우동사리 좌빨을 위한 영화
관람객다음 바톤은, 바보같지만 엄청난 실력자이길.전쟁에서 울음은 사치 일 뿐. 아직 끝나지 않았다.
일베처럼 저질스럽게 희화화하는건 반대하지만 뇌물받고 자살한 사람을 마치 따뜻한 서민대통형인것처람 미화하는것도 반대합니다,아니면 다른관점으로 노무현을 본 영화들이 나왔으면 좋겠습니다.이렇게 미화하는영화말고요
개인적으로 노무현 싫어하지만 영화 완성도 자체도 별로다. 고인 시체팔이좀 적당히 하자.
대한민국을 한번 더 돌아보게 하는
시대를 앞서간 분이 아니라, 노무현 대통령님께서 계셨기에 지금 이런 시대가 온 거라고 생각합니다. 감사하고... 죄송합니다... ㅠ. ㅠ
오늘 보고왔는데 많이 울었네요 ㅠㅠ
바보좋아하네 바보인척 잘된사람 뒷다마로 선동해서 체제뒤엎는 빨갱이들이지
우린 잊지 않습니다. 바보라서요
그립습니다, 나의 대통령 노무현님
노사모 결성 초기를 추억하는 인터뷰이들의 내용은 좋았으나..인터뷰가 중반부엔 정치적인 논점으로 흐르는 듯 하다가 끝에 가서 갑자기 눈물 짜는 식의 편집으로 넘어가며 당혹스러웠습니다.신해철의 노래가 솔직히 아깝네요.평점테러 우려해서 10점 남깁니다
고마해라 마이 무따 아이가
그립읍니다 노통,,, 희찬쓰랑 하늘에서 우리를 지켜주세요
노무현과 아이들로 봤네요 .
아무리 훼손할려고 해도 진실은 변하지 않는다
이런 영화는 보러가야지.
심파극이라고 연극하면서 노짱 우롱하고 폄하했던 현 여성 정치인들이 아직도 국개라는게 분통하고 격분하였습니다. 편히 쉬십시요.
당신친구 재앙이 데려가십쇼
노고무현전통령님 그립습니다.
보고 싶습니다. 사랑합니다.
말해무엇하리, 진정 대한민국을 위하는 대통령이었다. 문재인 포함
노무현 우상화 징글징글하게 하네
10년이 지났을 뿐이다. 그때나 지금이나 크게 달라진 건 없다. 노무현이 외롭게 맞서 싸웠던 시대의 괴물들은 여전하다. 자한당에 많이 서식하겠지만 비단 거기만은 아닐 것이다. 오늘 우리가 끊임없이 깨어있고 참여하고 성찰해야만 하는 이유다.
개돼지의 탄생 그 시작 대서사시가 펼쳐집니다
영화를 만드신 분들 사랑합니다.두 번 다시 실수를 반복하지 않겠습니다.
감사합니다 서민대통령 노무현 ...
이런영화 에바지;;;
워마드새끼들 좀비새끼들 박정희는 총맞아 둬진 영화밖에없어서 부러운듯ㅋ
열심히 살라고 애쓰는건 좋은데....못나게 살지 맙시다.사람이 뭣땜에 사는지는 알구 살야야지.그립네요ㅜㅠ
뇌물먹고 자살한 북한밖에 모르는 바보... 그립습니다
왜보냐.. 문빠들 실컷보셔
노무현 대통령님 덕분에 웃느라 시간보냈네요.
그립고 또 그립습니다 꼭 보러갈께요
오랜만에 명작이 나왔네요
그립고 죄송하고 마음이 아픕니다. 외로우셨을 때 그 순간 무얼했나 한스럽습니다. ㅠㅠ
이념을 떠나서 이제는 영화로 내놔도 예전만큼 관객이 안들어오네요. 기억은 잊혀지는건가요?
피아제. 뇌물. 자살. 이것이 팩트입니다.
슬프다 진짜 정말 잊지읺겠습니다
노무현전대통령님 존경합니다 역사가 평가할 겁니다
노무현 대통령을 좋아하는 사람으로써 과연 그 분이 이런 우상화 작업에 자기를 이용하고 써 먹는 것에 대해서 좋게 생각할까 싶습니다. 그리우면 저처럼 일년에 한번 씩이라도 봉화 마을에 다녀 오시길 이런 저급한 좌파 정치 우상화 영화 보지 마시구요.
영화 좋았습니다. 감사합니다.
정치영화는 일단 제끼고 본다
관람객가슴이 뭉클했어요지켜주지 못해 정말 미안합니다사랑합니다
보고싶습니다,,,,
보고싶어요 부디 그곳에서는 평안하시길..
노무현과 바보들....
보고 또 봐도 그리운 대통령님! 깨어있는 시민이 되자
몇억짜리 시계받으신 뇌물 잊지않겠습니다.
역대 가장 인간적인 대통령. 암살만 당하지 않았어도...
이 영화는 평가할 이유가 없다. 나의 영웅님 사랑합니다.
작은 바보들의 노짱, 큰 바보 노무현에 대한 그리움, 미안함을 담아낸 영화. ..
국민을 너무 믿고 사랑한 대통령... 그래서 국민의 어리석은 부분을 보지 못한 대통령... 하지만 너무 고맙고 그립습니다!!
정치영화가 아닌 노무현이란 인간과 인간 노무현을 지켜주지 못한 바보들을 돌아보게한 영화.
그립읍니다 바보 노통.
국민과 시대를 품고 한 평생을 보낸 사람. 그 사람, 노무현
ㅋ 웃기지도 않는다 빨아주는 것들 보면
독도를 다께시마라고 떠들고 과거에 친일파 변호사 노릇도 했었지. 지지율 4 % 대 희대의 무능력자... 무능과 청렴의 차이도 모르는 노사모들의 향연이 한심하구나.
더 먼 훗날, 그 분의 공적을 재평가할 날이 꼭 있을거라 믿습니다.
노무현 나도 중학교때까지 노무현 욕하면 일베 이런줄알고 그랬는데 지금 생각해보면 애초에 지가 뇌물을 받지말던가 혼자 정의로운척 깨끗한척 다해놓고 뇌물먹은거 들키니까 감당안되서 자살하니 바로 검찰압박수사 이명박이죽였다 진짜 좌파들은 참 이런거 하난 잘해
그만좀 해라... 맨날 똑같은거 ㅠㅜ
이분이 인민대통령 문재인 당선에 지대한 공을 하셨지
역사의 책임을 다한 영화
이런 영화 자꾸 만들면 지옥에 있는 노무현이 얼마나 가슴을 치며 슬퍼하겠냐? 작작좀 해라.
노짱이 문재앙한테 밀려지지만 않았더라도 최고의 대통령이었을텐데 아쉽노.이기
별점별점별점별점벌점
고이분을두고 이런소리하긴 좀그런데 노무현도 문재인급으로 무능한 대통령이였다 마직막 가시는길도 뇌물받고 자살 좌파가 정말무서운게 감성팔이 얼론플레이 그런 노무현을 이래 신급으로만들다니
사람들은 왜 그럴까... 우리나라 민족성 참 이상하고 유별남
혹시나 했는데 역시나. 그래도 우리 인이보다는 100배 이상 훌륭하신 분.
북따닥 따닥 따닥 여긴 응디씨티
이짧은동영상을보는데 너무나도 그립습니다... 보고싶습니다..
정치색은 있지만 잼나네
민주주의의 마지막 보루는 국민입니다
이것이 진정 현실판 예토전생
이거 마지막에 주인공 자살함
눈뭏없이 못 봅니다....
희망을 눈물로 봤다. 시민들에게 강추
보고 왔습니다... 여전히 눈물이 나네요.
그립고슬프고보고싶습니다그때는 어려서 알지못해서 응원하지못했습니다 힘이되어드리지못했습니다 죄송합니다 하지만 머리가 커진지금다시는그런일없도록 친구분 끝까지응원하겠습니다
돈먹고 자살한 새끼를 쯧 쯧신격과 해서 우상화해서 좌빨갱이로 만들어버리갯단 의도 이농 이꼬르 노회처먹어!!미개한국 수준 ;;;
외국인 지방선거권 만든 걸로 이 자는 틀렸다. 한국에서 왜 한국인이 아닌 외국인이 이 나라를 움직일 정치인을 뽑아야하나.외국인 지문인식폐지해서 중국인을 비롯한 외국인 대거 유입되고. 그런데 이 자를 무슨 위인처럼 묘사를 하네. 행적을 봐라. 행적을.
Good good good.
너무나 그립습니다 ..ㅠㅠ
10년이 지나도 잊지 못하는 대한민국의 대통령... 당신만이 저의 대통령이십니다...
한 인권 변호사의 이야기 그리고 마지막인 이야기.
무현 두 도시의 이야기 ...
좌익들은 신격화하는 것이 몸에 베었나보네.
왜 그때는 몰랐을까요. 정말 그립습니다
노짱처럼 사라져~ 귤귤귤
우상화가 이제 일성이수준. 아내가 받았다. 난 그때 피아제란시계가 있다는걸 첨알았다.
보고왔는데 먹먹하고 슬프다다른 관람객들도 영화가 끝났는데도 안일어나고 훌쩍훌쩍함...
시작부터 눈물 납니다...가슴이 찡하네요ㅠㅠ죄송하고 감사하고 그립습니다...
야~~~기분 좋다!!!
왜 또 만들었냐고? 나쁜놈들이 그대로인데 가만히 있을까? - 이용철 평론가님 의견에 공감합니다!
이제는 노무현 얼굴만 봐도 웃겨서 큰일났다
그를 잊지 않겠습니다. MC무현 그립네요 운ㅡ지
지금 대통령들 하는 거 보면 노무현이 그나마 제일 낫다.
감동적인 영화! 잘 봤습니다!
하여간 개배충이 벌레놈들
가볍게 접근하고 마음속에 무거운 무언가를 남기는 영화
말해 무엇하리. ㅠㅠ너무 앞서 나가신 분 그립고 그리운분
노무노무기분딱조타이기야
일베충새끼들 왜 사는지? 니들도 스스로가 ㅂㅅ인거 알지?
북딲붂딱 딲! 좋다이기야 흔드르라이기
노무현 대통령이 그립습니다. 비록 지켜드리지 못했지만 지금 문재인 대통령은 지켜드려야 합니다. 경제파탄 프레임은 그때나 지금이나 똑같이 씌우고 있습니다. 국민 여러분의 판단에 맡기겠습니다. 손석희 김어준 귀한 줄 알아야 합니다.
함께합시다...함께 . .. .
야속하지만... 그리운 사람...
뭐하자는 짓거리야 도대체
비리대통령 빨고앉았네
관람객지켜주지못해서...
항상 당신을 사랑합니다 이긔
좋은영화 잘봤습니다^^
사랑합니다. 보고 싶습니다.
바라시던 시민 되겠습니다.보고싶어요.~~!!!!
지금도 달라지지 않았다....그리운 그 분이 원하던 세상..민주주의 최후의 보루를 위하여...!
노무현과 빠가사리들??
아직도 개돼지들이 많구나
역시!!난노무현이그립다
지금도 적폐들이 날뛰고있다.
관람객그 때나 지금이나많은것을 생각하게 되는 영화
이런건왜하는거임?ㅋㅋ
너무슬피지만 한번ㄷ니 되세기게되네요..ㅜ
역사는 반복된다깨어 있는 시민이 많아지길..
뇌물먹고 자살하신분.제발 미화하지 말자
릴베 터졌다더만 벌레는 아직 살아있네..? ㅋㅋㅋ
