이청아 배우 연기 정말 좋아요. 감각적인 영화 잘 봤습니다.
화창한 봄날에 딱 어울리는 영화... 기대됩니다~~
어제 시사회로 봤는데 배우들 캐스팅 찰떡입니다ㅠㅠ 소재도 신선하고 많이들 봤으면...
청아 배우 넘 예뻐요ㅜㅜ 제목처럼 봄에 정말 잘 어울리는 착한 영화!
오랜만에 따뜻한 영화가 나온 듯
시사회 어제 봣는데 나름 괜찮앗어요 , 요즘 날씨와 어울리는 영화인것같습니다
봄이랑 잘 어울리는 영화인듯
독특한 소재, 따스한 감동. 봄날에 잘 어울리는 영화에요
이런 달달한 영화 오랜만이라 넘 좋았음 ㅎㅎ 두 배우 연기도 굿굿
마음이 따뜻해지는 봄과 잘 어울리는 영화!
이청아배우 연기가 너무 좋았어요 봄에 딱 맞는 감성 영화
시사회 다녀왔는데 흔히들 말하는 재밌다는 요소들은 없지만 저는 오히려 더 좋았어요 여운이 남는 영화입니다. 나의 오늘을 생각해보게 되네요 영화제목이 다시, 봄이잖아요 시간이 어떻게 흐르든 따뜻한 봄은 온다는 의미겠죠..? 저는 영화를 다시 보는걸로..
이청아 연기가 담담한듯 가슴을 울리네요..ㅠㅠ봄이랑 찰떡
생각보다 재밌어요 이청아 좋아해서 첨에 봤는데 생각보다 훨씬 좋았던거 같아요ㅕ
봄에 어울리는 멋진 영화
따뜻한 봄에 어울리는 영화인 것 같아..달달한 감성 기대기대~!!
이청아, 너무 예뻐요 ㅜㅜ
너무 예쁘고 감성적인 이야기~~굿굿^^
대박을 응원합니다. 프레쉬한 영화입니다. 많이 보세요..
요즘 보기드문 영화다. 마음으로 보는영화. 추천합니다
이 봄에 어울리는 영화! 꼭 보세요~
처음 기대안하고 보러갔다 인생영화됬네요~~지금 이시대 사는 이들중 혼란스럽거나 인생의 어떤 기회를 선택해야할때라면 이영화가 도움될듯요
이청아 배우 넘 예뻐요~~
도대체 몇개의 레퍼런스들을 합체시킨 겁니까?
봄에 딱 어울리는 영화...
어제 시사회로 봤는데꽤 괜찮았어요.
잔잔하게 울리는 영화. 시간을 하루하루 보내는 직장인으로서 대입해보면 시간이라는 것이 어떤 의미로 나의 삶속에 다가오는디 다시 생각해보게 하는 이야기. 원작을 못봤지만 이 영화 덕분에 웹툰을 다시 찾아보게됐네요. 다양한 영화들이 많이 나올수 있기를.
따뜻한 영화네요. 재밌게 봤어요.
1시간 40분 가량 힐링
배우들의 열연에 비해 연출이 아쉽 원작인 일본 영화가 갠적으론 더 감동이었음
자극적인 요소없는데 지루하지 않음 여운이 많이 남아 다시 보고싶음
평점 높아 기대했는데!보고 난뒤에 여운도 없고메세지도 없고..허탈ㅠ
손에 땀을 쥐게 하는 영화
저는 이런감성 좋아해서 재밌게 봣어용
이런 잔잔한 영화 좋아요장면장면이 너무 이뻐요
관람객많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화
이청아, 홍종현 팬이라면 극장으로 고고고!! 봄은 다시 오겠죠!
일본 영화가 훨씬 더 와닿긴했다. 왜 우리나라만 오면 뭔가 꼬이고 복잡해지는가...여러가지 주제를 던져 놓고 그 중 한두개로만 마무리 지은 느낌이다
어제 시사회로 미리 보고 왔는데 멀리까지 가서 본 보람있는 영화지금까지의 삶을 되돌아보게되는 영화였고, 앞으로의 삶에 대해 생각할수 있게 해주는 영화였음.돈내고 봐도 후회 안함
웹툰이랑 차이가 있는지는 모르겠지만 따뜻하고 감성적인거 좋아하시면 재밌을거에요!재밌게 봤습니다ㅎㅎ이청아 배우님 잘 되시길~
아쉽네요...어제 시사회로 봤는데 살짝 급하게 가는 면이 없지 않아 있는거 같아요ㅠㅠㅠ무엇을 표현하고 싶었는지 알고싶네요ㅠㅠㅠ
간만에보는 순진한 행복찾기 영화
잔잔한거 보고 싶어서 봤은데 생각보다 잼났어요. 힐링도 되면서 뒤로갈수록 흥미진진.
눈물로 시작했지만 따뜻한 마음으로 나올 수 있는 영화네요.봄에 어울리는 예쁜 영화. 벤자민 박지빈배우도 스크린에서 보니까 반가웠고, 아역 예은이 너무 귀여워요♥?
관람객인생영화 됐어요 ㅠㅠㅠ 너무 아름다운 영화에요!
오랫만에 영화보고 마음 따뜻해집니다.
잔잔하니...살짝 여운도 남기고 좋았습니다 지방에서 혼영했는데 진짜 아무도 없고 저혼자 봤어요 11000원주고 상영관 전체 혼자본 영화 너무 좋았습니다
오래전에 웹툰을 재밌게 챙겨봤었는데, 그 잔잔하면서 예쁜 원작 분위기를 잘 살린 것 같아요! 다만 웹툰 원작과 결말을 바꿔서 좀 아쉽네요. 개인적으로 원작 결말을 좋아했는데..
마음을 울리는 영화입니다잔잔해서 보기 좋아요
별기대안했는데 넘좋았어요
일생에 대해 다시 생각해보고 좋았어요
관람객똑같이 주어지는 시간을 어떻게 후회없이 써야할지 깨닫게 해주는 영화 이네요 감성돋는 새벽에 심야 영화로 봐서 그런지 더 감정이 와닿는거 같아요^^ 기대안하고 봤는데 정말 재미있었어요~ 이청아씨 홍종현씨 를 비롯해 출연하시는 배우분들 연기 최고!!!
심야로 혼자 봤어요. 요즘 날이 매우 쌀쌀해서 봄이 아닌 줄 알았는데 영화 보고나서 봄이 왔다는 걸 느꼈어요. 이청아 배우님 작품 많이 찾아봐서 이번 작품도 보게 되었는데 역시 ㅎㅎ 앞으로도 기대할게요! 다시, 봄 흥행했으면 좋겠네요.
이청아 정말정말 이쁘다
소재는 신선하지만 개연성이 부족함.. 많이 구족함
늑대의 유혹에서 여고생 판타지를 이룬 듯했던 그녀가 세월과 함께 인생실전 싱글맘이 된 이후를 다룬 시퀄.
지금까지 보지 못했던 감동적인 스토리 이며 대사 하나 하나가 가슴에 와 닿고 영화를 보고 나서 아 나도 다시 돌아가게 되면 후회 했던 시기로 돌아가 후회 없이 다시 도전해보고 싶게 만들준 따뜻한 영화 이고 여러번 봐도 좋은 영화 입니다!!다시봄 화이팅
저는 너무 재밌게봤어요
잘봤습니다^^ 이청아 님 연기 좋았습니다
잔잔하게 긴 여운이 남는 영화네요..강추
딱 지금 시기에 어울리는 영화! 따뜻한 영상미와 예쁜 감성들이 모여 좋은 영화를 만들어 낸 것 같습니다.
다시 봄 또 봄 그리고 너와 나의 봄~ 헿
홍종현 배우 기대됩니다
가슴이 따뜻해지는 영화입니다 우리가 지나고나면 후회스럽고. 다시 그시간으로 돌아갔으면 하는 생각을 하곤 하는데 이 영화에서. 그것을 담고 있네요 이청하 홍종현 두 주연 배우의 연기도 빛난 영화입니다 강추합니다
오랜만에 잔잔한 영화 잘 봤습니다. "일생에 목숨까지 걸고 운명을 바꾸고 싶은 순간이 올까" 하는 생각을 해 봤어요.
오랜만에 감성충전 하구 왔습니다아:)
출연진의 캐미가 정말 좋았습니다~
이청아랑 조연인 치매걸린 아버지로 나오시는 분 연기가 젤 훌륭함. 홍종현이랑 나머지 연기가 좀 아쉽,,,, ㅠㅠㅠ 그래도 소재가 좋아서 오늘 하루의 의미를 다시한번 생각해보게 하는 따뜻한 영화! 추천합니다.
출연하는 배우들의 연기가 좋았습니다. 영화의 소재는 신선했구요. 자칫 무겁게 다가올 수 있는 것들이 소중함으로 느껴질 수 있도록 잘 풀어간 것 같습니다. 액션 같은 짜릿함은 없지만 잔잔함과 여운이 남는 영화. 흥행하길 기대해 봅니다
원작보다 더 진한 감동을 주네요. 한번이 아니라 여러번 봐도 감동은 계속 될 것 같아요. 다시, 봄....^^
관람객전하고자 했던 메세지와 감정이 분명하다 느꼈고,내용과 소재의 진부하고 흔한 부분을 연기와 연출로 덮어주는 기분이 들었다. 생각을 안 하고 봐서 그런지 전체적으로 좋은 느낌을 받았다.
화사한 봄 날과 너무도 잘 어울렸던 영화... 언제나 그랬듯, 우리에게도 다시 봄은 찾아 오겠죠! 재미와 감동의 여운이 깊었던 좋은 영화 였습니다. !!
영화전반적인 분위기가 좋고 음악과 영상미도 좋았고요 호민이역 홍종현 연기나 비쥬얼도 좋았어요 특히 술취한 장면 아주 귀여웠습니다 남녀주 연기합도 좋은것같고 마무리 전개상 조금 급한 맛이 없잖아 있었는데 두고두고 여운도 남는 영화입니다
영화보고 힐링하고 가요~보고있으면 기분좋아지는따뜻한 영화였습니다.
진짜 영화 평점 태어나서 처음 씁니다 홍종현 연기 최악 특히 술 취한 연기 그리고 엉망인 스토리 개연성 ...
아..속았네 평점에;;생각보다 영상미도 별로고줄거리도 진부해서 몰입도가 떨어집니다.
나도 술에 취한 홍종현한테 치이고 싶다ㅎㅎㅎ
어제 저녁에 보고왔는데 그닥이었어요 .. 재밌는 소재였는데 풀어내는게 엉성했고, 남배우의 연기가 와닿지 않았어요.. 이제 뭔가 풀어가나 했는데 갑자기 영화가 끝났네요 ㅎㅎ 이청아 좋아서 봤는데 ..아쉬운점이 많네요..ㅎㄹ
감성을 자극하는 좋은 영화 ㅎ
오랜만에 본 영화 중 일생에 한번쯤은 생각해 볼 수 있는 여운이 남는 영화입니다. 좋았어요!!
어? 갑자기? 아? 의 연속이었습니다 개연성 0 스토리전개를 위한 억지 연출ㅋ ㅋㅋㅋ 연기도 집중안되고 ㅎ 그래도 홍종현귀엽긴했는데 ㅎ 그냥 잘생겨서 귀여운거지 앞으로 다른영화 못찍을까봐 걱정됩니다. ㅋ그리고 벤자민ㅋㅋㅋㅋ 이름머얔ㅋㅋㅋㅋ후 즐감하세요
잔잔한 장면들로 이루어져있지만 정말 재밌음 !!
진짜 소재는 엄청 좋은 것 같은데... 많이아쉬워요.. 정말 아쉬워요
신선한 소재로 만든 뜬금포 연출, 나레이션은 대체 왜...
벤자민 버튼 영화보다 전개는 별로임그냥저냥 볼만함
시사회로 봤는데 생각보다 너무 좋았어요. 중간중간 마음을 울리는 장면들이 있었는데 울고나니 옆의 친구는 이게 슬프냐며... 사람마다 감성은 다른듯 하지만 전 너무 좋았습니다.
기대를 안하고 봤었는데 느낀점도 많고 배운점도 많은 영화였습니다.배우분들 연기가 진짜 제가 딸 아이를 잃는 기분과 아버지가 치매에 걸린듯한 몰입감을 줬습니다. 힐링하기 좋은 영화:)
웹툰원작이라는데 이런봄날에 보기엔 초반이 너무 우울하고 좀 보기불편한영화같네여 스토리도 진짜 개연성없구 연기도 좀 어색하구 왠만하면 영화중간에 안나오는데 이건 나왔어요..흥행은 못할듯
애니메이션 '너의 이름으로'가 생각나게 하는 잔잔하지만 가슴울리는 스토리, 액션영화로 숨찬 가슴에 쉼표를 찍어줄 수 있는 영화라서 좋았음
관람객힐링도 되고 생각하게 해주는 영화네요. 이 봄에 참 좋은 영화라고 생각합니다.
기대없이 봤는데 시간과 돈이 아까웠어요.시나리오가 구려서 지루함
어제 봤는데 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화네요~
스토리가 이렇게 뒤죽박죽인 영화는 처음봅니다;;
진짜 최근들어본 최고의 힐링영화
처음에는 뭔가 기대감을 주었으나 가면 갈수록 지루함의 연속이고 결말도 어색하고 별로였네요.
따뜻한 영화 힐링시간입니다. 많이 보세요
평일 저녁7시 나랑 아줌마1명 딱 두명이서 관람..내가 오죽하면 영화끝나고 나오면서 그분한테 "재밌었어요?" 물어봤다 그분왈 "돈아까워요" 저도 그랬어요 아주머니ㅠ
오랜만에 신박한 한국 영화네요!그림도 시나리오도 좋아서 재밌게 잘 봤어요. 아역 배우 너무 예쁘고 귀여워서 계속 생각 날 것 같아요ㅠㅠㅠ 조조로 봤는데 우시는 분들도 계시더라구요혼자 본 영화인데 나중에 기회가 되면 친구랑 또 보고싶어요
오랜만에 잔잔하고 따뜻한 영화
그냥 애매하고 밍밍한 그런 영화 그런데 주연 둘다 연기 진짜/...
자극적이지않고 생각할시간을 주는 따뜻한 영화네요. 배우분들 매력도 철철넘치고 특히 홍종현님의 재발견? 차갑고샤프한이미지로 생각했는데 다시봄을 통해 따뜻하고개구지며귀여운ㅎㅎ연기도 좋고 다양한모습 보게됬어요^^응원합니다!좋은영화 많은분들이 봤음좋겠어요~
자극적인 소재의 영화와 달리 마음의 평안함을 주는 따뜻한 영화였습니다. 아쉬운 점도 있었지만 그래도 좋았던 영화. 여성분들이 보시면 더욱 좋아하실것같아요.
잔잔하니 봄에 보기 좋은 영화입니다.
감동적인 영화네요! 가볍게 보기 좋아요!
따뜻한 힐링 영화 넘 좋아요
오늘 보고 왔는데 요즘 자극적인 영화와는 다르게 너무 감명깊게 봤습니다. 깊은 여운이 남는 영화는 정말 오랜만이네요 ㅎㅎㅎ
