짜증나 천만넘은 영화는 이제 그만 내리고 상영관좀 늘리라고!!! ocn에서 허구헌날 하는 해리포터 상영할 관은 있고 이건 없냐 cgv양아치야
관람객사랑의 틈을 파고든 권력쟁탈전
관람객배우들 연기가 놀랍다. 예고편에서 기대한 것을 본편에서도 볼 수 있었다. 좋은 영화
상영관 진짜 너무하네요 ㅠㅠ 심지어 광역시 극장에서도 딱 3일 , 평일 오전 토욜 오전만 상영해서 볼 수 가 없어요 ㅠㅠ
관람객이런영화가 많이 상영이 안돼서 아쉽네요 ㅠ
관람객극을 이끌어가면서도 중간중간 유머러스함 재밌음
관람객요금 할인 같은거 없어도 제값주고 3번은 너끈히 볼 수 있을 정도로 정말 잘 봤습니다. 이런 시대극을 전문 상영관이 아닌 일반 스크린에서도 어렵지 않게 볼 수 있기를 바랄뿐입니다
구성 내용 전달은 좋으나끝이 아쉬움...전체적으로 좋음
몰입도 대단함 재밌음 한국영화 상영적당히
돈은 있는데 볼수가 없냐 상영관좀 늘려라
마지막 장면 속 토끼와 아비게일...아비게일의 몰락을 정말 감각적으로 암시했다 그저 감탄뿐
두 번 보고 싶은 영화. 서스펜스도 아닌데 왜 끝까지 긴장을 놓을 수 없는 느낌일까.
관람객세 사람의 연기에 잠시도 눈을 떼지 못함
영화.내용.연기다좋은데 상영등급올려라 가슴및 빡촌나오는데 15세?
관람객시대극인줄 알고 봤다가 놀라운 감독발견~정말 감각적이고 모던한 영화임.창작의 맛을 지대로 보여주는 수작.세 여배우의 한치양보없는 캐릭터 몰입도도 막상막하~또봐야겠다
나라를 뒤흔든 애비가일의 손기술
상영관없는거 실화냐....?
올해 최고의 영화 로마와 페이버릿
화려함은 좋지만 깊이감이 부족했다. 레이첼 와이즈 연기가 대단했고 엠마 스톤은 연기로 밀리는 느낌. 이 감독의 작품치고 생각보다 덜 난해했다.
관람객2시간 동안 집중할 수 있는 영화입니다
영화 너무 재밌게 잘봤는데 상영관이 적어서 넘 아쉽다 ..
관람객역쉬 요르고스 란티모스 는 최고
상영관 좀 늘려주세요..
씁쓸한 뒷맛을 남기는 진정한 블랙 코미디. 명연기들과 함께하세요
관람객미장셴과 배우들의 연기가 훌륭했다.다만 대중적인 재미는..^^
상영관좀늘립시다..
관람객재미납니다 ㅎㅎ 심장이 쫄깃쫄깃
관람객연출, 연기.. 다 좋아서 몰입하며 재밌게 봤어요^^ 최고권력자와 그녀의 총애를 받는 두 여성.. 그녀들과의 관계에 따라 정치적인 방향이 달라지는 무능한 권력.. 다 보고나면 권력을 가진 자도 권력을 가지려 애쓰는 자도 씁쓸하기만 하네요..
관람객인간의 욕망을 여과 없이, 그러나 천박하지 않게 그려내네요. 세 명의 주연 배우들의 연기를 보느라 장면 하나하나에 충분히 집중하지 못한 감이 있어서 한 번 다시 보려고요. 근데 정말 상영관이 터무니없이 적네요. 이런 수작을 더 많은 사람들이 봤으면..
관람객정말 훌륭함 올해의 영화
거친 시대의 배경에서 느껴지는 쫄깃함
관람객권력을 가진자와 그 권력을 갈구하는 두 여인의 치열한 암투! 절실함의 차이가 운명을 가르네,
관람객상영관 너무 적네요. 이렇게 흥미진진한 역사이야기 처음이에요. 여자들 사랑과 권력 이야기 너무 재밌어여어
친절하고 경쾌해진 요르고스
이런 영화 상영 안하고 머하냐
관람객세 번 더 보고싶다 도발과 전복의 서사! 완벽한 연기! 아름다운 미쟝센! 그로테스크한 음악까지! 자꾸만 생각난다
관람객권력을 향한 욕망을 약간 기괴한 방식으로 그린 영화네요
관람객연출, 연기, 미술, 어마어마한 능력자들의 끝내주는 재주를 감상하는 재미.
더럽고 재미없음 (지극히 개인적) 너무 더러움. 평소 브랙코미디 많이 봤는데 이건 그냥 더러움
연기, OST, 연출 삼박자가 만들어낸 걸작.
관람객너무 좋고 계속 보고 싶은데 상영관 진짜 없다 너무하네
관람객장면장면 아름답고 좋았습니다!
오스카 최다노미니인 영화를 한국에서는 왜 이런 취급을..ㅠㅜㅜ상영관 좀 늘려주세요..볼 수가 없어요ㅠㅠ 영화 정말 작품성여배우들 연기가 정말 미쳐요ㅜㅜ
으아아아아악 더 랍스터와는 다른 의미로 잔혹하고 치밀한데 정교합니다
관람객절대적인 권력도 영원한 행복도 없다. 여배우들 연기가감탄스럽네요
그렇게 요란하게 잼있기 보다 충격적이었음. 인간의 추악함이 그대로 드러나는 영화임.
말도 안되게 재미있다...
그녀(들)가 말 한것이 역사가 된다. 캐릭터에 초점 맞춘 화면 구성, 이야기 구성 따라가기에 너무 좋은 의상, 음악.. 좋았습니다.
스토리라인이야 많이 봐온 사극 궁중암투인데 이 영화의 포인트는 세명의 트리플 연기. 연기레벨 조절을 감독이 정말 잘했음. 음악, 세트, 미술등 18세기로 타임스립해서 눈호강 시켜준 감독에게 감사할뿐이다. 최고! 엔마 톰슨 연기도 Cool!
관람객앤 여왕의 연기가 기억에 오래 남을거 같아요. 음악도 좋아요
관람객왜 호평인지 모르겠네요..집중 하나도 안됨
관람객상영관이 없어서 집에서 좀 멀리까지 가서 봤는데 그럴만한 가치가 있는 영화였네요. 정말 짜릿?하고 재밌었어요. 다음에 또 봐야겠어요.
집중도 좋으나 감독이 의도하는바를 조금 쉽게 표현해주었음 좋겠당♡
영화가 영상과 음향의 조합으로 완성됨을 증명한 영화
관람객처음부터 끝까지 연기에 푹 빠져서 보느라 계속 긴장되었고 끝나고도 심장이 벌렁거렸다 계속해서 다양하고 깊은 감정들을 뿜어내는 배우들이 정말 멋졌다
관람객이 영화의 유일한 단점 : 상영관이 없다 이 아름다운 광경을 왜 이렇게 작은 스크린에서만 봐야하는거죠???
관람객오늘부터 난 레이디 말버러 발닦개임. 제발 상영관 좀 늘려주십시오.
배우들의 연기력이 다했다
이렇게까지 상영을 안해주는 이유가 뭐지...?;유명한배우들도 나오고 상도 많이 탄 작품이고 사람들 다 보고 싶어하는데 정신차리고 똑바로 일해라
관람객로코코미순수는 검정이다?
권력, 욕망, 그리고 그것을 차지하기 위한 두 여인의 몸부림... 너무 재밌는데 상영관이 많지 않아서 아쉽네요 ^^
한순간도 눈을 뗄 수가 없었다
머리채를 잡힌 아비게일은 끔찍했던, 겁탈당하던 아비게일에서 절.대 벗어날 수 없음을....
졸라재밌다 레이첼와이즈 진짜 너무 이쁜거 알지만 또 반하고나옴....배우들 셋 다 존재감 대단하고 스토리 연출 사운드트랙 다 좋아 ㅠㅠ감독 다른 작품도 찾아봐야겠음....
시간 가는 줄 모를 정도로 내용이 쫀쫀합니다. 권력을 위한 암투도 흥미롭고 이러한 권력 투쟁이 역사속에 있어 온 거라 상상이 아닌 진짜 현실을 보여주는 것 같아요. 궁정의 모습들, 피쉬 아이로 잡은 이미지들, 긴장감 있는 음악으로 완성도가 높습니다.
관람객연기는 대단했는데 결말이 허무해요
욕망의 늪에서 아무리 허우적거려봤자...
관람객mi chin nyun dl
권력의 욕망 앞에선 모두 다 동물과 같은 존재일뿐. 요르고스 란티모스의 냉철한 블랙 코미디.
관람객토끼가 역겹다던 사라와 토끼를 예뻐하는 척 하며 여왕의 총애를 받던 아비게일...권력(앤 여왕) 은 텅비어있으나 권력을 누가 어떻게 사용하느냐에 따라 권력의 모습은 달라진다..세 배우의 연기는 너무나 완벽했다. 오스카 주조연 다 가져갔으면..
관람객기대한 만큼 좋았어요 !
욕망을 욕망하다 결국 잡아먹혀버린 아비게일
오랜만에 작품성있는 영화를 봤네요
올리비아에게 경의의 박수를, 웰메이드 영화 아트하우스는 기대를 저버리지 않는다
긴장감 몰입감을 끝까지 가져간 영화 마지막장면이 끝인지도 모르게 끝나버렷다.
제각각 원하는 것을 탐하는, 비틀어진 마음을 인상적으로 시각화하는 란티모스의 세계.
뭐가 재밌다는 건지 모르겠다. 어디서 웃는 건지 좌표 좀.. 미술, 의상 볼거리 정도. 그래서 그나마 별 두개 준다. 여왕도 한갓 인간에 지나지 않는다는 거 보여준 게 대단한 건가? 사람 함부로 들이면 안 된다는 거는 잘 알겠다. 내 돈 시간 돌리도
난 진짜 이런 영화가 필요했었나 봐....
감독의 독특한 시선과 이를 충실히 구현한 배우들의 열연
관람객몰입도 최고. 여왕의여자.. 부제. 첨에 난 최순실을 떠올렸나..
평점이 왤케 높은거지 기대하고 봤다가 실망했다넘 지루함
관람객배우들의 연기, 음악, 막의 구성이 너무 마음에 들었다. 영화의 흡입력이 좋아서 엄청 집중해서 봤다. 오랜만에 잘 만들어진 영화를 봐서 기분이 좋다.
상영도안하고 왜안하지? 보고싶은데
와 진짜 보고싶음데 상영하는 곳이 너무 멈..ㅋㅋㅋㅋ영화보려고 지하철 40분 타고 가는건 오반데 ㅅㅂ ㅋ이래서 한국 천만영화는 인정을 못하겠음
레이첼와이즈 너무좋다
말버러집안이 알고보니 처칠 조상이었음. 하여간 피는 못속인다니까!
관람객너무 좋았던 여성서사. 여자가 사랑하고 미워하고 암투의 주인공이고 다 한다. 심지어 여성 주연 세명 연기 너무 잘하고 대사도 좋고 왕실의 화려함에 보는 내내 눈호강. 상영관 좀 늘려줬으면!!!!
관람객여왕의 사생활.나약한 인간의 모습.배우들의 명연기.볼만한 엉화.
더럽게 요염하고 유쾌하게 발칙한. 독특한 매력의 영화. 레이첼 바이즈의 연기가 가장 최고였다는 말도 덧붙여야지
관람객이제까지 요르고스 란티모스 영화와는 색채가 다르긴하지만 뼈대는 비슷함, 그래도 이거말고 다음 영화를 기대할게요
너무 재밌는데 상영관이 적어서 슬퍼요ㅠㅠ
관람객완전 재미 있어요. 미장센도 연기도 내용도 짱~
불편한 음악과 카메라 앵글에도 이유가 있기에
