기대되는 프랜차이즈가 될 역량이있는 작품이다.
15세등급이 아닌거같은 장면들이 많이 나옴... 등급을 올렸어야 괜찮았을거 같은데 내용도 슈퍼히어로가 아닌 빌런으로 한것은 참신했는데 내용은 그냥저냥...
생각도 못한 무서움이었음 이쉬가로 라룸 그홀...개무섭
설정 신박! 후반으로 갈수록 몰아치는 힘이 대단!
정 이라고는 1도 없는 녀석.
관람객기대했던거에 비해 재미가없네요
애가 분노 조절 장애가 있는 거 같은데...뭐 애초에 인간이 아니니...
심야 영화는 없는거임 ??
짧은러닝타임이라 전개가 속도감이 있긴한데 재밌음 ㅋㅋ
무섭지는 않고 재밋기는 한데 후반으로 갈수록 기분이 나빠지는 영화
청불 영화인데 이게 왜 15세인지 모르겠다. 슈퍼맨이 최악의 악인일때 이러겠네
연출을 다 점프 스퀘어로 때우고 사운드 비중도 이상하고 일회용 캐릭터 천지에 필요이상의 그로테스크 장면까지 뭐 하나 건질게 없는 영화네요. 이렇게 좋은 소재를 가지고 이정도 영화밖에 못만들다니 분명 공포영화인데 공포스러운 장면이 하나도 없었어요.
참신한 소재로 만든 sf 호러영화다. 하지만 참신함만 있고 그 외 요소들은 별로인 평작인듯
놀래키기만 하고 잔인하고 주인공의 불안정안 모습이 너무 보기 힘들었다. 그리고 너무너무너무너무너무잔인했다..
약간 개연성이 부족했지만 재밌었음
찜찜함은 벗을수가 없네
알바들아 설치지마라 방금조조로보고왔다ㅡㅡ잔인한거겁나많구만 재미는개뿔보이들이문제야 헬보이 더보이
밑도끝도 명분도 없이 죽이고 잔인하다 왜 청불아니고 15인지 의문. 악마색기가 따로없네 기분 나쁜 영화
쿠키없다 브로들 19세이상가자
소재는 참신했으나 개연성이 부족으로 재미가 반감되었다. 왜 저렇게까지 되어야했는지 너무 생략되었다. 후속이 나와서 설명이 나온다면 그나마 더 재밌어질지도.. 그리고 영화연령등급 누가 정했나? 생각이상으로 잔인해서 성인들도 충격먹었다.
살벌하네...애 키우기가 이렇게 힘들다..
겁나 잔인함. 관란등급 바꿔야될듯... 그리고 장르에 SF는 개뿔-- 그냥 사이코패스 호러영화임
브랜든이 처음부터 악인이었는지 서서히 변해간건지에 대한 설명을 조금만 보강했으면 좋았을 영화입니다. 그래도 슈퍼맨 비틀기는 신선하고 좋습니다.
그저그럼 못볼수준은 아니고
꼬마인줄 알았다가 큰코다친다
점프스케어 있고 수위도 장난아니다...15세라고 애들 데리고 오면 큰일납니다....진짜 어우
15세가 아니라 청불로 했어야 함. 보통 청불 영화보다 잔인한 장면이 꽤 있어서 놀랐음;;;혼자 보는데 깜놀장면 너무 많아서...보기 힘들었음.
음... 여태본영화중 가장 재미없었던 영화 폰하면서 보게되는..
음;.. 등급위가미쳐날뛰고있습니다
완전 잔인하다. 이게 왜 청불이 아니냐
공포영화든 다른장르든 악역들도 자신의 행동들에 나름의 이유들이 있고 타노스처럼 악역만의 매력도 충분히 존재할수있는데 이 영화의 애새키는 그런게 없어. 분노조절장애있는 중2병에 처음부터 끝까지 비호감. 걍 놀래키가 위한 사운드만 존나 강렬해
분노조절장해 슈퍼맨 ㄷㄷ
생전처음보는 장르인데 나쁘지 않았다
재밌었음ㅋㅋ 좀 많이잔인함.. 잔인한 장면 파이널 데스티네이션급
재밌는 외화 그 뒤엔 언제나 번역 황석희
와 너무너무 재밌네요 모두 보세요
훌륭한 안티 히어로 스핀오프
청불이 왜 안된건가 싶을 정도로 잔인한 장면이 많고,굉장히 자극적인 스토리에 잔인한데 뒤로 갈 수록 지루함.이야기의 개연성이 떨어지고 동기가 전혀 없어서 그런듯.빌리 bad guy때매 별하나 더줬다
로튼 토마토 80점, 초짜 감독이고 전작 트레일러를 봤을때 저예산 공포영화라 상당히 불안했었는데요. 생각보다 엄청 재밌게 보고 왔습니다. 번역은 황석희 번역가님 이번에도 좋은 번역 잘 봤습니다. 쿠키 같은건 없습니다. 번역가님 이름만 뜰뿐 ㅎ
OOO 같은 영화.. 이유없이 잔인하기만 함
이거 왼전 청불인데. 거기다 결말이 조금 허무함. 후반에 힘이 쫙빠짐. 그래도 잼있긴함.
히어로없음..내용없음..소리만 큼..극장에서 볼만한 영화아님..짜증남..
기대했던거에 비해 재미있네요
정말 간만에 느껴보는 실질적공포네여 슈퍼맨이 히어로인게 정말 다행스럽네여
개인적으로 졸라 무서움 악의가 가득한 영화,19세 관람가로 해야 할듯재미는 있는데 무섭
진짜 이 영화내인생 최고보는내내 웬만한 히어로 처바를듯진짜 1시간반이 짪을 정도로 몰입 ㄷㄷ
재밌으면 된거지 뭘 계집애처럼 징징거리냐!! 2편 기대한다ㅎㅎ
어떤영화도호러란장르에섞일수없는걸 보여줌 참신한시도는 좋앗지만 다크히어로랑호러사이에서 갈팡질팡하다 끝남 참신한시도에 별하나더줌
개연성 떨어지는 부분 많음스릴러 아니고 고어물솔직히 예고편 보면 다본거나 마찬가지임
생각보다 잔인해서 놀랐다.
영화는 슈퍼맨이 사이코가 된다면 정말 무섭다는것을 잘 표현했습니다. 개연성 별로인거 빼고 엔딩도 나름 괜찮았어요. 아이들이 나쁜히어로 무비를 생각하고 볼려고 한다면 저는 말리고싶네요 공포영화를 생각하고 온다면 볼만합니다. 북미는 19세던데 한국은...
잼있음~~뭐 잘 만들었고.. 시간 잘 가고근데 너무 잔인하다....이게 15세라는게 믿기지가....무슨 해부학을 보여주면서 15세여;;
원제가 브라이트번(화상)인데 왜 뜬금없이 제목이 더보이냐?
슈퍼히어로 비틀기~ 잔인하지만, 잘못 된 각성으로 일어날 수 있는 스릴러 히어로물로 손색이 없습니다. 어벤져스 엔드게임도 평점 8점이 적당했는데, 더 보이도 평점 8점은 하는 영화입니다. 단, 약간의 잔인한 장면과 깜놀은 감안하시고 보신다면 추천합니다
최근에 본 게 어벤져스여서 그런가 크게 와닿는 거라고는 깜짝깜짝 놀래키는 것 뿐.. 그래도 나름 볼만 했음 ㅋㅋㅋㅋ
절정으로 가다 끝..아 너무 아쉽다
워 ㄷㄷ 신박하면서 무섭고 bb
후반으로 갈수록 더 꿀잼.... 오랜만에 제대로 무서운 영화 봤다
진심으로 환불받고 싶은 영화..이런 영화는 조조도 아깝다
확실히 공포영화다ㅋㅋ
관람객악당 슈퍼맨이로다 음....
제발보지마 여기평점좋은거 다 알바다. 개연성 0에 지루하고 쓸데없이 징그럽다.
진짜 정말 미쳤다고 밖에 생각이 드네요 진짜 저 아이 죽일땐 정말 잔혹하게 죽입니다 개연성은 좀 부족하지만, 초반부나 후반부에 정말 갑툭튀 장면이 너무 많이 나와요;; 보면서 숨도못쉬고 봤네요 심장 약한분들은 감상하는데에 주의가 필요합니다.
묘사가 생각보다 잔인하고 패륜적 범죄 묘사 있음. 청불받아야하는 영화. 그리고 지루함
관람객약간 슈퍼맨 사악한 버젼같다 ㅇ_ㅇ
제발 보지마세요 이런 영화 호기심으로 보니까 돈 벌어서 이딴 영화를 찍어내는 겁니다. 이제까지 어떤 실망스러운 영화를 봤어도 이게 더 실망스러울 겁니다.
슈퍼맨의 약점은 역시...
볼까말까 고민했는데 번역이 황석희라는거 보고 고민할 필요가 없어졌다. 이번 영화는 너다!
구질구질하지도 않고 깨끗하다. 피보는거 힘든 분은 힘들 수 있음.
악인전도 청불인데 이건 15세로 개봉시켰네... 이게 악인전보다 훨 무섭고 고어함. 꼬맹이들아 이거 보고 발작하지 마라.
히어로 무비인줄 알고 봤다가 깜놀...ㅜㅜ 나 임산부인데..ㅠㅠ
진짜 재미도 없고 잔인하기만한 영화..
안보는걸 추천드립니다
제2의 판의 미로 사건.. 중고생은 보지마라 히어로물 아니고 호러다!
재미있네 볼만함후루루
이걸 일반적인 히어로물로 생각하는 OO은뭐지;포스터만 봐도 호러물인데요?
지금 보고나왔는데 잔인한 장면이 엄청 많이 나왔다ㅎ
청불 무비임... 스릴면에선 괜찮은데 스토리나 히어로 기대하몀 안됌. 무서운건 사람이나 사람이 죽는게 아니다. 우리가 믿어왔던 것들이 무너질 때다.
도대체 이게 왜 청불이 아닌걸까??
중2병 보라고 15세 관람가엿냐...판의미로급인데 ㅋㅋㅋ
관람객이거 청불 안한거 에반데ㅋㅋㅋ 급식들 희망고문 ㅋㅋㅋ 영화자체는 이냥저냥 오히려 엔딩때 나온 다음작들이 더 기대됨
깜딱이야 놀라 디질뻔햇네
중2병 친구가 내가 요렇게 잔인합니도ㅏ~ 하다가 끝난 영화
와 평점 다 알바예요..?아님 같이 똥먹자고 평점올림? 지루하고 깜짝놀래기만하고 잔인하고 내용없고 무섭지도않고 유치하고 킬링타임으로도 아까워서 저같은분이 또 없길 바라며 평점남겨요ㅋㅋ진짜 뭔 생각으로 만든거얔ㅋㅋㅋㅋ무슨 이런 똥같은 영화가 다있엌ㅋㅋㅋ
이거공포영화줄 모르고 보는 바보도 있나? 히어로물?포스터만봐도 공포영환대?
역겹고 기분더러운 영화 최악!
인생의 90분이 사라지는 매직
후속작도 만들어줬으면 좋겠다
진짜 개핵꿀잼지금까지 봣던 공포영화 중 제일 완성도높음공포영화좋아하면 꼭보셈ㄹㅇ강추임 인생영화
진정이 안된다 내 가슴이
이건 무조건 청불때려야함 수위가 장난아님ㅋㅋㅋㅋ 나야 이런 소재 개의치 않아서 상관없이 봤지만 애들보면 백퍼 트라우마옴. 어둡고 잔인한 안티히어로를 원하는 사람들은 상상 이상으로 잔인하단거 감안하고 본다면 만족하면서 볼듯
평타작의 안티히어로물
지들이 이 영화가 공포영화인지도 제대로 모르고 봤다가 잔인하고 무섭다면서 평점 테러를 하네, 무슨 지들이 쫄보라는거 단체로 인터넷에 인증하는 건가.
Cgv로 보고옴 그냥그럼 6.5점
어른이 갓 태어난 아기 팔 비틀듯이 밸런스가 완전히 붕괴된 느낌.영화보면서 무천도사가 입양했으면 어땠을까 하는 생각도 잠깐 들었다.그래도 영화 전체적으로 지루하지는 않았고 후편이 기대된다
무섭기도한데 빌런히어로의 시작이다.
오싹하네요 간만에 영화관에서 으슬으슬한 느낌으로 봤습니다
진심 최악 OOOO 영화
설정이 신선해서 봤는데 그냥 초능력있는 찐따가 지한테 뭐라고하는 사람 다 죽이는거밖에 없음
기기기승 전개의 고어 포르노. 내용이 없이 그냥 사람들 죽이다가 끝. 참신할 만한 소재를 이렇게 말아먹는 것도 능력이면 능력이다 참
그냥 그런 영화 그래도 소재는 참신해서 좋다
개봉일인데 사람없을때 알아차려야했다...
히어로물을 공포로 만들어서 그런지 공포영화로는 비교적 부족한 느낌이지만 적당히 긴장감 있고, 이외의 결말에 만족
진짜 최악이다 이걸 영화라고 만들었냐
관람객와.. 진심 신박한 호러 ㄷㄷ
관람객생각보다 훨씬 충격적인데 그만큼 신선했다 이런 영화는 진짜 처음 봄
어벤저스와 저스티스 리그는도대체 뭐하고 있냐???이 무식한 어린애 무찌르지 않고ㅡㅡ^
관람객충격적이면서도 괜찮았음 ㄷㄷ 상식을 비트는 영화
15세 실화??상식있음 사람이 고기되는데
저렇게 된다면 말그대로 끔찍함.영화 너무 잼.
졸잔인하고 자비 1도없는 애새리 이야기임.이애새리 작살내는 히어로 후속으로 나오면 좋겠음.ㅋㅋ긴장감 있어서 지루하진 않았음
ㅋㅋㅋ 진짜 평점에 속았다 죄도 없는 사람 다죽이고 이유도 없고 그냥 다죽여 뭐이런 쓰레기 영화가 다있어 알바새기들 한태 속았다 한 국 영화도 이따구로는 안만들어 ㅋㅋ
ㅈ도아닌걸로 깜작깜짝 계속 놀래키네 스트레스받어 ㅅ바꺼
ㅋㅋㅋ아니 장난하냐 맥락없고 잔인하고 유치하고 정말 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
정확히 슈퍼맨의 대척점에 서있는 다크히어로 호러 무비! 스케일과 내용 등 거의 모든 면에서 안티 슈퍼맨 무비.
관람객생각지 못한 포인트를 살려 영화로 만들어서 신선하고 좋았음
이게 뭔개떡같은영화여 ㅡㅡ 웬만해선 욕안하는편인데 욕나오네 무슨 가족의사랑을다루는것도아니여글타고 막 때려부수고 원맨쇼하는것도아니고 걍 애먼사람 살인이나하고 글타고 뭐 이유도없고 근거도없고 걍 쌩 고어물 근데 청불도아니고ㅋㅋㅋ 애엄마만 예쁘거빼곤 쓰렉
청불하든말든아닥하고보라
일단 15세는 절대 아님전개는 빨랐고 소재는 신선했다
진부하지만 이상하지 않고 악한 슈퍼맨을 잘표현함. 주인공이 힘을 통해 나온 잔인한 연출들이 긴장감을 느끼게 했음.
관람객이렇게도 상상해볼 수 있구나 그동안 보던 히어로물에 비해 신선해서 재밌었음
관람객헐 ..진짜 생각 1도 못한 전개라 놀라움!
정말 나름 아주 신선한 판타지 이네요...상상 그 이상의 영화이긴 해요...^^
SF. 공포를 좋아하는 사람한테는 평타치는 영화, 근데 드라마 장르를 좋아하면 개십망작 사이코패스영화임. SF 좋아하면 봐라
올해본 최고의 영화다백점만점에 백점준다
사춘기가 왔으면 부모님이 교육을 잘 시켜야지부모님이 교육 잘못시켜서 착한 마음에서 악한 마음으로 변하지!!
캡틴마블 아들이네..
영화볼돈으로 스타벅스 커피한잔 사드세요
중2병인 주인공을 중2병의 입장에서 중2병을 위주로 흘러가는 영화를 어떻게 중2병이라고 깔 수 있는가! 중2병의 머릿속을 그대로 눈앞에 펼쳐놨다. 결말 부터 크레딧 영상 엔딩곡 까지 모든게 중2에 충실했다. 만점.
아이씨 걍 나쁜히어로물인줄알고봣는데 공포네. 당햇다.
뭔가 더 있을줄 알았는데 끝나서 허무했음 그래도 재밌게봄 시리즈물로 더나올 것 같은데
댓글 다 알바임 내용 하나도 없고 내용 정리하면 걍 처음부터 끝까지 나쁜아이 그게 끝
나는 공포영화 중에서도 뼈가 보이는 고어물을 좋아한다 하면 보시고 아니면 보지 마세요스토리도 진부하고 갑툭튀와 잔인함의 향연왜 청불 아닌가에 대한 의문이 생기는 영화
OOO기인 살면서 영화보고 돈아깝다는 감정 처음
웬만하면 평점 안쓰는데 이 영화는 OOO기같은 영화라서 씀 진심 그냥 분노조절장애 개싸이코 주인공에 감동도없고 재미도 없는 개 음식물쓰레기 같은 영화 다른 10점들은 다 알바거나 엿먹이려고 쓴 댓글들이니까 속지말고 알라딘 갓띵작 보세요
최악에 영화 돈이 아깝다 욕 나온다애들 배울까 무섭다
좋아. 현실적인 칼엘!
미친 영화. .이게 진짜 리얼이다. . 어줍잖은 동화의 시대의 종말
일단 주인공 어린노무섀끼가 너무 못되쳐먹었다사운드가 심장 터지게한다먹고있던 팝콘 맛떨어지게 할만큼 잔인한장면많다전체적으로 좀 짜증나고 기분 드러워지게하는 영화다
솔직히 개잼 ㅎ 이건 속편나오면좋겠다
애들아 나 이거 공포영화로 알고 볼건데 공포 영화로 보면 볼만 허냐 ? 같이갈 친구한테도 그냥 공포영화 보러 가자고만 했음 [내가 공포물을 즐겨 봐서] 공포 영화 치고는 괜찮다면 좋아요 아니 공포물조차 아류작이면 싫어요좀 해줘
초능력 쩌는 사이코패스 꼬맹이!!!
예고편이 다인 영화. 내용 허술함.
알바다 뭐다 허시는데 나는 의외로 볼만했음. 솔직히 ㅈ까고 말해서 최근에 본 엔드게임 추억팔이나 악인전같은거보다는 몰입해서 봄. 다만 차기작이 안나온다면 애매한 영화가 될거같음..그리고 다른 사람들도 말하는 등급...진짜 쏘우급임..청불가야됨
신선해서 보러갔는데 진짜 정이라고는 1도 없는 남주. 그 뒤의 이야기가 궁금하다. 후속작은 없나? 근데 이게 15세라니...같이 보러간 여동생 기절할려고 하네.
살인에 대해 일말의 가책도 없음+천재적인 두뇌+슈퍼맨의 능력으로 얼마나 많은 인류를 학살할 수 있을까하고 생각하게 해준영화.
별 반개도 아깝다 진짜 패륜영화다 이건.... 돈아까워! 절대 호기심으로도 보지마시길
관람객진짜 레알 미쳤음 최근에 봤던 영화중에 가장 몰입해서 본듯 시간 훅 감
흠 걍 그럼...재밋지도 ㅇ닚지도
이렇게 내용 없는 영화도 오랜만이다. 슈퍼맨+오멘 그게 끝임. 컨셉만 그럴싸하게 잡으면 되는건가. 이런 대본은 나도 쓰겠네.
와 이게왜19세가 아닌거지...겁도없이 이걸 혼자보러갔어 ㅠ
보지마라 이런 쓰레기 하타치영화는 내인생살면서 처음본다 댓글에 재밋다고 하는 애들 진짜 ㄹㅇ
큰 힘에는 큰 책임이 따른다...
와 진짜 보면서 기분 더러워짐 ,,,, 패륜아
사이아인....(다소 잔인)
이런류의 영화 너무 좋아요.2편 언제 나오려나..
잔인하다 자비는 없다 초딩 중딩용과는 다르다
기분나빠지는 영하 ''
생각 보다 이도저도 아닌 영화
방금 cgv에서 보고 왔는데 볼만했다
관람객예고편보고 낚였네ㅠ개연성을포기했으면 볼거리에라도 몰빵하던가 히어로 흑화버젼이란 말에 낚임
최근 본 영화중 젤 무서웠음...
이건 솔직히 부모가 불러온 재앙이다 아무리 아기를 원하더라도... 그럭저럭 재밌었지만 선과 악에 대한 무거운 주제를 원했다면 패스 하시길 그냥 슈퍼맨의 기원을 악한 본성만 부각해 주제의식 없이 가볍게 합친 느낌? 그리고 솔직히 인간적으로 너무 잔인하다
이 영화는 오멘 에서 여러가지 설정을 많이 빌려 온듯 합니다. 15세 관람가 치고는 무척이나 폭력적이고 무섭습니다. 주의 하세요 저는 굉장히 재미있게 봤어요
애정행각나오고 잔인했던 곡성도 15세였는데15세면 이미 알거 다알 나이지 뭐그건 그렇고 뻔한 결말이 안나서 다행이네 재밌었다
관람객유치해요 별로예여 끝이허무
약간 아쉽네 드럽게 잔인하다
노숙자들한테가서 돈주셈 이거 볼돈으로
브랜든, 당신이 날 속였어
생각보다 많이 잔인하고 그냥 킬링타임용. 아무 의미 없고 크게 잔인하면서 19세 아닌게 아쉬움. 같이 봤던 친구는 보고나서 기분이 나빠졌다고 함.
슈퍼맨 유년시절 사탄버전 똑같이 우주서왓는데 못됫놈임
솔직히 이 영화는 1점도 아깝다고 생각한다. 주인공이 그렇게 각성할 만한 계기가 대체 뭐가 있었는지 그냥 초능력 쓰는 살인마가 보고 싶어서 겉핥기식으로 서사를 입힌 기분에 다른 캐릭터들은 그저 허수아비 정도에 불과하다.. 답답하고 잔인하고 불쾌한영화
신성하다.. 정형화된 당연하게 여겨진 것들의 뒤바뀜...한국인들은 이런거 싫어해...
자식새끼 키워봐야 아무소용없다더니...
아들이 엄마아빠 다 죽이는건 충격이다..
ㄹㅇ 사이코패스 외계인 뻐꾸기 새끼
내 살다살다 이런 쓰레기 필름이 영화라고도 불리는걸 보는군요 이 영화를 볼 바에는 차라리 요플레3박스 사서 뚜껑만 먹고 버릴게요
이게 청불이 아니라고? 진짜 이해할수 없다
배은망덕한 외계인ㅅㅂ
신선한 소재..그러나 15세 영화로 보기엔 무리가있을듯..그럴리는 없겠지만 따라하고 그러진않겠지?미성년자들이 보기엔 좀아닌듯 싶다..후속편이 나오면 좋겠는데..슈퍼맨과 선과악의 대결을 하고 슈퍼맨이이 생퀴 발라버렸으면 하는 후속편이 나왔으면
관람객잔인하기만하고 진짜 '젖같다'뭔생각으로 이런 쓰레기같은 영화를만들었냐?
이 영화 평점 10점준 사람들 다 광고임;; 개연성도 없고 왜 15금일지 모를정도로 고어 수위도 높았다. 최악의 영화
아들이 엄마아빠 다 죽이는건 좀 충격이네요 ㅋㅋ
별하나도아까웟음 유치하고 근본도 없는 영화 이렇게재미없는 영화 진짜 오랜만에 봄 짜증나서 처음 리뷰남김
마지막에 베드가이가 제일 좋음 빌리아일리시 짱!!!
나름 재미지게 볼만함...
진짜 너무무서워요 으으 절반쯤 보다가 중도탈주했는데 일단 앞 절반은 별점 10점.... 겟아웃이나 어스보다 조금 무서운 정도 생각하고 봤는디 전혀..ㅠㅠ
진짜 모르고 봤는데 개무서움 이게 왜 15세인지 이해가 안되네여 ..
그냥 예고만 보고 갔는데 뭔가 속은 느낌 ㅠㅠ 이게 15세 관람가라니... ㅠㅠ
킬링타임용으로도 추천하지 않음.
이건 진짜 청불하자 꼬꼬마들 보고 쇼크먹는다...
슈퍼맨이 우리를 구하러 온 게 아니라면...
참신한 공포영화라고? 그냥 역겹
정신적 쇼크 먹음 . . . .
어린아이라서 더 무서운..
한국에는 엄복동 미국에는 더보이~
정말 최고의 영화 인생을 걸고 한번더 봐야합니다
청불인데 잘못 건거아냐? 중요부위도 나오는데?
평점 보니깐 좇망이네 내일 볼려고 했는데
잼있네..더보이2 나오는건가?
디스트럭트9 이후 충격적인 영화... 근데 완죤 모사 히어로랑 판박이긴하네 여친이 없다는거만 빼고
슈퍼히어로가 나오는 고어영화
호불호꽤갈릴듯 2편나올듯
짱구 엄마가 애새끼 꿀밤 개쎄게 쥐어박아야됨영화 보다가 중간에 나온 건 처음이네 내용 진행 너무 답답하고 관객 꽝꽝 놀래키는 것 밖에 할 줄 모름 그리고 이게 15세냐? 19세지 진짜 쓸데없이 잔인하고 고어함 잔인한 장면 연출에만 포커스 둔 느낌
음. 방금 본사람으로써 팩트만 적습니다.호평=고어, 호러에 목 마른 사람비난=씹쫄보 속좁은 사람.기준이 해외인지 이걸15세설정한게 좀 의아하네요.고어쪽 CG나 분장은 아주 괜찮은 편이지만 이외의 CG는 티가 많이납니다.
잼있다고 하기 뭐하고 잼없다고 하기도 뭐하고...잔인도하고...예고편이 전부 같기도하고...참신하기도 하고...결말도 짜증나고...
내용 없습니다 보지마세요
짧은 90분이라 나름 볼만했지만 15금치고는 너무 잔인했고 싹퉁바가지 없는 남주 어벤져스 멤버들이 참교육 한번 가야할듯
잔인하기만 하고.. 너무 재미없어서 놀랐습니다. 영화가좋다? 거기서 보고 보러간거였는데...최악이었어요주인공의 성악설 하나만 가지고 모든걸 설명하려는거 같아 스토리가 성의없게 보입니다
와..이런 영화첨임기분 더럽고 화나고 짜증나고내가 다 스트레스받네시간돈 존나아깝다 진짜ㅡㅡ어디서 근본도없고 저질스러운 영화를 시바평점 알바하지마라 벌받는다 당신들
소년이 하는 행위들이라 성인 입장에서 개연성 없게 느껴지는 부분들이있는데 그래서 더 무섭게 느껴졌습니다 평점을 낮게 주시는 분들은 나름의 취향을 타서 그런듯 합니다. 저는 신선하고 몰입감있으며, 메세지도 일면적이지 않다고 생각하며 감상했습니다.
존나 OO같은 영화 이딴 영화에 돈을 쓰다니
이렇게 잔인한데 15세 관람가라고?
감독님 약주한번 거하게 걸치시고 만든 엄청난 명작입니다^^ 이것은 영화인가 약주인가!
악인전이 15세고 더보이가 청불아닌가요?
그냥 슈퍼맨 악당버전이라 생각하고 봤는데 직접 보니 사랑을 갈구하는 어린애인 동시에 싸이코면모도 보여줘서 신선했음 추가로 엔딩크레딧에 빌리아일리쉬 노래 나와서 좋았음
관람객이건 배급사 낚시가 한 몫 했다
엄청나게 잔인하네요히어로물인양 예고편 만드신거 같은데너무 무섭고 끝이 애매한 영화네요다보고도 찝찝한 느낌
이게....이게...이게 무슨일이야
기대안하고 봤는데 생각보다 깜짝놀라고 잔인하고 볼만함 분위기 아역 연기가 좋았음 청소년도 봐도되니 보면 깜짝 놀랄꺼다
오오 이제 좀 재밋어지나? 했더니 끝나네 에휴
러닝타임이 길지 않다는 게 유일한 장점이에요 시간낭비를 덜 할 수 있었거든요. 마지막 보니까 후속편 예고하는 것 같던데 후속편 나오면 죽어요 진짜 개노잼이니까.
솔직히 말해서 잔인한 장면과 긴장감을 조성하는 부분이 있긴한데 스토리는 악의 슈퍼맨이라고만 할수밖에 없다. 스토리는 정말 호불호가 갈리게 어이가없는데 불호에 가까운 나는 평점 1점을 주겠다.
신선하다 범람하는 히어로 무비들중에 단연 돋보임
이게 왜 청불이 아니야 신ㅡ발;; 잔인한거 못보면 절대 보지마라
이렇게 신선한 공포영화는 처음이다 지림 ㄹㅇ 구라안치고
진짜 충격 그 자체.... 수퍼히어로가 악하면 어떻게될까 상상만 햇엇는데 진짜 극악무도 잔인하다... 절망적이다....
스토리야 어쨌거나 볼만함. 2편을 만드려나... 빌런이 왜 그러는지 만들다만 느낌. 근데 15세는 아닌 것 같다. 안그래도 애들 스트레스 많이 받을깨인데... ㅡㅡ; 그리고, bad guy 중독성 있음^^
에어백의 중요성
꼬마를 행성으로 보내놓고 점령한다? 딱 손오공 아니 카카로트 미국판이네
슈퍼맨의 사악한 버전이며 잔인하다라는걸 미리 알고보니 충분히 재미있네요. 아이가 감정없이 소시오패스가 되어 벌이는 일들은 그 대상때문에 심적인 불편함은 있었어요.그치만 재밌음
내 생각에는 ㅇㅅㄲ들 연령등급 판정할때 영화 안보고했다
내용이 단순하고 재밌는데 생각보다 잔인하네요~하지만 영화본 후에는 뭔가 불편한 마음은 뭘까?
갑툭튀의 향연. 자식새끼 키워봤자 다 소용없다.
이게 청불이 아니라고..?
솔직히 돈주고 보기엔 아깝고 그냥 나중에 영화체널에서 나오면 한번 볼만한? 내용도 얕고 전개도 너무 빨리 지나가서 기대했던거에 비해 실망이 더 큼
밑에 댓글 봤는데 슈퍼맨이 자란 마을은 스몰빌 아니냐?
역대급 노잼 이해가 하나도 안되고 공포영화면 공포물로 끝까지가던가갑자기 눈에서 레이저가 쳐나오고 갑자기 캡틴마블처럼 하늘로 치솟아 올라가고 진짜 와 내용도 없고 여주인공 엄마는 싸다구 날려버리고 싶을정도고돈이아깝지않고 낭비한 시간조차 아깝긴 처음이다
예고편보고 지려버려서 기대했던 작품실망이 크다 15세라기에는 굉장히 자극적 애초에 청불러 제대로 만들던가 애매하면 이렇게 되는거다그리고 개연성.. 이거 너무 심하잖아...그래도 속편이 나왔으면 좋겠다
악당케릭하나 만들어서 수퍼맨같은데 또 비벼넣것네. 신선하긴헌데 비벼넣지마라. 어벤져스같은류가 난 더럽게 잼없더라
재밌긴한데 무섭고 많~이 잔인함..개놀랬음..
개연성 전혀없음이유모름그냥 다죽임 이유는 밀쳐서 좋아해서 열받게해서.?이딴게 극장에서 하는게 말이되냐디브이디 비급고어지 어떻게이게 영화냐우주에서 와서 다죽이고엄마는 힘한번 못써보고 그냥 무적한테 다OOO게 영화?ㅋ해결점도없고.ㅋㅋㅋ
디시에서 어둡게해서 19세로 2탄나오몃좋겠다
신선하다 지루하지 않고 빠른전개 ...근데 너무 잔인하네요... 마지막에 쫌 찜찜하네요 ㅠㅠ 후속나올려나?
시간 돈 피로도 어떻게 책임질래??? ㅋㅋ 하 딥빡
걍 공포영화임. 깜짝깜짝 놀라는 장면이 많어
마치 롤러코스터 같은 느낌 청불로 하자..이건
스릴 넘치고 아주 재밌음. 애 엄마, 고구마 바보 연기 베리 굿 ㅋ
슈퍼맨(맨 오브스틸) DC, 워너 배급사와 제작사가 달라서 이건 소닉 배급이니 데드풀 번역가 황석희씨가 맡으셨네요. 워너 작품에도 맡겼으면 좋겠음....
심야로 보고 왔습니다 소재도 신선했고전개도 빠른 감이 있었지만 나름 괜찮았어요하지만 호불호는 갈릴 것 같습니다 15세 이용가인 것에 비해 꽤 잔인했거든요 차라리 청불로했으면 좋았을텐데 제 2의 판의 미로를 보는 것같아 많이 아쉽습니다
보고나와서 이렇게 할말없는 영화는 첨이에여..
최악중에 최악.. 영화 등급부터가 에러이며 내용자체도 공감 안갈뿐더러 그저 죽이고 죽이는 살인물.. 너무 잔인하네요 보는 내내 충격이고 도망가고싶었음
진짜 무섭다. 완전 호러 영화임.
별 반개도 아까운 영화. 이렇게 잔인한 장면이 많은데 15세라는게....말도 안됨! 본 기억을 지우고 싶네요. 찝찝
하..더넌이 떠오른다
이 영화 한줄로 요약한다. "뽀로로가 크롱에게 잡아먹혔다."(심의가 ㅄ같음)
좀 많이 잔인하고 개연성 스토리 도 그저 별로 진짜 지루하고 감짝감짝 놀라는 부분만 신경쓴듯
청불로 왜 안해놓은지 모르는씹 고어 폐륜 찝찝한 영화싸이코패스 ㄹㅇ
헬보이 더보이 보이들어가는건 두번다시 보지 않을테다.다만 청불로 올리지 않았기에 대한민국에 패륜아가더 생길지도 모르겠다.잼병할 쒀리 배급사.아가리가 찢어지는 신선한 스크린.
친구엄마와 인체의신비전이모부는 턱돌이아빠와 눈싸움엄마와 번지점프
발락,에나벨 ,요로나,컨저링이 다덤벼도 브랜든 브라이어 못이길듯
내용 없이 그냥 잔인하기만.. 호러가 아닌 고어... 이건 청불인데;; 왜?? 무서운게 아니라 이건 뭐.. 내용이 없는데
이거 진짜 너무 잔인해요.. 와 이건 너무했다 영화관 나갈뻔
곱게죽는 사람이 없군요...
관람객재밌습니다 근데 좀 허무했어요 ㅠㅠ
각성한 계기도 없고 세상을 사라지라고 환청만 듣고 나쁜놈이 된 것도 이상함.무엇보다 결말이 허무함.결론은 지구멸망이 된다는건 아님...?
첫번째베댓말보고 긴장해서 봤는데 ㄹㅇ 이고 왜 청불아니얔
B급 슬래셔무비. 기승전결도 없고 정신나간 꼬마가 잔인하게 죽이는 게 다임.이런거 보고 좋아하는건 정서상으로 문제있지 않나? 각본도쓰레기고 똑같은 방식의 놀래키는그ㅔ 다라서 무섭지도 않고 지루함. 영화본사람들 90%는나처럼생각함. 쿨찐들이나 찬양할듯
슈퍼맨이라는 이름을 갖다 붙이지도마라
태생부터 악으로 태어난 슈퍼빌런 외계인이 싸이코패스인 영화.거기다 잔인함까지...
별 하나 주기도 아깝고 잔인한 부분많이나오고 왜 그 괴물로변신했는지 이유도 없고 이영화를 왜만들었나싶다
근본없는스토리 예고편이전부인거같네요
스포 없음)망작... 진심으로 보려 한다면 다른 걸 보시길 권합니다.궁금증을 일으키는 것도 없고 개연성도 없음.그냥 생각없이 궁금한 스토리라인에 본다면 몰라도탄탄한 스토리를 원한다면 보지않길 권합니다.이 영화는 고어물입니다.
호러OR재난영화 걸캅스 따위보다 100만배 잼남
미친감독이만든싸구려3류영화보는사람눈좀생가하고만들어라헐리우드싸이코영화영화수입업체니들도싸구려인생이다
마미손 진짜 왜그랫냐ㅠㅠ
ㅋㅋ 15세라구요? 청소년들 보고 뭘 배우라는거야 ~
잔인한 거 빼고 무서운게 없다 마미손+슈퍼맨 느낌 이렇게 안 무서운 공포영화는 처음이야
15세 장난하나ㅋㅋ 영화관알바들 애랑 같이 보려는 부모들 말리느라 진땀만 나겠네ㅋㅋ. 슈퍼맨의 안티테제라고 부르기에는 지나치게 자극적이고 서사는 빈약하고... 그냥 특이한 설정 하나 있는 b급 슬래셔물임. 밑분 말마따나 쿨찐들이나 찬양할 영화
엄마가 OOO요 진짜루요주인공 패륜짓 존나합니다글고요 존나 잔인해요
ㅋㅋㅋ바보세요? 저게 공포인거 모르고 보라한거임?
쓰레기영화 시간아까워
굉장히 잔혹함...말그대로 빌런이 주인공. 고어적인 장면이 몇개있는데 영등위가 잔인한거에는 진짜 관대한듯
ㄹㅇ 미친놈 그 자체 너무 잔인하기 그지없고 이걸 히어로물이라고 선전해놓고서는 ㅁㅊ 사람을 극악무도하게 죽여버린다.. 배급사나 상영나이 심사하는 기관이나 뭐하는 사람들인지 모르겠다. 내일 해뜨면 담당기관에 민원넣으로 간다.
엄마는Bitch, 아빠는 용기있는 얼굴에 실제론 비겁한새끼, 게다가 울트라보이가 어떻게든 나쁜놈으로비추어줘야하는 배급사....아이의 Power빼고는 모두가 가짜다 ㅋㅋㅋ
이딴것도 영화라고 만들었나 0.1점도 아깝다 제발 보지마세요 제발
최악의영화 돈아까워 죽는줄 애가 엄마.아빠.이모.이모부죽이고.여자.친구손.친구손다친 엄마 다죽이고 경찰 남여 죽이고 비행기 탑승객260명 자기네 집 추락시켜놓고 혼자 빵먹으며 끝.
히어로스릴러물은 첨이넼ㅋㅋㅋ악당?이라면 당연 저래야지... 맨날 말로만 지구 멸망 시킨다는 12세용 빌런들보다가 제대로 언행일치하는거 보니깐 훨씬 재밌는 듯. 2편나오길 기대하며 제목은 제발 원제로 가길.
이게 왜 15세야 미친놈들아
싸이코 패스 영화 방금보고나온 사람인데 엄마도 죽이고 지맘에안들면 다죽이는 패륜아 영화
정말 별로다 그리고 이정도는 청불아닌가????쓸떼없이 잔인한 장면 길게 하고...보고나면 아무것도 없고 불쾌한 기분만 남는 영화
이딴 쓰레기영화를 돈주고 보다니 퉤!
B급쓰레기영화 + 폐륜영화 + 청불급 잔인함 +돈낭비
최악 0점선택안되나요
세상에 초인이 없다는게 다행이라 여겨지는 이유.
애초에 장르도 공포.SF 뭘 기대했는가?히어로물?빌런이 되면 어떨까란 생각으로 보면 나름 볼만함
바닥에 떨어진건 함부로 줍지 말자.
기대하고 봤는데 어느별에서 왔는지도 모를 외계인이 양부모는 물론 주위사람까지도 아무이유 없이 무참히 죽이는 폐룬아. 예고편이 전부이고 내용도 없는 그냥 아쉽고 잼없는 영화 /
15세라서 약간 유치할줄 알고봫는데.. 왜 청불이 아닌지 놀랍ㅋㅋ 고어물 좋아하시는분들 보세요 ㅎ
사춘기소년이 이렇게도 무섭답니다
그냥 주인공 븅싱가틈 딱히 죽일만한 이유도 없어보이는데 걍 죽여버림 사탄도 한 수 배울듯
진심 쓰레기 영화...돈이 아깝다고 느낀 영화시간이 아깝다고 느낀 영화
왜 청불이 아닌지도 모르겠고 다보고나면 영혼이 털린기분..하..
진짜 이 영화에 평점 7~10점 주는 애들은 뭐냐?ㅋㅋ 제대로 보긴했나 난 보는데 그냥 싸이코패스 주인공이 아무 죄 없는 사람들 죽이고 다니고 지 키워준 부모님까지 죽여버리는 쓰레기 영화 이걸 내가 만원 이나 주고봤다는 사실이 개짜증난다
감독을 보세요. 헉 사진이 없네?.... 18 어쩐지
결말이 아쉽다 ....슈퍼맨은 절대로 악하면 안된다 다시한번 강조 하지만 히어로물 아니다.이건 공포물이다
걍 놀라고 무서운 거 징그러운 거 좋아하면 볼만함. 그런데 그런 거 좋아하는 사람이 보기에는 약함. 네러티브도 걍 구림.
모든장르를 넘나들지만 전혀 위화감이 없는영화!! 시간내서 보길 잘한듯!
뻔한 스토리, 살짝 지루함, 반전 x
내 생애 최악의 영화. 사소한 이유로 사람을 죽이는 미치광이 소년의 반항심만 보여주는 영화. 극악무도한 사이코패스를 동경하는 코찔찔이같은 감독.
심장쫄깃 시간순삭 공포네요
별기대없이 봤지만 솔직히 그저그럼. B급 정서에 분위기 연출 스케일 전부 B급 정도의 영화
개인적으로 결말이 너무 아쉽게 끝났다고 생각함갑자기 엔딩부분쪽에 요즘 유행하는 노래를 틀면서 끝나는게 약간 긴장감을 깨는 행동이라고 생각함,차라리 그 남자애가 크고나서 자기가 좋아하던 여자애한테 자기가 이토록 특별하다고 말하는게
아니 1점때리는 빡대가리들아.. 생각좀해.. 영화목적이 슈퍼맨이 본능적으로 악하다면 심리적으로 얼마나 공포스러울지 보여주는건데, 쓸데없이 잔인하다니 그게 말이냐 빡대가리들아?
꼬마애가 감독도 저렇게 죽여버렸음 좋겠다.
세계관을 공유한 빌런들이 시리즈로 나올듯.영화보면 앎. 잔인함. 15세는 절대 아님.너무나 재미남!!!
ㅋㅋ미친 15세 지려따
개인적으로 재미있음 너무무섭기도하고 영화x맨을 사람들이 왜 격리시키고 치료할려는지 이영화보면알듯.
시작부터 떡밥을 던지더니 모든떡밥을 어색함 없이 풀고 진행도 매끄러움 어색한거없이 간만에 재밋는 영화본듯 등급에 안맞게 잔인한게 있지만 뭐 공포영화 잘보다보니 딱히 문제되지도 않았고 재밋게 봤음
살면서 영화 평점 주러 이렇게 들어온거 처음임..0점도 아까움. 그냥 돈낭비 시간낭비 감정낭비. 찝찝함. 의미도 모르겠고 개연성도 없음. 여태껏 본 영화중 가장 최악임... 15세 라고 하기에도 잔인하고 가족이고 뭐고 진짜 기분 나빠지는 영화였음.
생각보다 굉장히 잔인하고, 무서움. 주인공의 능력 연출이나 스케일은 크지않고 시각적, 청각적 공포감 조성에 힘을 쓴 영화인데사실 예고편보면 영화 다본거임. 보고나서 재밌었다기보단 기분이 찝찝한 영화.
전 정말 재밌게 봤는데....한가지 문제는 영상물등급위원회가 아예 일을 안했습니다. 진짜 웬만한 19금보다 더 잔인한 것 같습니다. 같은 영화관에 있던 10대나 맘여린 여성들의 비명소리가 엄청났습니다.
정도없고 패륜에 청불도아니고 뭐 이런.. 믿고보는마블인데 실망ㅠㅠ
1점도 아까워....마미손이 왜나와
새로운 히어로 공포물 장르??ㅋㅋㅋ 나름 볼만 했는데 너무 잔인하다 후속편들도 기대 근대 왜 15세로 나왔냐 우리나라 기준이 진짜 이상하다
아니 장르가 대놓고 공폰데 무섭다고 ㅈㄹ하는애들은 머리가 있는건가 없는건가
최근에 본 영화중.가장무섭청불이 아닌게 신기.
교육상 정말 비추인 영화
1점급은 절대 아니다... 근래에 이정도로 몰입한 영화 없었다 최소 어스보단 훨씬 재밌음. 1점 깐건 내용적 개연성 부족. 연출력과 비주얼은 10점만점
진짜 그냥 현실적으로 별점 3점인 영화다사운드적으로 사람을 놀래키는게 전부인 영화임개연성 없고 그래서 어쩌라는거지스러운 결말 ㅋ
3엄복동 수준의 영화.
관람객미친 가벼운 마음으로 보러갔다가 충격먹음 고어물임 ㅡㅡ
뭔가 좀 아쉽다. 중반부터 지루하다.
통쾌하네요.후속작 기대합니다.
아닠 뭔 1점주는사람 공포영화처음보나? 뭔 도덕성을 따졐 그리고 뭔 교육상으로 정말 비추한다 ㅇㅈㄹ하고잇넼ㅋ이거 공포영화라곸
애초에 공포영환데 동심기대하는건 국밥집가서 치킨달라는 소리고 스토리가 별거없는것 같은것은 최대한 스토리 간단하고 알기쉽게 만들려 그런거임 누가봐도 반은 실험작인데 도전을 높이사야지 공포영화 보려왔으면서 무섭다고 까네
슈퍼어린아이가 그냥 살인마인데? 말도안대....
1점도 아깝다. 누더기 기괴한 짜집기.
공포영화가 무서운게 평점테러 당할 일인가? 이거 DC히어로 영화아닌데요? 사전정보도 없이 봐놓고 징징거리네
이걸 재밌다고 느끼는 사람들은 감정이 없는건가? 사람을 죽이고 잔인하게된 동기가 개연성도없고 뚜렷하지도 않은데 그냥 막죽이는 연쇄살인마나 다를바없는 짓거리를 재밌다고 느끼는 사람들의 도덕관념은 도대체 뭐임? ㄷㄷ
평작이지만 영화 특유의 분위기는 후속작에 대한 기대를 생기게 한다
슈퍼맨이 이영화주인공 나이때로 돌아가 둘이붙는다면 어린 슈퍼맨이진다 유년기 슈퍼맨은 날지 못했다
공포 호러인 줄도 모르고 영화보는 개돼지들 많네
정말 최고의 영화. 후속편 나옴 보러 갈것임^^
이제 시작... 앞으로 기대하겠어..
알바들 실화냐? ㄹㅇ 핵노잼 중2병 걸린 주인공
사이코패스 초능력자착하게 지내다가 어이없게 갑자기 나쁜놈으로 각성
엔딩은?칼엘 나와서 귀잡아 끌고가면서 킅?
외계인이 다 저렇게 잔인하다면 정말 큰일입니다. 핵으로도 절대 죽일수가 없어요ㅇㅅㅇ;;
지능과 능력이 뛰어난데 하는 짓은 하등동물.
너무 재밌다... 새로운 해석
무서운데 재미씀ㅋㅋㅋ잔인하긴 합니다
대박예정이지요ㅎㅎㅋ
반쯤가리고 봤는데 긴장감이... 재밌게봤습니당
이걸 청불로 해도 모자를 판에 15세? 어이가 없네..베놈도 이렇게까진 잔인하지도 유해하지도 않은데 15세 였다. 그리고 진짜 죄송하지만 너무 재미없었어요..
영화 전개가 기승전악..
관람객개무서웠다...ㄷㄷㄷ 무서워서 잼씀
등급위 뭐하냐 ㅋㅋ 이거 청불인데
GOOD 재미나고 잔인함
와 무섭고 재밌음...이런 영화는 진짜 첨이다
뭐지 이 신기방기한 스릴러는?
관람객진짜 방심하다 대 놀람주의...깜짝놀랬다
감독 갑툭튀 성애자냐 ㅋㅋㅋ
히어로에 대해 다시금 생각해보게 하는 영화. 진짜 공포는 이런것일지도
기대한만큼 만족스런 영화였습니다
영화 평점높게 주는편인데 이건 좀....노잼 ㅠ...하...일끝나고 피곤해도 보고싶어서 안졸고 봣는데 노잼이네요 ㅠㅠ
이거 진짜 핵꿀잼임ㅇㅇ 히어로물 맨날 아동틱했는데 이건 진짜 끝까지 감
미리 얼마나 마음의 준비를 하고 가야 할 지 홍보할 때 좀 힌트를 주면 좋겠어요 너무 잔인해요
설정 자체가 넘나 흥미롭고 요런 비틀기도 넘나 좋고 ㅋㅋㅋ
예고편이 전부임... 더이상 신선하지도 않았음..
마블영화 아닌데 OO ㅈ씨충색기야
이...게... 15세...관..람..가..라..고? ㅎㄷㄷ... 급식들 절대 보지 마라. 이러면 더 보겠지? 하튼 멘탈 박살날 각오 하고 보든가. 니들 생각하는 그런 영화 아니다. ㅎㄷㄷ
님들이 바라는 때려부시는 장면은 예고편이 다임
깜놀장면 많아요점수는 6점대가 적당한영화 왜 미쳐날뛰며 살인을 저지르는지 궁금하네요분노조절장애인것
와 대박 고어한데 개취맞아떨어지네 그래 이게 코즈믹 호러지.. 근데 청불아닌건 약간 이상하네
생각보다 잔인해서 놀라긴 했지만 재밌음! 완전 몰입해서 봄!
도대체 그 남자애 정체는 무엇이며 뭐때문에 사람을 그렇게 죽이는 이유가 뭔지 하나도 안나오고 그냥 영화 내내 깜짝 놀라는 장면에 잔인한 장면만 계속 나오는 맥락없는 영화. 보고 기분만 잡쳤음
12살이면 포크도 씹어먹을 나이죠
이야 악인전은 청불이고 이건 청불이아니야? 겁나잔인,,
그냥 사춘기를 심하게 겪는 꼬맹이의 일대기에요 추천해요!
포스터 보고 별 기대 없었는데 의외로 재밌음 보는 내내 긴장됨ㅋㅋㅋ
후속편 나올 것 같은데....
수위가 꽤 세고 장르 클리쉐에 가까운 보편적 영웅 탄생 이야기의 아반전이라는 이디어가 전부에 가까운 저예산 호러이긴 한데, 옜날 같으면 진짜 트로마나 어사일럼 같은 데서 나왔을게 소니 밑에서 나오니 적은 돈으로도 나름 때깔 좋게 나와서기분 묘하더라.
악인전보다 잔인한데 뭔 15세야
만족~ 속편 나왔음 좋겠네요~ 각성 계기난 원인은 영화에서 잘 언급됩니다
단편으론 조금 부족해요. 후속작이 나와야 할 것 같은 영화. 그리고 슈퍼맨과 비슷하지만, 드래곤볼 세대가 볼 땐 손오공 대신 베지타가 왔다면 하는 느낌..
너무 재미없어요 잘뻔함
재밌으면서도 찝찝한느낌
크로니클을 기대하고 간 내가 잘못했다
관람객여러분 초딩이 이렇게 무섭습니다
말벌이 본능적으로 꿀벌을 죽이고 집을 뺏듯이
일단 다른건필요없고 저런능력이나 있었음 좋겠다
이거 장르가 공포에요ㅇㅇ 본인들이 히어로물로 잘못 알아놓고 평점 짜게주고 앉았네ㅋㅋ
재미 없다. 그냥 고어 호러물
고어영화임 15세아님
재밌었음. 만약 슈퍼맨이 사춘기때 삐뚤어졌음 어떻게 됐을까란 상상이 마음에 듦.
악인전, 해피타임스파이가 청불인데 이게 15세라고요?
아니 장르에 공포라고 써져 있는데 히어로영화라고 하는 사람들은 뭐임? 공포영화고 잔인하니까 볼 사람들만 보셈 . 찝찝함 없는 공포영화였다.
관람객애들이 볼건 아닌데 잔인해
집이야 엄마..이게 이렇게 무서울일?ㅎㄷㄷ
제발 보지마세요이건 공포 장르에 대한 모독임쓰레기같은 영화내가 웬만하면 평 안 남기는데 영화관의 모두가 실실 웃으면서 나왔어요 허탈해서
많이 잔인하고, 결말 보니까 기분 개더러움
등급분류가 뭔 이따구냐
공포영화 좋아해서 그런지 괜찮게 봄
관람객그럭저럭 재미있는 작품.그리고 이게 왜 15세 인거지?
볼만함. 근데 청불영화같아. 글고 아새끼 왜케 정나미없냐
고어물. 재밌으면서도 갈수록 답답함. 12살 악에 받친 사춘기 아이가 힘을 가지면 저렇게 나대는구나 하는 정도. 영화 끝나고나면 부모는 왜 그리 생각이 없었으며, 주인공 저놈은 그냥 저렇게 사는구나, 하고 짜증과 답답함 뿐....
각성하고 눈에 빨간불 들어오는데 식겁함
청불급 잔인함. 중박 정도 치는 영화
실제로 나타나면 그 누구도 대응 못할듯
개 십노잼 원래 이런거 글 안남기는데 암걸릴거같았음
관람객깜작깜작 하는 부분 좀 있고 잔인도는 쏘우정도 본사람이면 무난무난 합니다~ 무섭지는 않구 킬링타임으로 적당합니다
개연성도 1도 없고 재미도 1도 없고 노잼영화
마블도 이제 한물 갔네 ㅋㅋ
영화가 무서운걸 떠나서 그냥 재미가없음ㅋㅋ 하늘에서 떨어진애가 자기 주변사람 다죽이는영화 끝
와....진짜 지금까지 봤던 영화중에 젤 잼없었음보는내내 나가고 싶은거 참고 봤음
이걸 무슨 사이코패스에 15세 등급 도랏냐 진짜 요즘 애들 점점 잔인성 띄는 것도 문제드만 등급을 15세로 해놨어 배급사 영화 안 보고 등급 매겼냐
나만 재미있나? 맨 오브 스틸 생각하면서 보니 재밌던데
점왠만한 19금 보다 잔인함.. 악인전보다 잔인한듯... 악인전은 웃음 포인트라도 많지... 여로모로 외국영화엔 좀더 관대한듯...
개연성 스토리도 없는 걍고어물.
재미는 있으나 등급이 이해가 안가는 영화
관람객한줄평외계인 아이는 입양하지말자
후속편을 위한 예고편 같다 후속편이 더기대 된다 ~
떡밥 회수는 얼마 하지도 않고 의문점만 남긴다.후속작이 없다면 그냥 b급영화 있다면 그것또한 문제다 어떻게 풀어나갈지 애매하다. 이런걸 보면 클로버 필드 시리즈는 명작이다
기대안했는데 기대이하였다.
완전 재미있어요...중간에 총 쏠때 좀 슬프긴 했지만 재미있고 깜짝깜짝 놀라는 부분이 많아서 지루하지 않네요ㅎ
오.. 생각보다 꽤 사악함.
짧은 영화가 지루하기 까지 하면 안되지 잠들뻔했네공포도 스릴러도 아니고 그냥 유치 SF...신선한 살인에 대해서 별한개만 주겠다 ㅡ 에궁 이게 뭐람
이건 아니지 악인전보다 잔인하잖아
엄마 아빼만 불쌍한 방구석 여포 새끼영화
재밌는데 좀 많이 잔인하네
보고나오는데 이게 결말이 그래서 뭔데 세계를 장악했다는거야 ???
드래곤볼 생각났다 혹성 베지터에서 지구를 파괴하러 보내진 사이아인 손오공 영화는 볼만했다 마무리가 조금 아쉬움
스토리엉망, 노잼그자체. 돈아까워서 중간에 못나갔음
갑툭튀의 최고봉 ...오랜만에 심장이 다 아프네
갑툭튀 넘 많아 ㅠㅠ 그래서 무섭긴 했는데 보긴 힘들었음. 고어하긴 한데 뭐 그렇게 심하진 않았던거 같고 꼬마애 표정 연기 넘모 좋았음 마지막에 결국... 인줄 알았지만!? 그런건 없었다~ 이말이야
솔직히 악인전보다 잔인 ... 분위기가 무서웠음
관람객잼씀 유전적으로 다른존재이기때문에 인간의 잣대를 들이댈수없는
그냥 크로니클을 한번 더 보세요...
노잼입니다유ㅠㅠ퓨ㅠ
ㅡㅡ 등급 실화냐 히어로 물인줄 알고 부모랑 온 초딩들도 있었는지 보다 나가더라
모 그냥 하드코어 살인 영화. 비추
그냥 킬링타임용으로 좋습니다. 근데 다소 잔인한 장면들이 많은데 어떻게 15세인지 모르겟습니다. 이런 영화가 15세라면 데드풀도 15세여야 맞는건데. . .
이거 청불아니야? 존나 잔인한데
존나 무서운데....?
이해를 못하는 사람들이 많네..초반에 우주선이 세뇌하잖아 ㅋㅋ갑자기 나쁜놈 되는게아니라 (근데 싸이코새끼인건 맞음) 지구에 떨어진 목표가지구정복 인데
1점도 아깝습니다. 영화가 무엇을 전달하고자 하는 바를 모르겠습니다.
보지마 낚였어!!!!
꽁짜로 봐서 다행이다 헤헤헤헤헷
슈퍼맨 중2병 시절....
공포, 판타지를 좋아하는 나로선 ㄹㅇ재밌게 봤음 조만간 다시 보러갈 예정ㅎㅎ
나혼자 볼수없다다같이보자
정말 잔인하다 청불이여야한다
중2병 제대로 걸린 사춘기 슈퍼맨
개연성 운운하는 사람들 이해 안된다애초에 브랜든은 12살 생일을 기점으로 악하게 변하는 설정인거다.영화 속에 나오지 않냐말벌과 꿀벌에 대해서..누가 알려주고 설명해줘서 말벌이 꿀벌을 잡아먹는게 아니라 그냥 본능인건데 여기서 개연성을 운운하는지
믿고 보는 가오갤 제작진의 영화여서 믿고 봤습니다. 어벤져스 엔드게임을 이을 이시대의 띵작입니다.
장르에 떡하니 공포라고 써있구만 뭘기대하고 봤길래 평점들을 저렇게 주지? 충분히 무섭고 잔인하고 공포매니아로써 괜찮게 봤음. 등급 잘못메긴거는 공감. 8점초반이나 7점후반대로 보지만 지금평점 너무낮아서 10점 드립니다
청불이 아닌 이유가 알고싶어요.
ㅅㅂ 15세라며ㅈㄴ 잔인한데
시간이 아깝고 돈이 아깝고 그냥 무조건 다 죽이는 영화. 보지 마세요...정말 시간 가는 줄 알고 봤습니다. 개연성이 없고 급한 전개.앤딩에 수록된 "명곡" 빌리 아일리쉬-bad guy가 너무 아까운 영화...
진짜 보지마세요 근본없고 무슨 의미가 담겨있지도않음 그냥 잔인하고 스토리 없음
1점도 아깝습니다 예고편에 속았네요 더워서 그냥저냥으로 들어가서 봤는데 기대했던 것만큼 재밌지도 않았고 억지 갑툭튀에 이런 고어물이 15세 등급을 받았다는 것이 이해가 안됩니다 보지마세요 돈만버려요
별하나도 아까움 OOO기영화
하 보지마라 눈가리는게 반이다
이거 청불해야 될듯요. 진짜 잔인해요. 고어물 못 보시는 분들에겐 비추합니다. 영화 진행은 개인적으로 너무 훅훅? 뭔가 뜬금포로 지나가는 느낌??이라 아쉬웠어요.
생각없이 보기 좋음 ㅋㅋ
이때까지 아무리 개떡같은 영화라도 화난적이 없었는데 이건 진짜 심하네ㅋ 스토리도 뭘 말하고싶은건지하나도모르겠고 이딴 그지같은 영화 볼 바엔 차라리 다큐멘터리 7시간 보는게 낫겠다;;진짜 살면서 영화보고나서 기분드러 처음이에요 ^^ 대~단하십니다 진짜
제 인생 최고의 영화였습니다.초반엔 엄마와 아빠의 격정적인 키스신으로 마음을 들뜨게 만들고 갑툭튀는 인상 깊었습니다.심지어 19금과 15금을 넘나드는 디렉팅이 마음에 들었구요.마지막 엔딩곡이 나올땐 상영관에서 춤췀ㅅ습니다.띵작.
보지마세요 리얼 저만 돈 아깝고 눈갱 당하고 찝찝할게요 평점보고 저 봣다가 막 오 읭에로 재밋다 이거 속고 저만 속을게요
심장마비걸릴듯.드릅게,잼없네
이런 유의 영화는 봐줘야지 유령 벰파 좀비이런공포는 쨈이 안되노
아니 분명 공포영화라고 되어있는데 무슨 마블 히어로 영화로 생각하고 가서 본건지... 평점이 왜 다 이모양이야.. 이 영화는 디씨, 마블 히어로 영화가 아닙니다
이게왜 15세인거죠? ㅜㅜ
진짜 쓸때 없는장면하고 쓸때없이 잔인한장면만 많음 그냥 19걸지그랬니
일단 정말 잔인합니다... 15세 받은게 말이되나..스토리도 딱히 없고 갑툭튀 오지고..
이게 15세라고? 진짜 미쳤거나 싸이코패스가 아니라면 무조건 청불인데진짜 주의하세요 성인이 봐도 너무 고어스러워서 눈가리고 봤습니다눈알에 유리파편 들가서 빼는 장면 진짜 개징그럽고요후반에도 피 철철 흐르고 턱 뼈 뿌셔진 장면 자세히 보여줍니다
소재는 참신했으나 연출이 올드함
진짜로 이게 영화임?? 야발 너무하잖아요 이거는 너무 너무 너무 인간의 상식을 벗어난 리얼보다도 리얼한 영화임 ㄹㅇ루다가
더 보이루^_^ 가조쿠 영화 15세^^
영화보는데 너무 무서워서 콜라도 다 못먹엇다스크린도 쳐다보지 못하고 정신차려보니 영화는 끝남허무하고 너무 실망스러운 영화
꼬마 히어로 영화인줄 봤다가 욕하고 나옴 절대 보지마세요 쏘우만큼 징그럽고재미도 없고 감동도 없도 스토리도 쓰레기;
그렇게 되도록 운명지어진 슈퍼 빌런의 성장기를 다룬 영화. 만족스럽게 보았지만, 이렇게 잔인한 영화가 청불이 아닌 이유를 모르겠네요. 영등위는 대체 무슨 생각인지...
사춘기 건들면 잗되는 거임
이 영화를 보고 따를 당해도 참았던 슈퍼맨이 얼마나 대단한지를 깨닫게 되었다.
엄마한테 너무하네 진짜..
재앙은 결국 문재앙이엇음
불안하게 평점계속 낮아지니 10점
12세 관람가로 낮춰서 급식들도 다같이봤으면 좋겠군여
존나 소름돋고 무서움 악마그자체
정말 잔인하고 정말 재미없습니다 저 하나로 충분하다고 생각합니다 다른분들은 안보시길 권합니다
흥미로운 내용입니다.
돈아까움 잔인하기만 하고 뭔 내용이 없음ㅡ
최근 본 영화 중에 제일 인상적.
앞에 중딩들 친구들끼리와서 앞줄앉았던데 갑자기 잔인한장면들 나오니까 30대인 나도놀랐는데 애기들 놀라서 웅성웅성 나와서 보니까 엄청 어려보이고놀란거같던데 교복입고 체육복입고와가지고 ㅠ 청불했어야지 너무잔인함
너무 잔인하기만 해요 결말은 허무
뭐 이런영화가 다있나... 주인공 생긴거부터 겁나 깨림칙한데 너무나 불쾌함. 제임스건 믿고 봤는데 심장마비로 죽을뻔 했어요. 오랜만에 만난 욘버지반가웠어요!!
슈퍼맨이 조드장군을 이기지못했다면 생겼을 참극..
별 반개도 아깝다 ㅆㄹㄱ 영화임내용무엇;;;; 다 주겨버리기~
이색기 엄마고 뭐고 안통하는데 어케막냐 이제;;
조기교육보다 타고난 천성이 중요하다는 교훈을 주는 영화?...
진짜 잔인하고 징그럽기만 엄청나게 징그럽고 재미는 하나도 없고 결말도 이상하고 이런걸 영화라고 만들어 놨는지 참 대단하시네요 스토리 부터 말도 안되고 이 등급에 왜 이런 수준의 잔인함 까지 넣는지는 모르겠지만 정말 보지마세요 돈 낭비에요
신선하다. 오히려 웬만한 히어로물보다 더 나음. 속편이 나올 영화는 아닌듯하고, 나와도 어색할듯
어린노무스키가 싸가지 겁나없고 애초에 인성이 글러먹음. 디시유니버스 세계관으로 넘어가서 슈퍼맨에게 제대로 참교육당할 필요성이 느껴지는 꼬마임. 노랑머리 짐승은 거두는게 아니었는데 쯧쯧
이게 진짜 청불아닌 이유가 궁금하다.. 게다가 내용도 별로ㅜ 정신적 충격만 받고왔네
나쁜 슈퍼맨 새로운 스타일의 공포 스릴러
볼만은한데 재미는 글쎄. 보고나서도 왜 빌런이 됐는지 모르겠어서 그냥 본성이 빌런이라 생각하기로함.
좋은 소재를 똥망으로 만들어버렸다. 잔인한 장면이 좀 있는데 15금이라니...? 공포적인 장면을 좀 더 극적으로 표현하면 좋겠지만 그냥 깜놀식.. 으 진짜 뭔가 너무 아쉽다. 좀더 잘만 다듬으면 정말 명작으로 뽑을 수 있는 소재를 똥망으로 만들었어
OO 욕밖에 안나오는 영화 보고 토했다
이영화는 만약 우리가 외지에 떨어져 하등생물에게 나도 모르게 키워져 그들에게 놀림받다가 우월하단걸 알게되고 그들이 날 죽이려하는걸 안다면 어느정도 이해가 됩니다.
진짜 재미없음 보면서 왜 이걸 봤지 후회만함
이걸 .. 15살 짜리가 볼 수 있을 까? 의 문이 들고 무엇보다. 무슨 기준으로 청불과 15세 이용가를 나누는지 궁금하다 .. 그냥 대충 표지만 보고 하는 것 같은데 저도 거기에 취직 하고파 요
쓸데없는 고어함, 개나 줘버린 개연성, 노잼을 감추려고 자극적인걸 때려박았지만 노잼은 노잼. 차라리 박찬욱 감독님의 스토커를 보세요.
브랜든 : TV도! 보지마!(쾅)
진짜 리얼 보지마세요 15세치곤 굉장히 잔인하고 스토리는 그냥 중2병을 가진 초등학생이 다 죽이고 다니는 내용이에요 진짜 제발 보지마요
평점보고 무섭다길래 봤는데 정말 15세는 아닌듯 잔인한장면이 많은건 아니지만 장면이나올때마다 시간이 좀 길어서 15세관람이라고하기엔...내용도 허술한편^^
그냥... 슈퍼맨 인성교육 실패.렉스 루터형님, 당신이 옳았습니다.
생각보다 재밌음 볼만합니다
예고편이 다인 영화, 쓸때없이 튀어나오는 장면도 많아서 불쾌하고 결말도 더럽고 분노조절장애로 사람들 죽이고 잔인한 장면을 아무렇지도 않게 보여주고 보다가 정신병 걸리는 줄
청불 아닌거 진짜 이해 안된다 그리고 너무 씹노잼임 들어갔다가 그냥 눈만 가리다가 나옴 마무리도 이상함 허무하게 끝나서 띠용하고 나옴
쓰래기쓰래기쓰래기쓰래기
정.말.재.밌.습.니.다
슈퍼맨을 모티브로 할거였으면 이거보다 잘만들었어야지.. 원더우먼 아쿠아맨도 마지막에 은연중에 집어쳐넣길래 개화났다
공포물은 깜짝깜짝 놀라는 맛으로 재미로 보는거잖아요. 근데 좀 심해요. 갑툭튀 엄청 많습니다...※청소년들이 보기에는 너무 잔인하니 정말로 잔인하니 주의하세요. 고어물에 가깝습니다.※보다가 나가시는 분들 몇분 있었어요.
설정의 신선함과 배덕함이 주는 스트레스 나쁘진않앗는데 흠...쓸떼없이 잔인...
저예산영화마냥 제한된 사람으로 억지로 영화한편만들어서 스토리 망 연출 망 모든게 망입니다그냥 커피나한잔더드세요
진짜 재미없음. 개 재미없음.
개연성도없고 보면 기분만 나쁜ㅈ같은 영화
연쇄살인마 사이코패스 슈퍼맨 공포영화. 진짜 무섭고 잔인하다. 돈 때문에 양부모를 살해했다는 아들 뉴스가 연상됐다. 우리 전래동화에도 업둥이 딸이 구미호라서 집안을 풍비박산 냈다는 전설이 있다. 슈퍼히어로 영화와 공포영화 좋아하는 분들께 추천.
하 진짜 이런걸 왜봅니까... 요즘 알라딘, 악인전, 엔드게임, 배심원들 등등 입맛 맞는 영화들 많습니다.. 진짜 이건 보지 마세요. 멤버쉽으로 무료로 봤는데도 시간아까워서 울고싶습니다.
그냥 무섭게 하려고 만들었는데 이게 왜 청불이 아닌지 모르겠는데 딱히 개연성은 없는데 무서운 거 보고 싶으면 앵간히 볼만함
그냥 미친놈이네,...
답이 없는 영화다 정말 왜 만들었는지 모르겠다;;
간만에 무서워서 좋았다. 수퍼맨이 사춘기때 비뚤어지면 이렇게 변할 수도 있겠구나 싶다. 잔인해서 15세 관람가 의아한데, 기대보다 수위가 높아 도리어 더 만족. 막판에 <저스티스 리그> 따라한 걸로 봐서 속편 나오려나 모르겠네~
이게 청불이 아니냐 보고 토나올뻔했네이건 공포 sf가 아니라 그냥 잔인이다
신선하고 개무섭다 ㅂㄷ
곧 IPTV 뜰듯 ㅋㅋㅋㅋ
기존 슈퍼히어로 영화의 클리셰를 뒤짚은 설정은 흥미로웠으나..주인공 남자애의 싸이코패스급 인성을 지켜보며 아 저 ㅅㄲ언제 뒤지나 제발 OO라하는데 속만 터지게 하고 끝.
일단 청불 수준의 하드코어한 장면들이 줄줄이 나온다. 전체적인 느낌은 캐빈인더우드를 처음 봤을때처럼 독특한 느낌, 클리셰 파괴정도? 확실히 독특한 세계관을 가졌고 소재또한 참신하다. 만약 슈퍼맨이 인간의 편이 아니라면? 정도의 반문에서 시작됬을 영화
하....ㅋㅋㅋ진짜 아무 스토리 없어요 외계인이 우주선 타고 와서 사람 손에 길러지다가 자기 힘을 찾고 그냥 아무이유없이 사람 막 죽이고 결국 지 길러준 부모까지 죽이고 그냥 사람 닥치는데로 죽이다 끝...이런 시나리오 과장 1도없이 나도 쓰겠다
아무리 봐도 청불 영화입니다. 그냥 슬래셔 무비에요. 15세 영화가 아님
이건 점수도 줄 가치가 없다. 개연성은 고사하고 영화라고 말해야하나 싶다. 주인공의 감정을 이해하기는 말도 안되고, 진짜 영화보는 내내 불편해서 뛰쳐나가고 싶었다
제발 보지마세요 부탁입니다 8천원 버세요 진심입니다 저는 착한 사람이라 돕고싶어서 그렇습니다
와.정.말.재.밌.다.하.하.하
솔직히 요로나의 저주보단 무섭다
아빠가 안쏘고 케이틀린이 쐈으면 죽었다 아빠라서 살았다
무섭기 보다는 징그러운 부분이 더 많았음
공포영화에 슈퍼맨이 악당이였으면 이란 설정을 입힌고임.. 히어로물이 아님... 뭔가 끝마무리를 확실하게 더 해줬으면 좋았을텐데 .. 엔딩이 뭔가 애매해서 8점정도 되는듯
15t세 관람가는 분명히 문제가 있음! 하지만 영화는 많은 사람들의 혹평처럼 형편없진 않다..누군가 이 소녀를 잡아주길 바라지만 결국 그 꼬마는 자기가 되뇌인 외계어처럼 그 목적을 이루는듯한 엔딘에 더 반감을 가지는거겠지..번번이 예상을 빗나간다
잔인해요....15세 등급 이여서 친구랑 보러 갔는데 비위만 상했습니다....
12,000원인데, 아깝다. 지금까지 골랐던 영화중에 제일 잘못 고른 영화다. 오로지 2탄을 위한 준비작업? 1탄이 재미있어야지 2탄을 볼건데.. 그냥 소재는 좋은데, 진행이 너무 재미없고, 진부하다.. 그냥 다른영화 보세요.. ㅠㅠ
최 악 최 악 최 악 최 악 제발 보고 후회하지마라.
엄마 없는 OOO 영화 보지마셈
내용도 뻔하고 반전도 없고, 돈 내고 봐야할 필요성을 못느끼는 영화였다.. 기억에 남는건 휘파람!
히어로물에서 소재를 갖고 온 공포 영화, 그 이상 그 이하도 아님. 히어로물처럼 캐릭터와 스토리가 살아 있는 영화를 기대했다면 크게 실망할 듯.
본 내가 미워지려 한다 알라딘 볼걸
이런 종류 영화 좋아하고 챙겨보는 편인데 영화관까지 가서 볼 작품은 아니었다. 킬링타임용으로 괜찮고, 취향에 따라 보기 힘들 수도 있다.
자기를 끝까지 믿어주는 엄마, 다정한 아빠, 평온한 일상, 몇몇 학우들이 놀린다는 거 빼곤 나무랄 거 없는 복받은 인생인데....얼마나 배불르면 몇 번 꼽줬다고 다 죽이고 다니냐...
와 진짜 욕나옴 기대만 엄청하고 봣는데 잔인하기만 하고 걍 노잼 중간에 몇명나감 나도 뛰쳐나가고싶었는데 남친은 재밌데서 걍 옆에서 잠 끝나고 사람들 하는 말 들어보면 욕뿐임 너무 재미없다고 살다가 평점은 첨 씀..
내 인생 중 제일 x같은 영화 진심으로.
하 남친이 보자고 해서 봤는데 개싸움앞뒤 맥락 전혀 없음, 주인공 행동에 "왜?"가 없으니 영화 자체가 불편하고 기분 나쁘게 느껴짐
정말 숨막힐듯한 긴장이 쭉 이어져서 좋음 빌리 아일리시의 bad guy를 테마곡으로 쓴건 노래와 비슷하게 여성을 물리적으로 억압하면서 희열을 느끼고 우월감을 느끼는 남성들을 12살짜리 소년처럼 철없고 의미없는 행동이란걸 비판하는게 아닐까 싶다.
이가라마냐더어퉆러내
관람객오지게 무섭고 재미나지만 찜찜한 영화. 성인용 등급이 맞을 듯하네요.
관람객생각보다 재밌는데 12살 아이가 행하는 잔혹한 장면에서 눈을 제대로 뜨지 못했다. 무섭진 않은데 좀 잔인한 영화라고나 할까
기대안하고 봤는데 나름 괜찮은 영화였습니다. 새로운 시도도 보였구요. 근데..어린이들이 보기에는 잔인하네요..어린이 들이 보면 충격 먹을듯요.
말벌얘기로 브랜든이 왜 그러는지 충분히 설명했다고 봄. 후속작 기대되는데 망해서 안나오는건 아니겠지ㅠㅠ 다른 영화랑 비교했을때 충분히 청불달고 나올수도 있었겠단 생각은 들지만 개인적으로 심하게 잔인하지는 않음 삼촌장면만 워우.. 하고 봄
나만 돈날린순없지 꼭 보세요 완전 짱임~~
걍 별로였음 밑에 페미년같이 걍 c급임
슈퍼맨이 만약 악한 본성으로 태어났다면 어땠을까 하면서 봐서 전 재밌게 봤어요. 고어한게 많이 나와서 15세는 좀 아닌거 같네요 ㅋㅋ
이건 뭐... 말도 안나옵니다 왜 그렇게 죽이는지에 대한 설명도 주인공에 대한 배경도 영화가 무슨이야긴지도 모르겠고 장르는 공포영화인데 초반에 한두번 공포영화 분위기로 가다가 갑자기 이 무슨 능력얻어서 잔인하게 죽이는 내용뿐...
지금 메가박스 분당에서 보고 왔는데 이렇게 평점이 낮으면 안될텐데 재미있게 보고 왔습니다 잔인한거 빼고~^^
히어로물 아니다 라는앤 도대체 뭐냐 ㅋㅋ 딱봐도 공포인데
히어로물아니에요 오해하고 보실분 차라리 악인전보세요
근래 본 모든 쓰레기중에 단연 최고!한번 잡쒀보세요 레알 찐 똥입니다
떡하니 공포.SF 라고 장르가 되어있는데 뭘 기대한건데? ㅋㅋ
관람객저예산으로 이정도 쫄깃한 영화 만들었으면 괜찮은 거. 그리고 우리나라에서 이정도 잔인함이 15세 영화로 나온게 좀 의아했음 ㅋㅋㅋ 물론 요즘 15살-19살들도 잔인한 거 잘 보는 편이지만..
그냥 사이코 주인공이 혼자 킬링무비 찍는 영화
집어치워라 ㅋㅋ 영화 졸라 대충만든거 티남
제발보지마30년인생에 최악의 영화1위..
내 인생 최고로 불쾌한 영화
슈퍼맨을 오마주한 똥덩어리 등급위 미쳤냐?
그냥 빌런이 된 아이가 자기 맘에 안드는 사람 죽이고 다니는 영화. 진짜 내용 이게 전부입니다.
너무 잔인하고 재미가 없어요
개연성이 부족하긴 하지만 b급 공포영화에 많은것을 바라는건 아니라 봅니다. 그럼에도 불구하고 5점을 준 이유는 그렇게 무섭지 않기 때문 입니다.
왜 꼭 슈퍼히어로물 이어야 해?? 지들이 불편한 영화보고 왜 이렇게 불편해? 이러고 있네. 저예산 치고 짧은 러닝타임빼면 영상미나 어두운감성이나, 사운드 모든면에서 잘만든 영화다. 마지막 엔딩부 Billie Eilish - bad guy도 완벽했다.
사춘기 아이들의 현실공포 같은 영화
더보이 대량생산용 영상교육교재.이나라의 현재와 미래가 담긴 영화.
개연성 운운하는 애들은 참나..수업시간에 말벌꿀벌 썰푸는거랑 밤중에 외계어로 교신해서 본능 일깨워주잖아 호러보단 고어물에 좀더 가깝고 청불수준으로 잔인하다 히어로물 보고싶으면 마블이나 디씨봐라 이상한 이유로 평점 내리지말고 간만에 신선한 영화였다
15세 판정 어케 받았노
15세 판정 어케 받았노
어디서 짝퉁슈퍼맨이 짝퉁스파이더맨 가면쓰고 자기가 잘못하고 다죽이는 이상한 영화 신선한 소재는 역시 복불복!!
내가 기대했던 악역 슈퍼맨의 공포는 이런게 아니었는데
아.... 장르가 뭐냐... 뭘 이야가 하고 싶은거냐...공포물이라며.... 뭔 개연성이라곤...12년간 희노애락과.인간같은 사고능력과 감정이 별다른 고민없이 한번에 바뀌네... 설정붕괴 시나리오로 감독이 여기까지 연출한것이 대단하다.
돈주고보기 아까운 저예산 b급영화(공포)15세관람가이기에 가볍게봤다가영화심의기준에 한번의심하게되고 심하게잔인하기만하고 내용은 한길이고평점 은 ㅆㄹㄱ인데 검색할때 평점측정안되있는거보고 역시 배급사한번쳐다보고역시 ㄷ 인가? 하게되는 영화
포켓몬때 시끄럽게 굴던 꼬마색히들아 이거보고 참교육 받길 바란다 ㅎㅎ
청불이냐 아니냐를 떠나서 개연성이 너무 없고 재미도 없고 허접함 그자체다 이딴걸 수입한 배급사 느그 인생이 레전드다
별로임 돈만 날림 ..그래도 흥미잇는장면은잇엇음
