귀여운 덤보~~기다려라 오늘 본다 ㅋㅋㅋ
개인적으로 에바그린 비중이 높지 않아서 아쉽더라구요. 에바그린은 사랑입니다 ㅠ
어제 시사로 먼저 봤는데 엔딩은 사랑입니다. 너무 감동적이고 디즈니 다운 이야기였어요
로튼에서 썩토 떴습니다. 로튼토마토랑 10점 알바 난무하는 네이버 둘중 뭘 믿으실지는 여러분의 판단
재미 있고 감동적입니다.
역시 믿고보는 팀버튼 영화!!
디즈니와팀버튼의조합은 이상한나라의엘리스랑 크리스마스의 악몽으로만으로도 만족하는데 이걸 덤보가 또 받아주네 고맙습니다~!~!
팀버튼의 연출과 디즈니의 감성이 만나면 예술작품이 나온다. 이질감은 둘째치고 섬세한 감정표현까지 가능하게한 cg팀에 박수를!
<호두까기 인형과 4개의 왕국>, <메리포핀스 리턴즈> 에서 디즈니 실사에 다소 실망감이 있어서 별 기대를 안 하고봤는데 기대 이상으로 너무 좋았어요. 감동포인트도 많았고, 특히 원작과 다르게 끝났던 엔딩이 너무 인상깊었네요.
팀버튼의 매직은 실사에서도!!
덤보가 너무 귀여웠어요 ㅠㅜ
디즈니는 남녀노소 전 세대가 공감할 수 있는 감동을 만들어 낸다
낚이지 마세요 낚이지 마세요
매우재미있었어요매우재미있었어요
도대체 평점을 어찌들 남기나 모르겠다ㅎ 말만 27개봉이지 죄다 18시 이후. 씨지. 메박. 롯시 다 일찍 상영하는 곳이 없다. 볼라고 다 찾아봤다. 죄다 18시 이후. 내일부터 낮시간에 있다. 시사회 본 사람들 제외.
매우재미있었어요.굿.
덤보진짜최고ㅠㅠ너무사랑스러워요ㅠㅠ
상영시간 내내 귀여움에 몸서리 치게 됨
코기리 너무 귀여워~~^^
정말 지루할 틈 없고 너무 따뜻하고 예쁜 영화다. 촬영, cg 모두 너무 완벽하고 놀라울 정도로 리얼함. 역시 팀버튼 역시 디즈니...
디즈니 동화와 팀버튼의 마법의 가루의 조합. 예매율 1위 예상해본다. 역주행 100퍼 가능.
예고편만 봐도 좋았는데 영화는 더 좋아 최고 최고!!
덤보 넘 귀여버,, 조카들 예매해줘야겠당
완전 감동받았어요.. 제 인상영화
오랜만에 팀버튼 감독님의 감성을 느낄 수 있어서 황홀했달까
덤.보.해 @( (^y^) )=@
관람객덤보 넘넘 귀엽고 사랑스러우ㅠ_ㅠ 역시 갓즈니!!
엄마랑같이봤는데 좀 지루함 ... Misschoiceㅜㅜ
진짜 보면서 계속 ‘덤보야 힘내! 덤보야 괜찮아! 덤보야 할수있어!’ 외치게 됨... 사랑해 덤보~~~
8:30분 영화인데 그냥 별점 10개 박고 감. 팀버튼 영화는 믿고 봐도 됨.
관람객덤보 보러갔다가 배우들 라인업 보고 놀란 1인..ㅋ
관람객아들이 너무 재밌대요~~ 동생에게 추천해주고 싶은 영화랍니다 8살 초등1학년 이예요^^
관람객서커스 장면은 진짜 눈을 즐겁게 하네요
관람객뭉클요~~~박수쳤어요 ㅋㅋㅋ
덤보 너무 사랑스러웠어요ㅠㅠㅠ
재미 없진 않으나 재미 있지도 않음. 절대 기대는 하지말고 보시길... 초반 20분 정도 엄청 지루한것만 참아내면 그나마 볼 만함 ㅠㅠ
관람객덤보넘재밌었어요~^^~
서커스라는 요소를 어떻게 활용했을까 궁금했는데, 이 시대에 맞는 서커스를 만든 덤보의 용기와 역량
하루 111분만! 내일 또보고 모래 또보자!!!!@==( ('y ') )@ 덤.보.해 @( (^ y^) )==@
귀여운 덤보와 팀버튼의 세상
한발짝 물러난 물빠진 팀버튼의 영화는 진부함 뿐이다. 빈껍대기에 무개성 소모적인 작품...
관람객5살 딸과 같이 보던 중 딸아이가 울어서 중간에 나왔네요 ㅎ
관람객오랜만에 힐링하구 왔어요~~>_<
관람객덤보 넘넘 귀여운거 아니니ㅠㅠㅠ
관람객아이들이랑 같이 보고왔어요 너무 좋아하네요
생각좀있는 사람에겐 정말많은걸 담고있는영화생각없는사람에겐 유치한 영화
에바그린 존예 덤보 졸귀ㅋㅋㅋㅋ 디즈니는 그냥 보면 마음이 편안해지는 힐링영화 전문인듯
관람객이런말 또 하기 그렇지만 역.시.디.즈.니.
관람객어른, 아이 할 것 없이 누구나 좋아할 영화였습니다. 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이네요
관람객아이들과 함께 봤어요 둘째는 무섭다고 하는데 큰아이는 넘 재밌어하네요 중간에 감동받아 눈물도 흘리기도 하고 ㅋㅋ 빠져들어서 봤네요
강추합니다!! 어른들도 잼나게 볼 수 있어요~
너무 귀엽고 사랑스러운 덤보
마이클키튼 에바그린 콜린파렐 덤보정말 무난하고 연기좋은 가족영화
덤보 사랑스러워♥ 아름답고 슬픈 덤보의 눈빛
말이 필요 없었다.10점
어른들이 다시 보는 동화
관람객너무 따뜻한 영화였어요~~아이와 즐거운 시간 보냈습니다
관람객너무 사랑스러운 덤보..8살 우리애는 벌써 덤보2 기대하고 있어요~강추합니다^^
숨 한번 제대로 크게 들이쉬지 못하는 이쪽 현실의 우리들에겐 혹여 깃털이나, 열쇠가 있다한들 감히 젖혀 누비지도 못할 눈물 나도록 '해피한' 결말의 저쪽 세상... 잠시 2시간 꿈꾸는 것만으도 그저, 됐다.
@==( ('y ') )@ 덤보해
팀 버튼과 디즈니의 상상력은 말로 표현할 수가 없다ㅠㅠ
원작은 40년대작이다보니 여러면에서 지금의 시선과 맞지 않은장면이 많았는데 현대에 맞는 결말로 끝을 맺었네요 재밌었어요
헐리우드여 대한민국의 스크린 쿼터를 박살내주오..
덤보는 덤보해 개인적으로 감동 재미 둘다 있음
덤보 하고싶은거 다해...
관람객재미는 둘째치고 러닝타임이 너무 길게 느껴짐. 호두까기 실사영화봤을 때도 비슷한 느낌을 받았지만, 특별한 무언가 없이 늘 하던 그 얘기임. 리뉴얼이 필요한 서커스처럼 디즈니 가족영화에도 리뉴얼이 필요할 듯. 보는 눈은 즐겁지만 스토리는 항상 제자리.
유치해서 4점... 솔직히 7점 작품이라고 본다
덤보는 강추 덤보는 강추
애니에 비해 러닝타임과 인물이 늘어나서 산만하고 지침.
봄과 딱 잘어울리는 마음 따뜻해지는 영화!
실사화 의의에 3점은 드립니다 4dx로 보는데도 곧곧에서 함품이 터지는....
관람객덤보야 힘내!! 넌날수있어!!!ㅠㅠㅠ
전형적 가족영화 플롯이 식상한 점이 있지만 뭉클함을 툭 건드리는 덤보 때문에 충분하다.
마음 따뜻해지는 영화였습니다:)
관람객질질짜다 웃다 울다 힐링영화 (??ㅅ??)
관람객기대를 엄청해서 그런지, 살짝 아쉽네요. 팀버튼 영화는 다 재미있게 봤던터라, 덤보! 넌 할 수 있어-
가슴뭉클 희망가득 눈물주르륵
관람객연기구멍 1도 없음 심지어 덤보도 ㅋㅋㅋ
관람객덤봥ㄴ전 천재 같아 ㅋㅋㅋ 리듬타는게 존귀탱!!1
재미있게봤습니다ㅎㅎ최고의영화입니다.
다른거 다 필요없다 덤보 눈망울만 보고 와도 돈 값한다.
관람객아이들이 잼있다 함특히 6살 막내아들 최고라 하네요.
깔끔한 기승전결로 영화가 직관적이다. 결말이 너무 행복해서 한동안 미소가 떠나지 않았다.
애기랑 같이 온 가족들이 앞뒤로 앉아서 영화의 절반은 못 봤네요.... 목소리도 얼마나 큰지 ㅠㅠ그나마 애기들 조용할때 겨우 본 장면들 쥐어짜서 평을 적어보자면 킬링타입용으로는 괜찮아요
감동적이고 정말 정말 좋았어요
캡틴마블의 상영관을 줄이고 덤보의 상영관을 줄이면 안돼냐!?
개봉일 되자마자 봤는데 역시 좋았습니다!!덤보의 귀여움+에바 그린 미모+팀 버튼 =완벽했어요:)
관람객덤보ㅜ개인소장하고픈 영화예요
관람객극장에 역시나 어린이를 데리고 영화보로 오는 가족분들이 많았지만, 그럼에도 어른아이할 것없이 영화한편을 보면 자기계발서를 읽은 듯한 느낌이 들었습니다. 너무 만족스럽네요 힐링영화입니다.
디즈니보단 팀 버튼..
관람객재밌게봤음요오오오오
관람객어린시절 덤보 애니도 감동~엄마가 되어 다시 보는 덤보는 더 감동을 주는 따뜻한 사랑입니다.
올해 본영화중 최고입니다
관람객너무 귀여운 덤보 ㅜㅜㅜㅜ
덤보는 그저 사랑입니다CG나 연출이 너무 자연스러웠고, 점보랑 덤보장면은 울컥하기까지ㅜㅜ친구랑 같이 울고왓네요덤보 애니를 보지않아도 충분히 이해가 가구요, 원작애니와는 조금 많이 다르네요ㅎ 아이와 가서 봐도 좋고 연인,친구들과 보기 좋은 영화입니다
깃털이 없어도 열쇠가 없어도, 한쪽 팔이 없어도
덤보찡 너무 귀여워...ㅠㅠ 나중에 다시 서커스 단원 식구들 보러 놀러와야해!
관람객아이가 감동적인부분이많아 세번이나 울었다고하네요~너무재밌었다네여~^^
관람객원작을 나름 잘 살리면서 팀버튼의 상상력 풍부한 연출도 보여 매우 만족스럽습니다! 분홍코끼리도 정말 잘 살린것 같아요! 덤보가 하늘을 나는 장면은 많이 나와도 질리지 않고 계속 울컥하더라구요 디즈니가 극찬할 만한 영화입니다
관람객감동이 있는 영화네요 문화의날 아이들과 잘봤습니다
관람객덤보는 사랑스러웠지만 의미없는 실사화 영화 일뿐
열쇠버릴때, 왜 그렇게 눈물이 나던지ㅠ 내나이 35살에도 아이같은 감수성을 같게해주는 디즈니영화, 너무 감사합니다ㅠ5살 아들이랑 자막으로 봤는데도 지루해하지않고 좋아했어요^^
덤보는 귀여움입니다. 꼭 보세요
관람객동심으로 돌아가는 영화였어요^^아이랑같이 보니 더행복한 영화였던거같아요
와 기대없이 그냥 문화의날이라 봤는데.. 왠일 스토리 탄탄하고, 넘 감동.. 아기코끼리 엄마랑 헤어질때 폭풍 오열함 강추해요. 결과는 영화관서 보세요
팀버튼의 동화는 여전하다
팀버튼과 디즈니의 조합이 이토록 아름답다니... 투썸즈업!
믿고보는 디즈니 인가요??아직 안봤는데...
인상적이고 사랑스러운 영화
한없이 사랑스러운 영화. 그걸로 되었다.
덤보가 올려다볼때 정말 심쿵... 눈이 초롱초롱
관람객재밌는 디즈니 영화였습니다
관람객큰 기대는 없었지만. 기대없이 가세요.
너무 감동적이었어요!
아이들에게 좋은 영화인듯요.애가 눈물 그렁그렁,어른이 봐도 재미있었어요
관람객아이랑함께보기너무좋은영화^^
덤보가 너무 귀여워서 점수 꽉 채워드리고 싶어요.♡♡♡
어린이들에게 꿈과 희망을 어른들에게 잃어버린 동심과 추억을 선사합니다. 덤보는 명작입니다. 디즈니 만세! 디즈니 Forever!
관람객덤보 너무 사랑스러워요..ㅠㅠ 덤보야 꽃길만 걷자??
두번 보세요! 꼭이요! (나만 당할순 없지)
덤보의 화려한 부활에 박수를 보냅니다. 아이들 모두 좋아했고 어른들도 힐링될 귀여운 영화입니다. 디즈니에서 이제 귀여운덤보두 홀대하지말구 적극적으로 좀 밀어줬으면 좋겠어요. 매표소에 예매권보여주고 포스터도 꼭 받아가시길
덤보 너무 귀여워♡ 역시 디즈니♡
관람객원작과 같으면서도 다른 느낌?
관람객애니메이션에서 본거랑 존똑.. 비쥬얼 터진다!!
관람객서커스장면 나올때마다 목이 빠지게 쳐다보게됨 ㅋㅋ
덤보 이즈 뭔들...??제 집나간 동심들이 다시 돌아온거 같아여행복하자 꽃길만 걷는 덤보가 되길이런 판타지는 사랑입니다
관람객123qwe123 안볼 수가 없는 비쥬얼.. 개봉하자마자 본 보람이 있습니다
디즈니 에니메이션 덤보는 정말 재미있게 봤는데 ... 줄거리는 뻔하고 눈요기할건 좀 있는듯
아 댓글 알바들에게 낚이다 ㅠㅠ어른들은 보지마세요. 지루하고 재미없어요4d는 그냥 2d보는거와 별반차이 없어요
아기덤보 사랑해 엄마랑 행복하게 잘살아
덤보가 너무 귀엽다....
관람객다 좋지만, 그냥 내 취향은 아녔습니다. 아동영화
덤보보고 동심을 되찾았습니다! 너무 사랑스러운 영화였어요
관람객영상미 너무 예뻤어요 역시 팀버튼이라는 말이 절로 나오더라구요
잘만들어진 수작,, 너무 잘만들었어요!!!
그 동안 나왔던 디즈니 실사화 영화들 중 최고
어린시절 읽었던 디즈니 동화 덤보재미있고 감동적입니다
애니메이션도 정말 좋았는데 실사화는 더 좋았음ㅋㅋㅋ
덤보의 마법을 소개하는 완벽한 영화ㅎㅎㅎ
평점을 한번도 남긴적 없는데 덤보는 남겨야겠다, 덤보눈빛이 너무 기억에 남고, 이쁜영화, 뭐때문에 덤보보면서 그렇게나 눈물이 나던지 같이 본 남자친구는 당황, 여튼 덤보짱
귀여운 덤보가 나오는 평범한 가족영화. 이럴 거면 굳이 팀 버튼에게 감독을 맡길 이유가 있었을까 싶다.
덤보 어릴 때 보고 엄청 재밌어했는데 ㅠㅠ 덤보 보니 옛말 기억이 새록새록 ㅠㅠ
기승전결 확실하고 옛날 미국 감성도 잘 녹아있습니다. 만화의 영화화가 정말 잘이루진케이스이고 완성도에 감탄하며 봤습니다
진짜 강추합니다!!너무 귀엽고 중간중간에 쫌 재밌는 포인트도 있고눈물나는 부분도 있습니다ㅠㅠ
관람객엔딩 좋고 영상미 괜찮은데 대사가 밋밋함. 덤보는 귀여움. 한번쯤은 봐도 괜찮은 무난한 영화
재밌었다 시간가는줄 몰랐다
시각, 각본, 연출 진짜 뭐하나 빠지는게 없네요
어릴적 봤던 덤보가 생각나고 그 옛날의 그림을 영상으로 진짜 살아있는 코끼리로 만들어 똑 같 이 만들어주니... 감동 100배!!갇힌점보와 덤보가 창을 사이로 코로 서로를위로하는데 눈물나는줄 ㅠ덤보가 큰 무대 첫 출연하는날 비눗방울 분홍코끼리도 대박!
관람객디즈니 영화들은 항상 여운이 길다 :0
관람객재미, 감동, 여운.. 너무 좋은 영화
관람객뭐가 감동적인진 모르겠는데 감동받는 영화
디즈니는 무조건 믿고 보지ㅋㅋ 이번 덤보 실사화까지 너무 좋았다ㅋㅋ
실사 영화로 이정도 만들어주 준거에 감사할뿐
관람객진짜 애니로 봤던거랑 완전 똑같고 거기다가 영상까지 엄청 예뻐더라ㅠㅠㅠ
관람객그야말로 감동이었어요 영화가 주는 메시지 너무 좋았습니다
관람객덤보가 너무너무귀여웠고 엔딩의결말이참좋았다
펭귄맨과 불스아이에게 패한 배트맨.
영화보면서 잘 안 우는데 덤보 보면서 눈물 세 번 흘림.
관람객너무 생생하고 에바그린 정말 매혹적이네용
한 순간도 눈을 뗄 수 없는… 넘나 재밌었음
너무 재밌게 봤어요 딸 아이가 너무 좋아하네요
관람객덤보 너무너무너무 귀여워
덤보는 귀엽지만 길다보니 지루하다 여러생각이 든 영화 고전 덤보의 여러가지 요소가 나오는데도 지루해
관람객5살아이와 처음 본 영화인데 잼있어하고 잘봤네요~~
호평뿐이라 놀랍다 나는 동물학대같아서 별로였음 팀버튼 영화라니; 덤보가 영화랑 어울려보이는거 말고 딱히 이 영화에서 건질게 없었다
관람객덤보 너무 너무 귀여움 :)
디즈니의 추억이 되살아난 기분..
옛날 만화 덤보의 향수를 자극하는ㅎㅎ
관람객나오는 캐릭터들 모두 매력적입니다. 마지막까지 굿굿~!!!
코끼리 못살게 구는 사람들 다 뒤졌으면코끼리 아가 덤보 하고싶은거 다해ㅠㅠ
CG는 놀랍고 덤보는 귀엽지만 성인에겐 많이 유치하며 진부하고 지루할 수 있습니다. 완전히 아동용으로 나온 영화예요
말이필요없는.. 최고의영화!
관람객디즈니스럽게 잘만든영화 아이들과 재미나게 보고왔어요
관람객그래픽도 진짜 같고 스토리도 생각보다 유치하지 않고 괜찮았당
스케일에 압도 당하고 스토리도 너무 감동적이고 진짜 영화 너무 잘 만들었네요 역시 팀버튼입니다
가족과 함게보기 딱좋은 영화인듯
관람객마음까지 따뜻해지는 영화습니다:)
관람객아이들뿐 아니라 어른들이 봐도 재밌는 영화ㅎ
뛰어난 영상미와 집중력 있는 이야기로 재탄생한 덤보
디즈니는 정말 사랑이야...
최근 보기드문 명작입니다ㅎㅎㅎ
동물학대라고 안보는 새끼들은 영원히 보지마세요 ^^
덤보가 너무 귀여워요 처음 등장씬에서 심쿵했어요
관람객디지니의 영상미가 점점 더 좋아지고 있다는걸 보여주는 영화 CG는 거의 실사와 같은 정도지만 성인이 보기엔 스토리가 다소 유치할 수 있음.
역대 최고! 배트맨2의 주역들 팀버튼과 뜨거운 조우.
관람객가족이랑 보기 딱입니다ㆍ 사랑스런 덤보~~
어른과아이들의 동화같은 이야기
감동재미교훈 ㅎㅎㅎㅎ
동심으로 돌아간 느낌^^ 딸아이도 재미있어 했어요.
보는 내내 행복하고 황홀했어요!
보는 내내 눈에서 꿀이 뚝뚝. 덤보의 사랑스러움이 다했다.
가슴따듯한 영화! 강추입니당~!!
관람객애들이 좋아라해서 그런지 저도 좋네요
관람객아빠 이름: 맘보엄마 이름: 점보아기 이름: 덤보덤보~*^^* 너무 귀엽고 사랑스러워욤~ 보는 내내 어린시절로 돌아간 기분이여서 너무 즐겁고 행복했어요~또 보고 싶다
어제 가족들과 보고왔는데 너무 잘보고왔어요^^
덤보 실사화도 성공적인듯ㅋㅋㅋ 애니도 좋았는디
역시 디즈니 캐릭터는 다르다!
관람객팀버튼과 디즈니의 조합은 안 볼 수가 없는 조합
관람객확실히 팀버튼이 만든 영화라 그런지 영상미도 스토리도 끝내주더라
관람객영상미가 돋보이는 영화였어요. CG가 굉장히 자연스럽네요ㅎㅎ
관람객덤보를 두시간내내 볼수있는데 어떻게 별점을 매겨요..100점...아니 1000점..!!
역시 팀버튼 감독 ㅠㅠ 디즈니 감성이랑 팀 버튼의 색이 다 보여서 좋았음.. 덤보 커엽 ㅠㅠㅠ
덤보...사랑해...꾸우우우우
관람객팀버튼의 행복한 상상을 함께 하고 싶은 사람은 놓치지 않고 봐야 한다.
덤보가 귀엽다.덤보가 사랑스럽다.그거면 됐다.
관람객덤보 너무 귀엽고 정말 예쁜 영화였다...
팀버튼 뭔가 있을꺼야 !
아이들이 좋아하고 저도행복한영화였어요 특히 덤보가 첨으로 날때 박수칠뻔 했네요 영화끝나고 덤보엄마가 힘이세서 아빤줄알았다며 아이가놀라네요 ㅋ 화면톤과 배경이 조금더 밝았으면 하는 아쉬움은 있었어요
어른에겐 유치할뿐 그냥 디즈니 영화
팀버튼 영화치고는 잘만든거는아니예요 어린이용입니다 ㅎㅎ
관람객완전 재미지고 스토리도 탄탄해진듯~~ 영상도 완전 잘 만듬bb
오랜만에 배트맨과 펭귄맨을 다시 팀버튼 영화서 보아서 좋았고~ㅎ 어른이 된다는 건 혼자 일어설 수 있어야 한다는 것에서 공감이 갔습니다(아이들-반데비어-덤보 셋다 속하는 공통점이겠네요~그 내용은 셋다 조금씩 다르지만~)
나 이거보면서 막 행복해짐. 그냥 행복함 마냥 행복해짐.
그래픽인데 눈에 감정을 표현한게 너무 신기했어요 사랑스러운 덤보<3
오랜만에 돈 아깝지 않은 영화.. 덤보야 넌 너무 사랑스러워
재밌었지만 감동적인 부분을 너무 작게 축소해놓음 조금 아쉬움.. 쥐도 말을 했으면 더 좋았을듯
내가 코끼리에 치이다니…. 기다린 보람이 있군
귀요미 덤보 덕분에 행복했던 영화 관람:)
덤보 너무너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅜ
관람객어른과 아이 모두에게 좋은 영화
관람객눈물과 감동이 함께하는 가족영화입니다아이가 우는 모습을보고 저도 울었습니다
디즈니는 믿고 재미보장 꿀잼 1919년 우리나라 만세운동때 미국은 서커스 유행시대한걸 알았네요
덤보 리듬 타는데 괜히 s가 다 흐뭇해ㅋㅋ 같이 리듬 탔구요~~
훈훈한 감동 영화! 역시 디즈니는 믿고 봅니다!
관람객아이들 어른 모두 재미있게 봄...
관람객재밌는데 예측가능한 내용입니다
덤보. 최고!!! 팀버튼. 최고!!!! 넘 조앗어요^^ 강추강추
엄마랑 같이 봤는데 어른들이 보기에 전혀 부담스럽지도 않고 덤보 정말 너무 사랑스러웠어요ㅜㅜ 이런 영화는 보고나면 제 마음이 깨끗해지는 기분이에요
감동과 여운이 있는 영화~
살려저ㅠ 넘 졸귀탱이야 덤보 사랑해용
월트디즈니가 살아있었다면정말 좋아하지 않았을까
관람객최근 돈, 어스 다 봤는데 덤보가 가장 재밌었음
가위손이나 빅피쉬처럼 탁월한 이야기를 기대하신다면 실망할 수도 있습니다. 하지만 그 이야기들이 주는 설레고 따뜻한 감정을 '덤보'가 하늘을 나는 순간만으로도 충분히 전달 한 것 같네요. 영화를 보면서 내내 '한번만 더 날았으면' 하는 마음
교훈이 있는 영화입니다 분명히
또 보러갈거예요. 딸보다 제가 더 재밌게봤네요.
덤보 이제 슬퍼하지마 행복해야대
홍보좀해라! 디즈니 는 마블시리즈 아니면 홍보안하냐?
디즈니식 가식적인 귀여움을 그렇게 싫어하던, 개성파 팀 버튼도 이젠 디즈니 실사 영화 양산 감독이 되었구나. 씁쓸하다.
볼만한 영화 입니다..
공짜 영화로 뜨면 보세요 ㅜ 초5딸은 좀 감동이었다는데.. 어른이 보면 안될영화ㅜㅜ
관람객어린이들이 보기에 좋을 영화입니다 :)
영화를 보는 시간은 나이에 상관없이 아직 아무 걱정없던 어린시절로 되돌아갈수있는 놀라운경험.. 팀버튼...에...경의를...
관람객아직 어린아이인데도 재밌데요~ 저도 재미나게 봤네요^-^
원작 덤보도 정말 명작이에요. 많은 분들 고전작품도 찾아주시면 좋겠습니다.
세계적인 억만장자의 보디가드들이 무기하나없고 일반시민하나 제압못하고 억만장자는 다혈질 개오져서 자기 드림랜드 다불태워버리고 억만장자의 왼팔격인놈은 꼬마애 두명 잡으려고 뛰면 10초면잡는거 걸어다니면서 한세월걸리고 하는 행동들이 이해가 하나도안됨 몰입X
덤보가 되게 귀여웠다 눈이 어쩜 그리도 초롱초롱한건지ㅋㅋ
관람객많은분들이 봤으면 좋겠네요
옥자냐 덤보냐 세계영화의 수준이 비슷한가 아닌가 이 영화를 보면 결정이 됨
관람객귀로 날아가는 코끼리 모습에 아들이 너무 좋아했네요^^
관람객디즈니 광팬으로써 솔직히 리뷰 씁니다아쉬웠어요 물론 감동적이기도하고 에바그린예쁘고 덤보 귀엽고 팀버튼 감독이고 등등 다떠나서 뭔가 많은 기대를 하고 봐서였는지 기대이하네요제기준엔 뻔한결말로 보였어요 그래도눈물은 글썽이는정도
사랑스런 내 친구 덤보><
지루할줄 알았는데 전혀 지루하지않고덤보도 넘 귀여웟어요~~
관람객악..표놓쳤..꼭볼거예요
조금 지루함 덤보가 날기위해 시도하는 장면이 반복적이고 루즈함 중간중간에 나오는 에바그린 아니면 볼거리가없었을듯
디즈니는 언제쯤 억지감동을 면할수 있을까??
애니와 똑같으면서도 전혀 다른 팀버튼만의 색깔이 잘 들어간 작품
뭔가 쪼오오끔 아쉬운 덤보
점보 똑쟁이~♡눈이 너무 이쁘다~♡
덤보는 사랑입니다 꼭 보세요
미워할 수 없는 귀여움과 따뜻함을 주는 덤보였어요
저는 팀버튼꺼라 기대 많이했는데 좀 지루했어요
시대를 옮겨와 현 시대가 원하는 세상을 향해 날아가는 덤보를 애틋하게 담아낸 동화적 영화. 세상의 다양한 덤보들을 서로 따스한 시선으로 바라보는 날이 오는 걸 상상해볼 수 있는 시간이었습니다.
관람객스토리와 영상 모두 좋았던 덤보!
찰리와 쵸코렛공장도 그렇고 팀버튼 특유의 그로테스크하고 암울한 분위기가 거의 없어서 감독이 누군지 모르면 그냥 디즈니 영화라고만 생각할 정도로 밝고 덤보도 너무 사랑스러워요. 덤보 눈으로 감정표현이 거의 완벽해서 놀랐네요.
아동용 애니를 이렇게까지!
관람객덤보는 넘나 귀요미 역시 판다지는 팀버튼이다!!
팀버튼이 만든 따듯하고 즐거운 영화의 추가. 내용이 단순하고 유치할지 모르지만 기분좋고 가슴따듯한 이야기는 아기코끼리 덤보와 최적의 궁합
덤보가 덤보했네...
관람객너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리 굿! 너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리굿 ! 너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리굿!감동적이고 인격적이고 외리굿! 가족들 친구들이랑 보면딱좋아요!-~^^해해
관람객유아들이보기에는 조금 무리가있지만즐겁고 보고왔습니다.
관람객덤보 리틈탈때 같이 리듬탄거 나뿐이냐ㅋㅋㅋ
관람객재밌었습니다 덤보~~ 날 수 있오
덤보너무귀여워ㅠ 힐링영화ㅠ
덤보가 리듬타는 장면 특히 늠 귀엽구요~덤보는 점보주니어 코끼리인데 작년 무지개다리건넌 반려견이 오버랩되면서 해피엔딩인데도 펑펑울었어요~ㅋㅋ그만큼 늠귀엽고 사랑스런 덤보였네요~^^
관람객재미있었어요 재미요오
관람객아이가 재밌다니 그걸로 충분해요. 에바그린 정말 예쁘더군요
디즈니의 아름다운 사랑하는 캐릭터
최고 !!^^!!행복!!^^!!사랑!!^^!!
여자아역배우 정말 연기 못하지만 연기력 떠나서 영상미가 너무 예뻤던 영화:)다소 스토리라인이 유치하고 뻔해서 지루할 수도 있음
관람객영화 완전 빠져들었음ㅜㅜ 역시 팀버튼이야
보면서 욺...재미랑 감동이랑 다 있음요
나만 덤보 소방관분장하고 서커스할때 울었나ㅠㅠㅠ분장한 덤보보고 맴찢...
관람객귀엽긴 한데~~ 스토리가 영~~~ㅜㅜ표준입니다~영화관에서 보기엔 돈 아까워요~ 집에서 tv로 봐도 됩니다~
사랑스러운 눈동자로 쳐다보는 널 어떻게 예뻐하지 않을 수 있어
관람객기분좋아지는 영화 :) 덤보 사랑해!
관람객미친캐스팅이었다 ㅠㅠㅠ 덤보는 물론 에바그린의 미모는 진짜!
관람객영상미짱짱 ㅠㅠ 직접 서커스 보는 기분도 들고 넘 좋았어요! 행복해지는 영화!!
완전 ㅠㅠ 감동.. 코끼리보며 펑펑 울었네요
관람객역시 팀버튼이라 다르긴 다르네
덤보 너무 귀여워요~ 감동과 즐거움이 가득
난 잤음.. 꿀잠... 아주 재미있는 이야기를 말솜씨없는 친구가 지루하게 말하는 이 느낌.
관람객아이들과 보기에 무리없는 영화.덤보너무 귀엽고 볼거리 풍부해요. 해피앤딩이야 당연지사
토니는 수트가 없어도 아이언맨이고, 토르는 망치가 없어도 천둥의 신이며, 덤보는 깃털 없이도 하늘을 날 수 있다. 히어로 영화의 전형적인 스토리를 마치 모르는척 아닌척 은글슬쩍 동화로 잘 그려냈다. 스토리가 작위적이면 좀 어때 동화가 다 그런거지.
팀버튼은 없고 디즈니만 있었던...
내 동심이 이만큼이나 사라진 건가. 사랑스럽고 따뜻한데, 그만큼 졸린 부분도 없지않다. 아. 동화 비틀기가 아니라 그냥 쌩동화는 이제 못 보려나 보다. 뭔가 슬프네..
물방울쇼 너무 좋았.덤보박자맞추는것도 귀엽.아이들에게 보여줄만한 영화. 호두까기인형보다 훨나음
베이비 점보...잘 봤어요~^^
덤보 눈 너무 예뻐요ㅠ 해피엔딩인데 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ 덤보랑 똑 닮은 인형 만들어줬으면 ㅠㅠ
팀 버튼의 뇌가 순수한 돈낭비
마음이 깨끗해지는 영화넘~재미있어요딱~내스타일~ㅋㅋ
팀버튼의 개성이 죽음... 디즈니 실사화들은 항상 원작의 감동을 못뛰어넘는듯. 그나마 공연씬 몇개가 좀 볼만했는데 전체적으론 너무 평이한것같음. 적당한 갈등, 적당한 서사, 적당한 연출. 지루하진 않았다만 기억에는 남을것같지 않은 영화랄까
너무조아요 ^^최근영화중에 최고라 자부합니다 ㅋㅋ
따뜻한영화 덤보. [(^y^)]
최고♡♡기대안하고 봤는데 너무 감동
