document
시간가는줄모르고봤네요ㅎㅎ
박누리 감독 데뷔작인데 생각보다 훨씬 탄탄하다. 이야기 자체가 엄청 새롭거나 심오하거나 하지는 않지만 가지고 있는 재료 안에서 충분히 맛을 냈다. 카메라 워킹 훌륭하고 음악도 좋다. 무엇보다 한국영화계의 믿보배로 성장한 류준열 연기를 맘껏 볼 수 있다
쉼표 3개에 0이 10개면 100억이다!!
9시에 평점1점 글이 올라왔는데 어떻게 조조로보고 나왔다는거지..?
시사회로 미리봤는데 영화전체를 이끌어가는 류준열의 연기가 일품!!! 배우들의 연기와 함께 연출과 음악때문에 심장쫄깃합니다. 오프닝부터 엔딩까지 한순간도 놓칠 수 없어서 시간순삭!!!
속도감 느껴지고 경쾌해서 좋음. 큰 메시지 이런 거 보다 오락영화로서 가볍게 보기 좋다
영화 킬링타임으로 보기에 괜춘
시사회로 미리 보고 왔는데 역시 믿고 보는 류준열 그리고 유지태와 조우진의 열연까지 빠짐없이 잘 만든 무비!
이 영화 보고 싶은데 재밌나요? 님들은 어떠셨어요?
스토리 괜찮고 스릴러인줄은 몰랐는데 스릴러 요소도 있네요 그래서 그런지 시간이 엄청 빨리감.. 주식 공부 하고싶은 영화.. 돈 벌어보자ㅏㅏ
어제 보고왔는데 보고와서 생각할수록 더 생각이 많아진다.. 생각해보니 영화에서나 현실에서나 돈이 그렇게 무섭다.. 가볍게 보고왔다 생각했는데 알고보니 공포물.. 또는 스릴러.. 잘봤습니다. 배우들 연기 지루하지않고 좋았어요.
9시 땡 하면 평점쓰는 인간들은 그거임 시사회때 보고 써제끼는거 나 역시도 그건데 별로 진짜 한국영화는 돈 주식 금융 나라팔이 경찰 검찰 마약 조폭 이거 아니면 안 돌아가나봄.
간만에 재밌는 오락영화가 나왔네요
조우진 보러옴ㄱㄱㄱㄱ
간만에 재미있게 즐기며 본 영화ㅋㅋ 10억과 100억을 한 눈에 읽을 수 있을것 같다 읽을 일이 있을진 모르겠지만ㅋㅋ류준열은 첨부터 끝까지 극을 이끌어가는 힘이 있는 배우인것같다 앞으로 영화는 믿고봐도될듯 ㅋㅋ
배우분들의 연기가 너무 좋았어요 특히 류준열배우의 연기가 점점 무르익어 가네요 변화되어가는 표정들이 압권입니다 연출도 입봉감독이라고 믿기 힘들만큼 센스있고 장면장면들이 다 좋네요 스피디하고 재미있어요 시사회로 봤는데 오늘 개봉하면 한번더 봐야겠어요
너무 재미또요 너무 재미또요
개돈잼 ㅋㅋㅋㅋ한번 더 볼 각!
짱!! 보러갑니다. 오늘중으로 ㄱㄱ
대박~잼!완전강추..이 영화 꼭 보세요!
엄청난 부를 얻는 것이 반드시 행복인가를 자문하게 되는... 경쾌한 연출도 좋았고 류준열은 이제 원탑도 무리없을듯 조우진 연기 너무 잘함
인상 깊게 봤습니다 배우들 연기도 너무 좋았고 무엇보다 몰랐던거에 대해 알게 되서 좋았던거 같아요
츄잉챗으로 봤는데, 배우들 얼굴까지 재미있음. 표정만 봐도 흥미로와요. 지루할 틈 없는 오락영화~유지태 조우진이 받쳐주고 류준열이 날아다님. 유명한 배우들이 막 나와서 꽤 놀람. 김종수, 유재명, 진선규. 게다가 다니엘 헤니는 역시 잘 생김!
부자되고 싶으면 추천 거지되고 싶으면 비추천
다른 건 몰라도 최근 본 류준열 영화중에서 젤 연기 좋았음! 그리고 몰입감도 대단!
기대안했는데 괜찮았음 오락영화가 이정도면 됐지
스토리, 연기 다 좋았어요!
주식에대해 전혀 모르고 봤지만 이해도잘되고 재밌게잘봤어요! 재밌으면서도 진지한 영화! 다들 꼭보세요!!!!
주식 하나도 모르는데도 존잼으로 봤음 류준열 연기도 존잼
우상, 악질, 돈 모두 한숨만...4월 어벤저스를 기다려야
어제 미리보고 왔습니다 초반에 웃기고 경쾌하게 가다가 후분엔 쫄깃한 범죄물로 바뀌면서 긴장감 가득한 영화로 바뀝니다. 류준열 유지태 조우진 조연배우들 연기도 좋고 연출이랑 음감님도 훌륭합니다
시간가는줄 모르고 봤네요 개봉하기전부터 기대했는데 너무 재밌었어요 bb천만 까즈아
ㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 내용도 안어렵고 친구랑 봤는데 가족들이랑 봐도 무리 없을듯! 마지막에 나오는 노래도 내적댄스 쩔어요ㅜㅜ 집가는 내내 생각남.
빠른 전개 속도, 류준열 연기. 재밌게 봤습니다. 박누리 감독님 앞으로 기대됩니다.
돈을보고느니 더 부자가되고싶네
돈이 낫다 공감 우상이 낫다 비공감을 눌러주세요
사전시사로 봤는데 가볍게 즐길만한 오락영화조 좋아요 배우 연기랑 음악이 최고 시간 잘감
영화보는 순간만큼 계좌에 돈이들어온다고 생각하니까 기분이 정말 좋았던시간이였습니다. 현실은..ㅠ
아 부자 되고 싶다1010
영화 재밌게 잘 만든 영화
빨리 알바 댓글 말고 제대로된 댓글 좀 올려다오 내일 볼지 결정좀하자
조조영화가 첫영화가9시인데다들 재밌다고 평점다는 알바생들 대단하다지금 열시면 이제 영화 진행중인데 ㅋㅋㅋ
배우들 연기도 탄탄하고, 오락영화로 제격이다
돈 때문에 봐야 하는 영화입니다. 잘 만들었네요
생각엢이 재미있게 볼만한 영화입니다 사전시사회때 봤는데 재미있어요
류준열 배우는 이제 또래 배우들중에서 연기력으로는 인정할수밖에 없네요 ㅋㅋ영화도 볼만했어요
막 돈 벌어서 쓸 때 대리만족 재밌네요 주가조작을 저런식으로 작전 짜서 하는구나 간접 경험 했네요 뉴스나 찌라시 보고 매도 함부로 하면 안되는구나 나름 꿀팁ㅋㅋ
류준열이 믿고오늘 오후 2시에 본다??
진짜재밌다..음악도 좋음
엄청 몰아치네~ 롤러코스터 타는 줄! 나도 부자 되고싶다...
재밌어요! 류준열 짱 ㅋㅋㅋ
관람객꿀잼ㅠㅠㅠ미쳤어요ㅠㅠㅠ류준열짱!!
좋은 영화였습니다!!!!
관람객재미, 속도감, 서스펜스 삼박자 골고루 갖춘 잘만든 오락 영화. 돈에 대해서 많은 생각을 하게 됐어요. 여운이 길게 남아요. 류준열 연기 넘 잘하네요. 변해가는 눈빛과 표정 세세한 몸표현, 정말 최곱니다!
너무 재미있게 봤어요 배우들의 연기력도 굿!!
난리났네, 1일차 당일인데 평점 디게 좋게 주네
역시나 설마하고 봤던내가 미쳤지
넘넘재밌음 류준열연기대박
최고이고..연기가 으뜸입니다!!
류준열의 연기가 돋보이던 영화. 금년 본 영화 중에서는 최고인듯. 매우 매우 추천함.
여기도 알바들 있는 것 같아 평점 왜이리 좋음?ㅋ
주식에 주짜도 몰라서 재미없을줄 알았는데ㅋㅋ 이해하기도 쉬웠고 재밌게 봤네요ㅋㅋ
감독 입봉작인데 이정도면 괜찮은듯...오늘 첫 시간으로 보고왔는데,재밌게 봤음류준열 매력있음.킬링타임용이지만나름 생각할것도 생기고감독의 고민배우들 연기상황 연출 모두 굿굿!
주식인이라 그런지 난 너무 재밌게 봤다는ㅋㅋㅋ
알바들 삥반 10점 준 애들 전부 여기 와서 10점주네 ㄷㄷㄷ
관람객1점주는 분들 다른 동시개봉 한국영화도 다 1점테러 했네 이래서 네이버 평점은 보는게 아님 10점이랑 1점뿐. 돈은 돈은 안아깝다
리드미컬한 영화!!!!배우연기와 음악이 인상깊었다.
알바의 역기능...믿고 거른다
재밌게 잘봤어요. 주말에 또 볼 예정입니다.
각배우들 매력을 잘 살린 영화 시간도 잘가고 긴장감 있게 잘봤어요 흥행할거같아요
류준열 유지태 조우진.. 연기력은 알아 줘야 한다니까
오늘도 열일중이구나 알바들... 알바글들은 독창성이 없어. 허긴 귀찮긴 하겠지. 그것도 일인데ㅋㅋ
관람객결말이 아쉬움 ㅠㅠㅠㅠ
극한직업 다음으로 재밋게 본 영화
전반적으로 볼만하고 연기는 조금 부족하지만 영화 분위기를 망치거나 흐름을 끊지는 않음. 결말에 류준열이 미화된게 악수인듯.
알바들... 갈수록..
잔인하고 그런거 없이도 긴장감 넘치는 영화!!
몇 안되는 국내 주식 영화 중 제일 잘만들지 않았다 싶어요
와 류준열 진짜 연기 개잘하더라;;
지금 조조 보고 나왔는데 완전 쫄깃 ..개 재미있어!!
보자말아요. 볼거면 집에서 보세요
댓글 웃긴게 본인들이 재밌다고 하는건데 다 알바라 그러네ㅋㅋㅋㅋ재밌는거야 사람 취향차인데 뭘 알바알바 거리냐
처음 접해보는 주식이라는 주제로 지식이 없어서 당황할까 했는데, 내용도 이해가 잘되고 배우들의 연기에 감탄했어요!!
영화보는 내내 지루할 틈이 없었네요~
엉성합니다 결말도 줄거리도 짜임새 부족
어제 시사회로 봤는데 영화도 진짜 재밌고 조우진 연기 진짜 잘합니다. 영화 꼭 보세요!!
관람객부자가 되고 싶은 꿈은 누구나 있다. 유혹을 어떻게 견디느냐에 대한 문제..
관람객오락영화로는 굿뜨 가볍게 즐길 수 있는 영화
시작은 좋았으나 끝이 애매하다.... 더 나쁜놈은 잡혀가고 덜 나쁜놈은 더 나쁜놈을 내준 대가로 잘먹고 잘산다 이건가?
늦게 나온 영화는 이유가 있지.
간만에 괜찮은 금ㅈ융 영화가 나왔네요. 긴장을 놓지않고 속도감 있게 잘 연출한 수작
류준열 연기;; 감정 병화하는 단계의 연기는 진짜 소름 돋을 정도로 좋았어
연기랑 연출이 너무 좋았어요 스토리는 단순했지만 주제가 주는 힘은 대단했네요
류준열의 연기가 돋보이는 재미있는 오락영화!!
관람객재미있게 봤어요. 시간 가는 줄 몰랐어요
평점주가가 올라가는영화네요.
관람객보는 내내 가슴이 두근쿵쾅!돈과 탐욕에 대하여!멈출수 있는가!강추!
관람객나도 한번쯤은 번호표 뽑고 기다리고 싶다.
주말에 보러갈건데 이 영화 재밌나요? 추천 비추천 해주세요
관람객소소한 재미 속 진부한 엔딩
"나는 부자가 되고 싶었다." 기억 남는 대사입니다. 나에게도 큰 돈이 생긴다면? 하고 상상도 하게되고..주식을 잘 몰라도 이해되는 스토리네요. 배우들 연기 좋았고, 초반부와 후반부 달라진 조일현의 모습을 세심히 잘 표현한 류준열 배우 좋았습니다.
재밌게 봤어용룬준열씨 연기 역시잘함. 유지태씨도 굿!!
딱히 신선하거나 그러진 않았는데 연출과 연기가 좋아서 그런지 재밌게 볼 수 있었음
흑화되는 조일현 오졋다 류준열 연기 잘해
유지태 악역 완전 찰떡이였어… 세상에서 젤 무서운 사람이 유지태라고..
배경이나 음악도 좋고 개인적으로는 돈에 대한 가치나 일상을 유추적으로 잘 표현된거 같아요 은근 세상은..암튼 세련미와 현실소재라 제 세대를 잘 표현한거 같아요
대박...개재밌다....후회안함!!!
몰입감 최고 시간 가는 줄 몰랐고 쫄깃한 긴장감도 있고통쾌함도 있고 주식 하나도 모르는데 재밌는 영화였어요
류준열의 작품선택은 틀리지 않는다
관람객배우들의 연기가 모두 굿. 흥미로운 스토리도 한몫했다
어거지로 연출해낸 졸작 그 자체...
이걸 재밌게 봤다고? 소름이네
오락영화 다운 구성으로 재미를 주지만 내가 사는 세상과 다른 세상이라 생각하면 안타깝다
관람객로또보다 조일현! 영화 잘봤어요.
숫자는 모르겠고 류준열은 확실히 보이네
조우진님의 연기는 언제봐도 최고..
관람객류준열 연기 정말 잘하네요 ㅎㅎ
관람객볼만한 오락 영화 탄생 ^^
뺑반 10점준 애들이 다 호감순 순위에 올라있네..? 합리적 의심 해본다.
유지태 배우님 눈빛에 지렷어여...
너무재미있어요~~!
주연뿐 아니라 조연들의 연기까지도 대박
관람객돈에 얽힌 얘기는 역시 꿀잼 ㅋㅋㅋ
신입이 돈에 빠져드는 과정을 다양하게 그려낸 류준열의 연기에 큰 박수를!!
주식을 다룬 스토리였는데도 흥미롭고 속도감도 있어서 엄청 긴장하고 봤음ㅠㅠ
너무 재밌습니다 류준열의 연기 최고
후반으로 갈수록 개연성이 사라지는 영화
완전 긴장하고 봄. 상영시간 내내 달려가는 영화
힘 줄 곳은 몰아주고 나머지는 빠르게 전개. 잘 덜어낸 편집이 좋았다. 음악과도 잘 맞는다. 감독님 다음 작품은 무조건 보러 갈게요.
작전느낌? 나쁘지않음
여운이 상당한 범죄 영화ㅋㅋ 잼나네여 ㅋㅋ
재미있으면 공감 재미없으면 비공감 이것좀 하지마요. 어차피 볼사람은 봅니다. 배우들 연기 다들 좋았고 류준열은 물이 올랐네요. 앞으로가 더 기대 됩니다.
유치함. 전형적인 권선징악
류준열 연기는 언제봐도 소름~대체불가 배우~
완전 최고로 잼있었습니다! 완전 제 스타일!!
관람객재미있게 잘보았습니다
주식 관련 영화라 이해하기 어려울 것 같아서 좀 그랬는데, 하나도 안어려워요!!!! 킬링타임용으로 좋네요
영화 작전 개봉 10년후...제자리 걸음...
전체적인 스토리에서 디테일까지 뭐 하나 흠 잡을게 없는 영화
주식에 대해 잘모르지만 재밌네요~
개인적으로 재밌게 봤어요
관람객기대보다는 아니었지만 그냥저냥 볼만 했다
꽁으로 본거라 볼만했음.
이 영화도 내용이 이해하기 어렵네요 난이도가 높음 유지태 여기서도 샤바하처럼 교주스럽네요
간만에 잼난영화 봤당~~ 감독 뭔데 캐스팅이 작살이지? 까메오도 최곤데?
뒤로갈수록 스토리 뭉개짐 초반은 울프 오브 월스트리트 너무 따라해서 거부감 들정도.
알바 거르는법 = 아이디 클릭해서 뺑반 10점 준 놈들은 알바임
초반 20분 재밌는 부분 빼면 똑같은 패턴 반복, 주인공의 부도덕함을 왜 계속 보고 있어야 하는지 모르겠음.
중반에 지루하다길래 맨땅에 영화비 뿌리는건가 했는데 쭉 긴장상태로 재미있게 봄.
류준열을 왜 쓰는거야? 영화를 망치는게 주인공인 영화 근데 한국영화 자체가 망하는중인듯 새로윤 베우 세로운 내용도 없이 이정도 연기로 주인공 시키니 굿바이
태어나 처음으러 평점써봅니다 ..시사회당첨되서 보고왔는데 내용도없고 결말은 답도없어요 꽁짜인데도 시간아까움
너무 너무 재미있게 보았지요.
관람객재미없을줄 알았는데 그냥 쏘쏘 볼만하게 재밌긴한데결말 좀 아쉽고 막 명작이다 그정도급은 안되니킬링타임용으로 생가하고 보셈
관람객주식을 몰라도 배우들의 연기를 따라가다 보면 시간 순삭! 배우들의 연기 호흡은 유쾌 * 감독의 연출은 상쾌 * 한 순간도 눈을 뗄 수가 없이 몰아치서 "내 안의 가치로 세상은 얼마든지 아름다울 수 있다"는 결론을 내릴 수 있게 통쾌하네요~꼭 보세요!
시사회당첨으로 미리봤는데 잼나요 배우들 연기 굿
주식의 뒷면을 알게 해준 영화.. 듣기만했지 생생하게 보긴 처음이라ㅎㅎㅎ 넘 재밌게 봄ㅎㅎ
다 댓글알바인가 개재미없는데 시간아까움
관람객류준열 유지태 그리고 누구?
그냥 평범한 한국범죄영화 그 평범한게 재밌었음 이과가 보기에는 어렵지만 범죄오락영화 좋아하면 그래도 재밌음
영화 내내 조일현 찰지게 연기하는 류준열 많이 봐서 좋았어요. 이번엔 진짜 주연이다!!
후???ㅡㅡ...사과해
관람객영화 깔끔하베 잘 만들었네요. 2시간 후딱 갑니다.
시간 순삭에 연기 최고다
미국에서 이런 비슷한 종류 영화 많았는데 ㅡ 한국식 영화로,,,
죤재미 류준열 연기 잘한당
보러가려는데 재밌나요? 재밌다 공감! 평타혹은볼만쏘쏘 비공!
내용도 뻔하고 긴장감도 별로없고 배우들 연기는 좋은데 연기가 좀 아깝네여
여배우 매우 매혹적이다
개봉전 시사회로 봤는데 꿀잼이었음
전반은 미생같았고 중후반은 액션 아닌 액션으로 보일정도로 오피스물임에도 긴박감이 넘쳤다 류준열은 첫 원톱영화임에도 간이 참 크다는 생각이 든다 왜 충무로에서 그를 끊임없이 콜하는지 알것같은.평점테러의 기운이 몰려오는걸 느꼈기에 10점 준다
시간가는 줄 모르고 봤어요. 류준열님 연기가 아~~주.^^ 영화 재밌어요~
유지태씨 연기 점점 느네~~ 류준열씨도 연기 점점 느네~~영화 재밌습니다. 흥행 예상 되어집니다!찜찜 기분더러운 우상 과는 전혀 다른류의 영화
이런류의영화는 그만보고싶다
킬링타임용으로 볼만함
관람객류준열 연기잘하네요재밌었어요~~~
관람객류준열 보러갔는데 조일현만 보이는구나!조일현 그자체구나!
관람객배우들 연기력에 소름~~^^
관람객결말이 속 시원함^^ 빠르고 재밌다!! 몰입감 굿~
흥미로운 주식영화ㅋㅋㅋ 돈 꾸르잼
돈이 나으면 추천악질경찰이 나으면 비추 눌러주세요하나보러가려고하는데ㅠ
시사회로 미리 봤는데 재미있어요. 강추
정말 재미있는 영화입니다
모든 배우님들이 연기를 엄청 잘해주셔서 몰입해서 볼 수 있었네요!
진짜 많은걸 느끼게 해주는 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 이 영화는ㅠ
뻔한 삼류영화. 뭐하나 바뀌질않냐. 알바많아서 1점준다. 알바들아 좀다른일자리좀 알아봐라.
그냥 무난하네요 그이상도 아님
류준열배우 매력이 뿜뿜 ~~
관람객잼나게 봤음 알바아님 돈안아까워요
시간순삭에 재밌게봤어요 류준열 연기 진짜 좋네요
주식용어 모르고 봐도 집중해서 봤어요 조일현의 변화를 따라가면 되는 영화 배우들의 연기가 특히 좋네요
관람객평범한 사람이 갑자기 큰 돈을 보게 되면 어떻게 되는지 현실적으로 잘 그려낸거 같다 ㅋㅋ
돈이없는내겐 너무 어려운 주식얘기ㅜㅜ
새것 헌것 버릴것 ㅋㅋㅋ개웃기네
배우분들의 팬이지만,,,그저 류배우님의 화보촬영 뮤직비디오.
진짜 영화 몰입도 짱 지루할 틈 없이 시간 순삭입니다
재밌네 무겁지 않고 경쾌
와.. 영화 보고 나오자마자 평점 씁니다 2시간 순삭됐네요 강추강추!!
VIP시사로 봤었고 엔딩이 조금 캐주얼한게 아쉽지만 너무 재밌게 봤어요
진짜 재밌게 봤는데 2편나올 것 같은 마무리가 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 꿀잼
관람객결말무엇....?;
보러갈낀하보 댓글 좀 보자 했는데아 알바들 돈 좀 더주고 댓글에 창의성이라도 넣어라.배우님 연기 좋아요. 지루할틈없어요 등등등
관람객류준열의 점점 변해가는 연기가 압권. 그리고 유지태의 카리스마와 조우진의 감초연기가 더해져 너무나 재미나게 봤어요. 영화 마무리가 조금 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요.
돈 아까워 홍보에 낚임 짜증
지루합니다. 내용이 없어요
볼만했습니다~ 돈 아깝지는 않네요
와 이 남자 뭐지? 뭔데 이렇게 연기를 잘 해?
출연배우분들 좋아하지만팬심을 떠나 내용은 그저그랬고 지루했습니다돈에 대한 전달력도 부족했어요
관람객스릴넘치고 재밌네요 나중에 특집으로 방영하면 또 볼것 같아요 추천 드립니다
비슷한 주제의 영화라고 하시는분들~ 풀어내는 화법이 다르자나요...제대로 보시고 평가 부탁드립니당
다 필요없고 류준열이 돈 뿌릴 때 진심 소름돋았다
또또 알바새끼들 니들은 말투부터가 너~~무티난단말이야 뭔가 착한가식말투 개오글거림
관람객주인공이 평범한 사람이라 더 집중이 잘됬던 것 같아요. 류준열 연기도 정말 좋았구요. 평소에 주식이 관심이 많아 더 재밌게 봤습니다
재미있게 잘 봤습니다 유지태씨 연기 정말 후덜덜하네요
두시간 정도의 시간이 금방 지나갔어요!
존잼!! 돈에 대해 생각하게 된다!!ㅋ
기대를너무했다무너졌다
10점은아닌거같고 기존 마진콜이나작전등이런물을좀본사람한테는그저그런영화같다 더울프장면도묘사되고무간도도 보이고 근데 내가볼때는조잡햇다
여자 ㅈㄴ이쁘네 유지태 개멋잇다
주식관련 영화는 못해도 반타작은 가는데 이건 반타작 못함
결말이 조금 맘에 안들었지만 그래도 재밌게 봤습니다
시사회가서봣는데 괜찮앗네요 ㅎㅎ
관람객솔찍히 기대보다 못합니다 뒤로 갈수록 뻔한 영화가 되네요
믿고 보는 류준열 잘봤어요!
관람객재밋엇어요!시간순삭
관람객힐링타임으로 아주만족
기대 안하고 봣는데 생각보다 재밌네요^^
지루하지 않고 재밌게 봤음ㅎㅎ
류준열.. 이젠 그냥 믿보배
색다른 소재는 아니였지만 스피디한 긴박한 상환 전개에 몰입+긴장하면서 볼 수 있었네요 잘봤습니당
연기 연출 스토리 모두 완벽! 군더더기 없이 깔끔!
관람객잼남ㅋ 개미만 죽어남ㅋㅋㅋ
신선한 소재에 속도감 있는 연출로 지루하지 않게 봤음 킬링타임 영화로 추천!
관람객초반부터 마지막까지 재미있습니다류준열 유지태 연기 넘넘 잘해요 마지막 결말이 좀 흐지부지 ? 하게 느껴진거 빼고는다 좋았습니다
의외로 생각보다 탄탄하게 잘 만든 영화. 류준열이 연기를 꽤 한다고 생각은 하고 있었지만 이 영화로 다시 보게 됨.
류준열이기에 가능한 역할... 감정선 태도변화2시간 내내 긴장감 좋고 지루하지 않았습니다. 내가 저정도의 돈을 번다면? 감정이입하며 재밌게 봤습니다. 결말이 너무 뻔하긴 함;; 15세 영화치곤 너무 순수하게 미화된게 아닌가 싶기도..
캐스팅도 좋았고 스토리도 훌륭했다.
주식 모르고 봤는데도 쉽게 잘 풀었내요 잼있었어요
관람객볼만하네요근데 마무리가 조금 아쉽네요 먼가 돈에 대한심오한 철학적 멘트 가 나올줄 알았는데아니면 벌은돈을 멋지게 쓰는장면이라도볼만 합니다
오늘저돈영화보러왔어요보고댓글 올리겠습니다 ^^
개봉날 보는편이라 오늘 오전꺼 보고 막나는데 재밌었음 볼만함 요새 본 한국영화중에 제일 괜찮아요.
돈이 많으면 무슨 소용인가 바르게 벌고 바르게 쓰면 되는거지 이 영화를 보고 많은 생각과 돈의 소중함을 알게되었다 평소대로 돈이 있으면 있는데 없으면 없는대로 살아야겠다 배우들의 연기들은 좋았다
드라마 미생에 나온 배우분들도 나와서 연기가 다들 탄탄 ! 최고
관람객주식 몰라서 좀 걱정했는데 전혀 상관없었고 재밌게 봤어요!!! 마지막장면 특히 좋았네요 여러 생각이 들게 됨. 류준열 배우 표정 변화에 따라 같이 몰입해서 봤어요.
오늘 첫 개봉 조조로 보고왔는데, 평일 아침인데도 관객들이 꾀 있더군요.주식영화라 지루할지 알았는데 기대이상이었어요.
관람객재밌는 소재로 시간이 빨리 지나가네요
와 .. 류준열 연기 개 쩔어…
류준열 진짜 안어울려;;최악..
깔끔하고 심심합니다. 어느순간 주인공의 성격이 변해 가는게 자연스러웠어요. 그리고 거대한 싸움이 시작할 거 같은데 용두사미...그래서 찝찝했어요. 여자캐릭터 항상 이렇게 소비할 수 밖에 없나요? 좀 B급 영화같았습니다.
평점알바가 진짜로 있었구나..
빨리 보고싶어요^^ 류준열 나오면 다 재밌더라구요~
부분부분 나눠서 보면 괜찮은 영화
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 류준열, 유지태 배우님 연기가 아주 굳
진지충들은 다큐나 보세요오락 영화는 즐기면 되지 ㅋㅋ
연기자들의 연기도 좋았고 몰입감이 좋아서시간가는줄모르고 재미있게 봤어요
배우들 연기+ 유지태 포스 개쩐다 2시간금방가네ㅋㅋ
나도 부자가 되고 싶다!
넘 기대해서 보면... 점수가 너무 짜지는 영화??예고편보구 기대하고 봐서 그런가... 기대감에 비해조금 만족도는 낮았어요 하지만. 배우들의 연기는 굿!! 제발 영화리뷰는 본 사람들만 적었음 좋겠따 ㅠ
난 류준열 연기 잘하는지 모르겠더라
망할듯. 감독은 조감독을 더 해야겠음
유지태는 참 악역이랑 찰떡이야
지루한줄모르고봤어요 주식모르는데ㅋㅋ알고보면더재밌게봤을듯
개연성이 많이 떨어져요
관람객킬링타임. 재밌었어요 ㅋ
마지막에 임팩트있는 멘트가 빵 터져주는 게 더 있었더라면 좋았을 듯...
잘알지 못한 주식이라는 주제였지만 너무 재밌게 봤당ㅎ
진짜 시간 가는 줄 모르고봤다 류준열팬인데 한 번 더 반하게되는 영화 완벽한 사람이다
주식의 주짜도 몰라서 주식용어가 난해했지만 그래도 볼만하네요
주식과 관련돼서 상식일도 없었는데 재밌게 잘 봤습니다.배우들의 연기력이 역시나라는 생각이 들더군요.
진짜 재미있을려다가 살짝 부족..
지루하지 않은 오락영화.
오락영화 이것만 알고 봐라
두시간 후딱. 꼭보세요! 역시 믿고보는 류준열
나쁘지는 않은데 그렇다고 그렇게 대단한 수준은 아니고..ㅋ
관람객영화 몰입도는 좋지만 지식이 필요함
영화보고 나왔는데, 내용은 그럭저럭 이었습니다.개인적으로 재미를 느끼진 못했지만 연기는 100점 만점!돈으로 많은걸 누리며 살아갈 수는 있겠지만부모님께 행복하게 살아가는 모습, 웃는 모습 자주 보여드리고 사는게 우리 최고의 인생이겠지요^^
몰입감 좋고 재미있다. 이만하면 재미 있는 영화 인정. 류준열의 성장이랄까 변해가는 과정이 리얼함..
재미있음 이런종류 영화취향 굿
끝까지 긴장감 유지하며 재밌게 잘봤습니다류준열 스로워서 더 재밌었습니다
스토리 탄탄하고 금융 쪽 스토리라서 새로웠는데 나름 스토리 전개도 좋고 류준열의 눈빛연기 좋았다 배우들끼리의 케미가 좋았구 진짜 또 보고 싶은 영화입니다
배우들의 연기도 내용의 흐름도 오버 되지 않고 딱 적당히 만들어진. 그래서 좋았다
작전 영화가 더 리얼하고 재밌었는데..
연기도 소재도 뭐하나 볼게 없는데 왜이리 평점은 높은지..
재밌다 재밌으면 되지 뭐 10자넘겼다
이제는 믿고 보는 배우가 된 류준열ㅎㅎ
조우진팬이라 좋았지만 류준열,김재영,유지태의 매력도 어우,, 흥행할거같아요 간만에 재밌게 봤어요 시간도 후딱갔고
몰입도가 있는 영화. 평범한 우리 일상에 띵! 을 주는 영화
9시에.동시에 평점올리르게.니네도 웃기지않냐?ㅋㅋㄱㅋ시간을두고해라. ㅇ실명인증제도입해야혀
굿입니다. 재밌네요. 주식을 하고 있어서 그런지...
10점 준 애들은 영화 태어나서 처음 보는 애들인가
관람객재미 없다류쥬열을 보고 선택한 영화인데, 재미는 없다1시간 이후부턴 졸다가 보다가 졸다가 보다가 했다 중반에 다니엘 헤니가 나온것도 생뚱 맞고,뭔가 조우진도 억지스럽고 재미가 없다
관람객코스피 나스닥 무엇? 코스피 코스닥 이여야 되지않나? 공매도는 불법아닙니다 ㅋㅋ
관람객단순한 줄거리 이상한 결말
이거 평점 왜이래?진짜 왠만하면 영화 안가리는데너무 지루하던데
마이너스 별점은 없나 에휴 평점알바에 류준열빠에 질린다 연기도 얼굴도 에휴 노답 믿거하세요
동래 시사회에서 맨뒤에 앉아 영화중계하던 돼지두마리때메 영화가 뭔 내용인지..
돈 아깝다 돈 아깝다 돈 아깝다
중간 졸릴때쯤 쿵!!~깜짝이야~다시 집중~~@!@
유지태 나올때마다 영화클래스가 바뀜
그럭저럭 ..볼만해요 훔
있는데 알고 털어 돈! 돈돈!
영리한 스토리 전개와 주조연 할 것 없이 적당히 좋은 연기
류준열 맘껏 즐기기~~ 시간 순삭!! 완전 꿀잼~!!
굉장히 무게감이 있는 영화 잘봤습니다. 흐름도 너무 좋고 처음부터 끝까지 지루한 틈없이 직구로 가네요~
한때 증권사 가고 싶었던 사람으로서 넘넘 흥미진진하게 봤습니다. 재미있어요 ^^ 감사합니당 류준열 매력 터짐yo
처음부터 끝까지 영화를 이끌어 나가는 중심인 류준열의 연기가 단연 돋보이는 영화
누워서보다‥ 앉아서 한장면도 놓치고싶지않아 부릅뜨고봤네요 쫄깃하고 담백한영화 ! 류배우님 역시!! 응원합니다~
그렇게 류준열은 이선생이 되고...
ㅋㅋㅋ 베뎃들은 왜 다 멘트들이 오글거릴까?
공감 누르면 자손까지 돈벼락 맞고 무시하거나 비공감 누르면 평생 쥐꼬리 월급쟁이로 쪼들리는 운명을 받게 될 겁니다
시간 죽어라 남는 사람만 딴거하면서 보새요
연출력이 소재를 못따라가네....무슨말을 하려는지 무슨 내용인지 다알겠는데정말 재미있는 얘기를 재미없게 얘기한 영화.마치 지금 내가 단 댓글처럼.
통장 잔고가 늘어나면서 일현이 변해가는 모습을 통해 내 삶을 들여다보게 되었어요
깔끔하게 잼있게 볼수 있었습니다~~
재밌음여자이쁨ㅎㅎㅎ
누군가에겐 절호의 기회, 누군가에겐 그저 재미, 하지만 누군가는 희생
쏘쏘 초반 재미, 엔딩은 음? 여운은 없는 재미로 볼만한 영화^^
평점테러 알바들때문에 1점준다
꽤 재밌게봤다 돈은 좋기도 무섭기도...
중반까지는 몰입도 되고 좋은데 결말이 아쉽네여 류준열 은 연기는 잘했는데 조금 힘을 뺏으면 좋았을듯
돈! 아깝다 재미도 없고 평점은 또 왜 이래
자본주의를 냉철하게 통찰하는 영화
돈가지고 싶다면 봐야될 영화
와표정연기 진짜 얼굴김밥천국이다 류준열
관람객영화 작전과 다르게 시간잘가고 시원하니 괜찮은
와개재밋다. 꼭바라개추천
관람객재밌어요! 류준열 연기소오름...
관람객배우들의 연기가 넘 좋았습니다 리얼하게 잘 표현했습니다
뭔 베댓 다 9시냐ㅋㅋ 새벽부터 영화보자마자 리뷰쓰고 추천 개박았낭
알바를 희석합니다. 뾰로링
처음부터 끝까지 예측이 가능한 진부한 영화... 킬링타임으론 ㄱㅊ
볼만함 10자 너무길다아아아아
오좋아요 재미있네요 ㅋㅋ 올만
류준열 연애하는 영화도 보고싶습니다
흥행은 실패할 것으로 보인다
관람객볼만은한데 남는건없음
관람객용두사미.끝힘이 부족하다.
별로 재미없었어요...
원래평점으로 돌아가려면..
류준열 알바들 일베 메갈 쉐리들~~~
안녕안녕안녕안녕안녕안녕ㅇ아녕
관람객일단 배우들 연기가 너무 좋았고 스토리도 군더더기 없이 깔끔하게 재미있었어요. 다시 한번 보고 싶은 영화
으아우저튜쥰우녀뉴뱌눈
기대했는데 괜히 봤다는..
너무 뻔한 스토리.. 별로였어요
조조로 보고 왔는데 스토리도 긴장감있게 재미있고 배우들 연기도 너무 좋았어요. 류준열의 발전이 돋보임
믿고 거르는 류준열이다
그냥 그런 한국영화 중 한편입니다..
긴장하면서 재밌게 봤습니다.류준열 배우 멋있습니다.
시사회로 미리봤어요 전개도 시원시원하고 시간도 금방가고 재밋었어요~~
영화 재밌게 잘 봤습니다.
진짜 짱입니다!! 꼭 보세요!!
상투적인 주제지만 나름 재밌게 구성
어려운 소재인데 쉽게 잘풀었네 재미도 있고
진짜 재밌습니다. 류준열은 그냥 역대급 영화 찍은 것 같아요
증권거래상에서 발생할 수 있는 소위 '대박'을 풀어낸 스토리임을 넘어서, '돈을 많이 번다'에 대한 본질적인 부분에 관해 깊게 생각해보게끔 해주는 영화.
몰입도는 최고인듯 합니다~^^
1.무난하게 볼 수 있는 킬링타임용 영화. 너무 기대하면 안됨2.후반부가 아쉽다3.류준열 연기가 좋다 원탑으로 영화를 끌어갈 수 있다는 걸 증명했다
류준열 연기 너무잘해서 더좋은배우 성장의끝이 어딘지 궁금함 영화순삭 너무재미있고 모든배우들이 케미최고
음.. 그냥 킬링타임용으로 좋음. 딱히 추천하고 싶진 않다
적당히 킬링타임으로는 괜찮은 영화결말 부분이 엉성함
그냥 그런 알탕영화....
주식 오래한 친구는 시시하다고 하던데 전 흥미롭게 잘 봤어요 배우님들 연기도 좋았구요
마지막장면이별로던데. 그냥 그저그럼..
음.. 나쁘지는 않은데 이제 이런식의 스토리는너무 뻔한스토리... 결말을 부각시키려고중간중간에 끼워넣은 알동기한테까지 너무 과하게화낸다던가의 모습들이 오히려 눈살을 찌푸리게했습니다.
류준열 최고!!!!시간 가는줄 모르고 봤네요~^^
그런데 말입니다 아직 안봤는데 모두가 10점인건 알바일까 진심일까 그것이 궁금하다.
방금 보고 나옴. 나쁘지않네
배우들 연기와 OST가 잘 맞아서 두시간동안 지루하지않고 재밌게 봤음
간만에 볼만한 영화 나왔네
증권가를 다뤄서 어려운 영화가 아닐까 걱정했는데 재미있게봤어요 확실한 교훈이 있는 영화였어요 그리고 류준열 연기 진짜 잘하네요 조일현 역할에는 다른 배우가 떠오르지 않아요 그냥 조일현이었어요
배우들의 연기는 물론 감독니의 연출 센스도 굿
관람객왜 요즘 류준열이 대세인지 알겠네 ㅋㅋ
관람객한 청년이 변화되어가는 과정을 보는 재미가 쏠쏠
주식 전혀모르는 내가봐도 재미있었음40대인 제가봐도 류준열은 멋진배우
간만에 재밌게 본 한국 영화^^
반전을 거듭하며서 끝까지 몰입하고 볼수 있었던 영화입니다 추천합니다
한국 영화치고는 구성도 괜찮았고 진짜 잘만든듯..
엄마랑보러갔는데 엄마도 재밌어 하시네요저도 재미있게봤습니다 강추!!
류준열도 류준열이지만 전,유지태 연기내공을 다시 느꼈음
오랜만에 잘 만든 영화 한편!
관람객오락영화에 충실한 것 같네요 ~~ㅎ 재밌게 잘 보고왔습니다
관람객가볍게 볼 수 있는 범죄오락 영화. 류준열 유지태 조우진의 연기가 좋았다
관람객옛날부터 부자가 되고싶으면 여의도로 가라는 말이..
관람객왠지 진짜 이런일이 비일비재할것 같아 ㅋㅋ
돈없고 빽없는 청년의 모습 잘그려냈다.10년뒤 류준열 영화 더 기대가 된다.
평소에 접하지 못한 증권소재의 영화라 흥미진진했어요. 류준열의 생활 연기부터 많은 돈에 눈뜨고 변해가는 감정까지 다양했어요. 영화가 주는 메세지는.. 정직하게 돈 법시다^^!
스토리도 탄탄하고 치밀한 구성까지 너무 좋았어용 아무 생각없이 봤는데 재밌어서 득템한 기분입니당
완성도가 낮았음. 결말도 너무 흐지부지했음. 솔직히 찔려서 피나는데 태연하게 지하철 타고 가는 거랑 범죄자가 멋진척 태연하게 경찰이랑 손잡고 가는 게 제일 이상했음
조우진은 나오는 작품마다 캐릭터 다 살리네...
넘 재미있어요 일요일에 또봐용
관람객뻔한 영화들과 다른 재미~~+_+
쇼박스 뺑반으로 망하고 아주 좋은 영화 만들었다 꿀잼!!!
관람객요즘 돈때문에 망한 사람 많이 봐서 돈이 무섭게 느껴짐. 사람이 변하는것도 다 돈 떄문.. 여튼 영화는 재밌었다
관람객나도 부자가 되어보고싶다
기시감있다. 그런데 재밌다
관람객목빠지게 기다린 영화 ㅋㅋㅋ 역시 류준열!!
유쾌,상쾌,통쾌 너무 재밌었당
주식몰라도 즐길수있는 군더더기없이 깔끔한영화
어려울수도 있을 소재를 재밌게 잘 풀어낸 영화
군더더기 없이 재밌었던^^
돈이 사람을 잡아먹는다
내인생 최고의영화!!!!
관람객주식관련영화치고 안어렵고 깔끔하고 재밌게 만들었네요 굿
관람객현타좀 오긴하는데 볼만함
후반에 너무 재미없음. 뻔한스토리
딱히내용이없음 실망스럽다
류준열 배우 인정영화!끝까지 재미나게 잘 봤어요.
개연성없는 이야기 전개로 인해서 인상이 찌푸려진다.
킬링타임용. 류준열 팬이라면 좋아할 영화. 소재가 나쁜것도 아니고 스토리가 나쁜 것도 아니고 연기가 나쁜것도 아니다. 딱 그정도. 기대하고 보면 실망할 영화
재미없고 깊이도없고 의미도없다. 현실성도 밥말아먹었다. 내가 본 돈 관련 영화중 최악.
배우들 연기도 훌륭하고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
시나리오 진짜 잘짰더라… 잘만들었네
최고의 주식 영화 너무너무 재미있게 감상했습니당
그저 부자가 되고 싶을 뿐....
이거 다 실제로 있는 일들ㅋㅋ 개재밌게 봄 ㅋㅋ
그냥 배우들 보는맛으로도 너무 감칠맛 났어 ㅋㅋㅋ
오락영화로 손색이없다 주말에 가족들과 한번더 보러감!!!
내 인생 최고의 영화라고 얘기하는 사람들은 그 동안 다른 영화 안 보셨어요???
처음엔 통 크게 5점씩이나 줄 생각이었어요. 그런데 양심이란 단어를 배우지도 못한 알바전사들의 행태가 너무 괘씸하고 화나서... 돈만 쥐어주면 부모도 영혼도 팔아재낄 버러지같은 눈속임이 너무나도 분해서... 조절합니다. 한마디로 뺑반의 주식 버전.
속도김,몰입감.연기력 오락영화로 딱좋음 잼나게봣음.돈아깝지않은영화
재밌습니다 꼭 보세요!!
주식을 잘 몰라도 흥미진진하게 볼 수있는 흡입력 쩌는 영화!
표쪼가리 ㅋㅋㅋ주식하는 사람은 꼭봐라주식 할 사람도 꼭봐라
스릴 장난 아님ㄷㄷ 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었음
돈에 대한 가치관을 다시 새겨주는 영화.
배우들의 앙상블과 연출력 매우 굿이였슴돠!
영화 시간가는줄 모르고 재밌게 보았음 9시에 평점올렸다고 알바라고 하는데 지난주말과 개봉전 유료시사있었음
오랜만에 극장에서 영화 봤는데 돈이 아깝지 않다!
재밌고 잘 짜여진 영화임 류준열 연기 넘 좋았음
갓지태... 분위기 존멋
아주 현실에 걸맞는 영화이다 …
영화 돈 #류준열 #유지태 #조우진 배우들의 연기 케미 보는 재미가 쏠쏠하네요 시간순삭♡
배우들 연기와 소재는 좋았으나 중간 중간 불편한장면이 있었다. 딱히 추천하지는 않음.
주식모르는 전 이해하기 힘들었고요.. 영화에 대해서 할말이 많지만...영화표값이 아깝 .. 돈...내돈.. 내놓으시오ㅜㅜ
매수매도의 뜻만알더라도 몰입되는영화
관람객꿀잼 허니잼 버터잼 너무재밌습니다 류준열 연기짱 그 번호표 연기도 굿!
일요일 시사회로 나름 괜찮았어요 연기도 잘하고요
보는내내 눈을 뗄 틈을 주지 않는 탄탄한 구성이 돋보이는 영화
주식을 모르는 내가 봐도 진짜 재밌게 잘만든 영화다!
주식을 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있도록 만든 수작
관람객여자친구와 너무 재밌게봤습니다주식관련 내용은 잘몰라서 조금더 깊게이해는 못했네요
ㅋㅋ애들이 다 10점이여 너무하구만ㅋㅋ알바애들 얼마받냐 양심들은 있냐
악질경찰 보세요 경고드립니다
돈 영화 보니깐 나도 부자가 되고싶다.ㅋㅋㅋ
관람객재밌게보라고 권유할수있는 영화연기도 괜챤코돈에 노예가 되기보단 적당히 욕심내며맘 편히 사는게 나을듯합니다
관람객주식을몰라 내용이 어려움
그냥 저냥 볼만은 하지만,, 정말 볼게 없을때...
속도감 있고 쫀쫀한 영화네요 류준열 배우 목소리랑 눈빛이 대박입니다 목소리에 집중이 딱! 눈빛에 몰입이 팍! ost 완전 신나고 쫄리고 대박이고요 ㅋㅋ 평소 좋아하던 유지태 조우진 좋은 배우들이 많이 나와서 시간 가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤어요.
충무로 신성 류준열의 연기가 춤을추듯 화려하다
주식을 알고 봐서 그런지 정말 잘만든 영화라는걸 느낄 수 있었다ㅋㅋ 웃음까지 있고 존잼임!!
빈약한 스토리를 배우들 연기로 날려버림!!
트래블러에서 매력 쩔더니, 재미있네요 영화
정말 잘만들어진 영화같습니다
알바들많은듯 돈아끼세요...
관람객아무생각없이 봤는데 재밌었다!!
아무것도 모르지만 영화가 너무 재미있어요 ㅎㅎ
오늘 평점낚여서 본1인임다..알바들 대단하다!알바에 힘....영화는 개나줘라!
류준열 짱짱짱~~~~
돈이 인생의 전부일까? 삶의 수단의 하나일뿐일까? 번호표의 제안에 선뜻 거절할 사람은 있을까?
류준열 너무 어벙벙한데 멋있었고 조우진의 그 나긋나긋한 소름돋는 연기에 감탄하고 갑니다 개꿀잼이었네요.
그냥저냥 평범한 영화인듯 딱히 칭찬할것도 없고 지루하지도 않고
관람객진부한데 킬링타임용으로 볼만해요
관람객킬링타임 굿굿 볼만합니다
본 듯한 스토리이긴 하나 매력있는 캐릭터가 많아 보는 재미가 있고 스토리도 느슨하지 않게 잘 엮여 긴장감 있음. 유지태가 악역이나 카리스마 넘쳐 빠지게 됨
시사회때 봤는데 나름대로 긴장감 있게 봤어요. 스토리는 약간 허술하나 그런대로 ,류준열 클라스가 주인공급이네요.
기대 윽쓰로 하고 봤는데...제작비도 안들었을것 같고 그다지 별 의미 없음
나는 그닥 엄청 재밌지는 않음..
평점이 왜캐높아 재밌진 않은데..
재미밌었어요~~~~
배우들 연기는 말할 것도 없고 ost도 너무 좋았어요! 재밌게 잘 봤습니당
관람객특별한 재미도 감동도 느껴지지 않았던 클리셰^^;
배우들의 연기합이 너무좋았고 류준열의 변화되는 모습은 영화전체에서의 킬링포인트
늑대가 되지 못한 들개.
긴장감정말ㅎ끝까지잼나게봤네요
진짜 개존잼 류준열한테 사랑에 빠져버림 ;;
7점이 적당하다. 그냥 저냥 볼만하다
마지막까지 지루하지 않고 재밌게 봤습니다. 조우진 배우님의 과하지도 모자라지도 않은 연기가 인상 깊었습니다. 알바아니구요~ 저는 추천!!
알바아니고 ㄹㅇ 리얼평점임핵존잼까진아님 걍 쏘쏘정도ㅈㄴ재밌다해서 기대하고봤는뎅 흠 ..
방금 보고 왔는데 생각보다 재밌어서 평점 남겨봅니다. 배우들 연기 좋고 편집, 음향 깔끔해서 좋았어요.
알밥 많이들 풀었네. 돈많음 가서 봐라~ 그돈으로 짱깨시켜먹는게 더 실용적일거다!!
완벽 띵작 꼭 영화관에서 보세요
시간순삭 영화이구요.배우들의 연기가 넘 좋았어요.특히 류준열의 연기는 압도적이더군요.돈에대한 생각을 한번쯤 해보게되는 가볍지만 가볍지않은 영화입니다.
보러가야지이ㅋㅋㅋ이이 |~~~~
0이 7개면 천만 이 영화의 관객수다!!
관람객재밌게 한 편 뚝딱 볼 수 있는 영화! 영화 한 편을 다 이끌어 나가는 류준열 정말 다시 봤다 연기 잘함
재밌어요 류배우 눈빛연기
그렇게 돈 벌어 뭐하시게요돈이 많으면 없는 것을 구할 수 있지만 쾌락과 연결된다는 것을 영화를 통해 확인하게 되네요돈 많이 번다고 흥청망청 세상 쾌락에 푹 빠져 살아봐야 모두 헛되다는 것 목숨이 돈보다 귀하다는 것 실감합니다
딱 킬링타임용이지 그 이상도 그 이하도 아닌 거 같아 아쉽네요ㅠㅠ
우와 기대안하고 봤는데 너무 재밌게 보고 왔어요! 추천추천!
정말 버릴것이 너무 많아
금융영화 웬만하면 재밌는데 이건좀 아니다 류준열의 연기는 이제 다익었음
진짜 모든 배우들의 연기력이 돋보였고 류준열은 연기를 점점 더 잘 해지는거 같았고 모든 배우들의 호흡과 연기력이 대단한 영화라고 본다
아쉽지만 일단은 10점...
류준열 쫌 하는군재밌게 봤어요
지루할틈없이 두시간이 금방가네요 류준열배우님과 유지태 배우님의 캐미가 생각보다 괜찮네요
돈이 전부는 아니지만 나도 저만큼 있으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ영화 넘 재밌고 류준열 연기 넘 좋았어요!~~
관람객진짜 겁나 오랜만에 영화같은 영화 본거 같음
관람객기대안하고가면 볼만합니다
월가늑대 순한맛 김치패치 급식패치
류준열만으로 모든것이 완성되는 영화
주식 일도 몰랐는데 몰입감이 상당합니다지하철에서 돈 줍는 씬은 말로 표현할 수 없는 무언가 씁쓸했습니다 ㅋㅋ 음향도 정말 짱이더군요!배우 류준열 조우진 유지태의 조합은 그야말로 최고였습니다! 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다!
믿고 보는 류준열. 두 번 보고 싶을 정도로 재밌다
관람객그냥 기대안하고 보면 괜찮은거 같아요
너무 재밌네요영화 꼭 보새요
주식을 소재로 잘 만든 범죄 오락 영화
이게영화냐?OO!!!
관람객은근 긴장도되고 재밌었어요
관람객휴 나도 회사 입사한지 얼마 안되서 그런가 일현이한테 집중해서 보게됨 ㅋㅋ 나랑 다른 분야지만^^
류준열 연기 굿!!시간가는줄 모르고봤다~~~
빵빵 터지는 부분도 있고 스릴도 있고 재밌게 볼만해요
정말 재미있게 봤어요~~류준열과 캐릭터가 너무 어울려요~~강추강추~~!!
기대안하고 갔는데 볼만했습니다다만 내용이 좀 뻔하게 흘러가긴 합니다
별 0개는 못주나요? 결말이 뭐 이따구 재미없음
시간이 금방가요 처음엔 미생같다가 나중에는 꾼같음
꼭 보시길.. 제일 깔끔한 영화
꿀잼 ㅠㅠ 그리고 류준열 얼굴 열일 ...
핵잼인정 쫄깃쫄깃하네 오랜만에 즐김 인정
재밌게 잘봤습니다 결말이 원작이랑 다른데 나름 의미 있게 와닿습니다
김치 오브 월스트리트.
잼씀. 다들 연기잘함, 류준열 초반에 찌질 연기 너무 잘해서 보다 성질남
난재밋게봄ㄹㅇ존잼은아닌데 오괜춘정도?
관람객첨에 지루 ..끝나기 한 20분 전부터 재밌어짐
류준열의 표정연기가 오래 기억에 남는 영화..류준열 유지태 조진우 이 세 명의 조합이 신선했고 돈이 무엇인지에 대해 깊게 생각하게 되는 영화다 돈 주고 봐도 아깝지 않을 돈!
최고의 구성, 배우, 몰입도 굿굿
관람객흥미진진!재밌어요!
관람객별 기대 없이 봤는데 나름 재밌었어욤
준열이형, 입체적 연기 좋았어. 내가 다 신났네.
개인적으로 너무 재밋게 본 작품 개봉일날 본 보람이 있다
오랜만에 푹 빠져서 봤다 !
부자가 되려면....ㅎ
류준열의 돈 최고입니다
관람객류준열 역시 수트핏 미쳣당
진짜 죄송한데 헬조선 영화는 개봉후 일주일 이후 평점이 그나마 믿을만 합니다. 1만2천원씩 주고 당장 보지 마시고 캡틴마블로 가시는게 낳을실듯 합니다.
재미없음. 조작이 그렇게 쉽다니..ㅎ
처음부터 끝까지 돈 타령만 하다 끝남
화끈한 내용 탄탄한 줄거리 류준열과 조우진 배우의 또 다른새로운 발견 하지만 결말이 약간 이해하기 나름이지만 살짝 더 표현이 됬으면 좋았을 영화 하지만 만족 !
개빡치네 알바새끼들 꺼져진짜 아니무슨 영화가 기승전결이없어 걍 도오오오온~!!!!이러다가 끝나네 OO 내 돈과 시간이나 돌려주렴
그냥 류준열이 너무 좋았다
영화가 좀 약한 부분이 없지않아 있었는데 감독 데뷔작이라면 이해합니다. 데뷔작인데 일케 재미있다니 괜찮았어요.ㅎㅎ그래도 마무리는 아쉬웠음.ㅠㅠ
관람객생각보다 난잡하지 않고 깔끔하게 전개되네요~ 추천합니다!!
시간순삭 영화!! 배우들 연기는 우와~ 류준열눈빛연기 대단하다.. 생각보다 쉽고.. 생각보다 생각거리를 던져준다.. 잼나네~
관람객내용 너무 어려워요ㅠㅠㅠ
지난 토요일에 봤음. 금융계 말단 사원에서 점점 변해가는 조일현(류준열) 잘 봤음.
몰입감과 류준열 배우의연기가 압권
관람객긴장감 넘치고 너무 재밋엇어요!!
류준열,유지태 연기력 인정 증권가몰라도됨 잘하면 천만영화가겠다
기대에 크게 못 미치지는 않지만, 예상을 벗어나지도 않는다. 범작 of 범작
역시 류준열.. 믿고 보는 배우네.
정말 정말 하나도 재미없다
이제 류준열은 믿고보는 배우가 될거같다.
재밌어요 가볍게보기좋음
개연성 부족 주식 모르면 솔직히 뭔소리하는지 이해안감
전개와 짜임이 재미를 더 끌어올린듯
정말 잘만들었음, 꼭 보세요!!
영화 진짜 재미있어요 진짜 진짜 재미있게 봤습니다
조우진 개머싯스ㅠㅠ꺄앙
주식하는 사람 으로서 정말 재미있게 보았습니다 ㅋ
부자가 되고싶었던것 뿐이다.
생각보다 무겁지 않은 오락영화네요
관람객역시돈인가싶으면 보세요~
관람객몰입감도 좋고 돈에 얽힌 이야기라 더 재밌게 느껴진 것 같습니다
관람객걍 쥰렬이 표정 보는 맛은 있어요
내가 주식을 잘 몰라서...
킬링타임용으로 딱좋음
관람객꿀잼입니다 강추강추~!!
주식하는 사람으로써 배울점은 1도 없음초반만 흥미진진중반부터 산으로 가기시작하고후반에는 진짜 요새영화맞나싶을정도로 개노답
기대이상으로 재밌는 영화!!!
기대 이상으로 잘 만든 영화인듯 연기력도 좋고
집사람 하고 오랬만에 영화 봤는데, 재미 있네요, 가족과 함께 보기 좋은 것 같습니다.
관람객진짜로 증권가에서 일어날 것 같은이야기..
관람객괜찮은 영화였습니다~~ 스토리도 흥미진진
관람객엄청 재미있지는 않네요
드디어 뭔가 시작되나보다 할 때 끝남... 황당하네 진짜
1점주는애들이 더 알바같음. 영화 괜찮았는데
결말이 공감안감 지하철타고가는데 못잡는다고?
평점 쓰려고 켰는데 쓰기도 싫다..후.... 평점 알바비 얼마주나요??
돈 아깝지 않은 영화네요 ~ 미생 느낌이 나는게 현실감있게 그려냈어요~
돈 아깝다 절대 보지 마세요
유지태 조우진은 두말하면 잔소리고 류준열 다시봤음 재밌다
관람객배우들이 캐릭터를 잘 살려낸것 같아요 특히 류준열 ㅋㅋ
오랜만에 잘 만든 영화 한편 나왔네
뭐가 재밋냐 ㅡㅡ밑거배 네...
오늘 친구랑 보고 왔는데 완전 잼있었음
최근에 개봉한 영화중에 가장 볼만한 영화
재미있는 영화입니다 강추!!
재미있네 생각보다 ...
어떻게 예상한대로만 딱가고 그렇게 끝나냐. 류준열 연기빼고 그냥 너무 평범
정말 시나리오는 끝내준다 감독님 연출 센스도 뛰어나구ㅎㅎ
재미와 교훈 둘다 주는 영화군요~~
주식을 잘 몰라도 반전도 있고 재밌네요~
솔직히 재밌는데,,, 나만 재밌는거 아니조,,
이런 긴장감 넘치는 영화 너무 좋아ㅋ
관람객좋아하는 배우들 다나옴ㅋㅋ 심지어 조연들까지 ㅋㅋㅋ 진선규 다니엘헤니라니!!
주식몰라도 재밌게 볼 수 있는 영화. 속도감도있고 몰입감도 장난아니다. 배우들 연기도 굿! 특히 류준열이 돈으로 변해가는 모습이 장난아니더라
재밌어요 시간가는쥴 몰랐습니다
관람객너무 재미없어여ㅜㅜ 지금 막 보고나왓어여
와 여윽시 갓우진인듯 개꿀잼이네요
연기 정말 짱이네요!!! 재밌는 영화에요!!!
나름 킬리용으로 좋다악역이 잘 어울리는 유지태
재밌어...ㅜㅜ 일찍 일어나서 보러 갔는 데 버람잇었다..
대박이었습니다.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다!
관람객몰입감 좋고 재미있게 봤습니다다만 결말이 살짝 아쉽네요
방금 보고 왔는데 무지 재밌게 봤다여
코믹도 하면서 나름 긴장도 있고 지루함 없이 잘 보고 왔어요
관람객배우들이 연기는 잘하는데 기본적으로 주식을 조금 알아야 이해할거같습니다.. 그래도 재밌게보고왔습니다!
관람객재밌었어요! 류준열 표정연기 짱! 근데 뭔가 결말이 애매..
관람객짱재밋ㅋㅋㅋ주변에 강추중
가아나ㅏ비재내내나자ㅏ바ㅏㄴ나ㅐ
류준열의 점점 넓어지는 연기 스펙트럼만으로는 클리셰를 동반한 억지스러움을 이길 수 없다. 주식을 알고 본다면 별 반개 추가.
관람객돈이 사람을 지배하는ㅠㅠㅠ 에휴 어쩔수 없는 현실이죠 안타깝네요
러닝타임 동안 지루함없이 너무 재밋게봤어요
기대이상! 믿보다 류준열
관람객그냥 저냥 지루하지도 재미나지도 않았음
관람객이런주제 좋아하는데 재미있게봤습니다
관람객재밌네요~^^ 굳굿궂
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다.
추천 <돈> VS 비추 <우상>
관람객쉽게 버는 돈은 항상 사람을 망가지게 하지
아 평점 처음 써본다이것은 아
솔직히 말해서 돈주고 보기 아까운 영화... vod로 나오면 보세요
관람객Soso 류준열 땜에 본다
뭐가 어렵다는 건지? 마지막 유지태가 류준열에게 말한 대사는 흥행하면 속편제작 한다는 소리지영화 돈 내용이 어렵다면., 우상은 보지말기를!!
잘만들었어~ 정말 시간 가는 줄 몰랐다~
오랜만에 두시간 내내 재밌게 본 영화입니다
관람객재미..글쎄요...
관람객깔끔한 결말, 돈에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화
연기파들이라 연기 짱 짜임새도 좋았어요~~
믿고보는류준열연기!!
영화 너무 재밌게 봤습니다! 류준열 역시 역시 믿보배 확신했네요 ㅎ 영화에 나오는 모든분들 연기력도 탄탄하시고 너무 재밌습니다ㅎ 몰입감도 있고, 딴 생각 하나도 안들고 영화에만 집중했습니다!ㅎ
관람객세상에 돈이 최고지요~ㅋ
요즘 진짜 볼영화가 없고 그냥 류준열만 보고 싶으면 보세요! 그리고 주식에 대해서 기본은 알고 보는게 스토리 이해에 좋을 것 같아요!살면서 첫 별점인데 티비에 나와도 안보고 채널 돌릴 것 같음
재미있었어요 임팩트하고 증권살아있네
개잼있어요 꼭 봐요 휴ㅠㅠ
시간가는줄모르고밧는데재밋음
관람객나름재밋었어요 캡틴마블보다 재밋게봣음
뻔하디 뻔한 영화 추석쯤 티비에서 볼걸
진짜 알바가 있는건가 ?? 돈 아까워 재미 없다
이거저번주에개봉전 미리상영할때봣는데 재미조오나잇다 꼭봐라
관람객진부하지않은 소재의 기대이상의 영화! 날로 발전하는 류준열 배우의 연기에 박수를 보냅니다.
노잼 돈아까움 비디오로 봐도 넘친다
관람객시간 잘 간다 욕심도 적당히 부려야 한다?
역시 믿고보는 류준열 배우님입니다..재밌어요!
오늘 개봉해서 봤는데 류준열 연기력 짱!!
직업을 바꿔야하나...
부자가 되고싶으면 꼭 봐보세요....재미남
걍 노잼. 솔직히 노잼. 아무리 봐도 노잼
기대하고 봐도 정말 재밌는 영화 류준열의 연기는 대박이다
관람객개꿀잼인정 류준열 연기최고임 유지태 진짜악역최고..
관람객너무 재미있었어요^^*
말하고자 하는 내용이 명확해서 좋았고 배우들의 연기들에 푹 빠져 들어 재밌게 봤습니다. 최고였어요!
관람객소문난 잔치집에 먹을꺼 없더라.
돈과 시간 버리실 분은 보세요 식상 노잼
관람객재미있다가 끝이 뭔가 제작비떨어져서 그냥 그만찍자하고 마무리한듯 끝남
돈이라는게 무섭지만 갖고싶게 만드는것이라는걸 깨닫게해주는 영화였던거같아요 ㅜㅠㅜㅜ
관람객기대 안하고 봤는데 재미있었어요!
관람객신입시절도 생각나고, 잘 봤습니다.
개봉 날짜 맞춰서 보고 왔습니다. 진심으로 개노잼입니다. 뻔한 전개 뻔한 복선.. 돈 날렸습니다. 류준열 배우도 원래 연기 잘한다 생각했었는데 이 영화에선 영~ 별로더군요.. 전체적으로 실망입니다. 보지 마세요. ocn에서 해주면 보세요.
관람객꽤좋은영화였습니다.
평범하고뻔한스토리에 배우들의연기력으로캐리해줌 요즘류준열 연기 물오른거같긴함 그게끝ㅇㅇ
시간내에 넘마니 이야기할려고한듯...,아쉽다....
관람객처음엔 재밌었는데 후반갈수록 질리는듯
너무 재밌어요.최고입니다.
류준열 연기 물 올랐음 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ 오락영화로써 재밌네요
재밋음 10점으로바꿈
주알못이라 내용은 다소 어려우나 재밌음~
관람객몰입감이 좋았어요!역시 돈은 성실이 벌어야죠!돈의 유혹에 넘어가느냐.않넘어가느냐? 사선을 넘나드는 연기좋았어요!
작전같은 영화를 기대했는데 실망함
알바인가? 아님 진실인가? 평점디게높네재미있다 (추) 재미없다(비추)
킬링타임 그 이상도 이하도 아님.. ocn에서 나오면 한 번 볼까나 싶은 영화... 인데 극장에서 본 느낌..
‘작전’오마주가 느껴지네 ㅋㅋㅋ그리고 엔딩을 어떻게 할지 몰라서 대충 얼버무리면서 끝낸느낌ㅋㅋ작전 한번 더 보는게 나은듯
ost 완전 씐나고요 초반 가볍게 출발해서 깔끔하게 마무리짓는 사이다같은 영화입니다 류준열 유지태 조우진 연기 너무 잘하고 감독님 첫작품이라고 들었는데 실력 인정입니다 내돈주고 세번은 더 보고싶은 영화임
주식영화는 스토리 한계가 있음
관람객쉴틈없는빠른전개와 배우들의 연기력이 너무 좋았다
류준열 나온 영화면 말다했다
류준열 연기 최고!! 영화도 재밌었어요!
관람객돈에 대한 의미를 다시 한번 생각해 보게 되는 영화.
관람객노잼...차라리 작전이 더 재미있음
재미있어요!! 모두 부자되세요
최초 시사회 보고왔습니다! 영화내용도 흥미진진하고! 지루하지도 않고 영화 보는 내내 몰입 할 수 있는 꼭 보세요! 재밌습니다
조우진 무대인사 볼라고 어쩔수없이 보긴 봤는데 재미도 없고 그래서 결론은 뭐어쩌란가 싶고~ 그래도 조우진때매 5점은 주려다가 평점 맞출라고 1점 때리고간다
부산 영화의전당 7시 40분꺼 봤습니다. ㄹㅇ ㅈㄴ재밌음 원진아 ㅈㄴ이쁘다
관람객재미지고 긴장감 넘치는데결말이 애매모호..
졸잼 . . 너무 잼 있게 봣음
스피디한 스토리 전개~ 지루하지않게 재밌게 봤어요^^류준열,유지태,조우진.. 믿고보는 배우들~*^^*
핵꿀잼 ㄱ걱ㆍㄷㅅㄷ1ㅇㄴ2ㅂㄴㄱ
너무재밌다. 류준열 연기 참 잘한다..
관람객나쁘지 않습니다만 노출씬이 없어서 아쉬운 건 아니고... 주식 좀 알면 볼만한 영화 그렇다고 배울게 있다는 것은 아니고ㅎㅎㅎ 전 좋았습니다
기대않고 봤는데 재밌음ㅋ
좋아하는 배우분들 많이 출연해서 봤는데 기대보다 좋았어요. 류준열, 유지태, 조우진 배우님 정말 연기 잘하시더라구요. 주식 관련이라 어려울것 같았는데, 이해하기 쉬워서 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 돈에 대해 많은 생각을 해보게 된 영화였어요.
영화 잼잇게 잘봤어요!! 추천합니다
관람객에디랑봐서 재밋게봄 볼만행
류준열 샤스 입은 것 멋있고 영화도 꿀잼
관람객재밌네요 부자되고싶다
관람객존잼까지는아니고 그냥 볼만한거???
관람객선물옵션을 알아야 잼나요,코믹도 좀 있어으면 좋았을텐데
관람객시작은 복잡하고 생소한 단어들이었는데 ? 후반부 뻔히 생각하고 있는 내용으로 흘러가는게 아쉽군요
얘기하고자하는게 있는 영화같은데 뭘얘기하는건지 모르겠네..
증권맨들의 애한을 너무 리얼한 연기로 풀어준 준열 님. 연기가 점점 무르익네요
류준열 개멋있어요 꼭 보세요
관람객그냥 쏘쏘? 새로운 배경의 전개 처음알았던 증권 시장 내용이 흥미롭고 배우들 연기를 잘해서 몰입도 잘된다.난 약간의 반전과 이펙트를 바랬지만 그런건 없어서 그점이 아쉬었다.
볼만해요 나름 류준열 연기 잘하네용
댓글 알바 왤케 많냐 ㅉㅉ
진짜실망이크네여 기대하고봣는데...
15세 조선판 울프오브월스트리트,, 배낄려면 제대로 배끼던가 이것저것 섞어넣다보니 꿀꿀이죽이 다 됬네
킬링타임용으로는 괜찮지만 작품성은 없음. 월가영화같은 주식의 긴장감이 전혀 느껴지지 않음. 그냥 누군지도 모르는 사람이 시켜서 매수주문만 넣는 자동판매기 느낌. 금융 잘 모르는 사람이 시나리오 쓴거 같다
관람객앞전에 캡틴마블을 봤는데솔직히 마블보다 훨씬 잘만들었네요배우들 연기도 좋았고개인적으로 마블은 돈 아까웠는데이건 아깝다고 생각은 안들었어요
개꿀잼 ㅎㅎ 류준열 최고야 ㅠㅠㅠㅠ
굿...ㅎ.ㅇ.ㄹ.ㅜ
관람객생각보다는.. 나름 볼만합니다
시간순삭 넘재밌어요 류준열연기잘함
주식 롤라도 봐도 돼여 ㅋ
관람객류준열 유지태 조우진 꿀캐스팅입니다!!
몰입해서 재밌게 봤습니다~배우들 연기도 좋네요!!ㅎ
지루할 틈 없이 몰입해서 봤어요! 극 전개가 스피디하고 재밌네요ㅎㅎ배우님들 연기도 모두 일품입니다.
너무 큰 기대를 안하고 보면 정말 만족스러운 영화입니다. 배우들 연기력이 한몫했네요. 스토리가 다른 주식영화와 크게 다르지는 않지만 마지막까지 집중해서 보게됩니다..
그냥저냥 볼만하다 적당하게
재미있었어요 ^^ ??
내 돈 주고 보기 아까울 수 있는 영화.돈이 얼마나 무서운지, 가진 것에 만족하며 살라고 알려주는...
관람객생각이 많아지는 영화...
관람객모두모두 부자되세요.
류준열 유지태 조우진 배우 연기는 물론이고 그 주변 인물들까지 연기 다 잘하더라... 감독님 입봉작이라고 알고 있는데 속도감 있게 잘 만드신 것 같아요!!
금융으로 잘 끌고 가다가 액션이라니...울프 오브 월스트리트를 기대한게 잘못인거니...
조일현이라는 인물이 변화해가는 과정이 흥미로웠다 존잼!
내가 이래서 개봉하는날 영화 안보려고 한다
중간에 개놀래서 튀어나갈뻔
관람객마지막이 약간 아쉬웠어요ㅠㅠ
관람객볼만하네용 사바하 생각도남
과장된 스토리이긴 하지만 류준열은 빛났다
재미도있고 뭔가 얻어가는 기분??
엄청까진 아니더라도볼만한듯
남자70퍼 급식 영화 거른다.
진짜 아무 기대 안 하고 봤는데 재밌어서 놀랐네요ㅋㅋㅋ 뭔가 흐지부지 되는 경향이 없잖아 있긴 했지만 만족입니당 재밌어요!
태어나서 처음 시사회에 당첨돼서 봤는데, 배우들 실물로도 정말 멋졌습니다. 특히 류준열을 너무 좋아해서 친구들에게 엄청 자랑했네요ㅎㅎ영화 자체는 돈에 대해서 생각을 하게 해주는 영화인 것 같아요. 물론 재미도 있어서 많은 분들이 보시면 좋겠습니다!
멋모르고 봤는디 겁나 잼씀
보는사람은 생각안하는 영화.
완벽한 캐스팅과 영화시간 내내 눈을 뗄 틈을 주지 않는 탄탄한 구성!
관람객흠....부자되게해주세요~~
가즈아ㅏㅏ!!! ㄱㅈㅇ
이게 평점이 높다는게 놀랍다 ..
도무지 할 말이 없습니다...
재밌어ㅋㅋㅋ돈돈돈열자
나는 진짜 개재밌게 봄마지막 번호표 못가게 막는 류준열도 개오지더라
관람객연기력은 가희 최고라 할수있겠어요! 그런데 주식쪽 모르는사람은... 약간은 지루하게 느껴지는 부분이 있어요!
오랜만에 볼만한 오락 범죄 영화가 나왔당
연기도잘하고 웃음요소도많고 스릴도잇고 짱짱
관람객돈이 행복,불행을 만드네요
영화의 캐릭터와 줄거리, 음악 등이 짜임새가 좋아 몰입할 수 있었다. 그리고 영화가 던지는 화두가 묵직하지만 짙누르지는 않아 좋았다. 류준열, 유지태, 조우진 등 배우들의 연기도 조화롭게 느껴진다. 사회생활을 시작하는 청년들, 직장인들에게 추천합니다.
영화 돈 보고왔는데 류준열연기 대박 2시간동안 스크린에서 눈을 땔수가 없었다 돈 영화 완전잼있어요 대박
공포영화도 아닌데 긴장감 장난아니네요ㅎ진짜 흥미진진해요ㅎ 전 한번더 볼 예정다들 연기 잘하는데 유지태 분위기 존멋ㅎㄷㄷ
박용하 김민정주연의 작전 보다 훨씬 지루함 ? 영화에서 지루한건 범죄임
최악이네ㅜ 저 20대후반이고 2년7개월째 장기실업자인데요ㅜ 돈...빚이 많고 걱정됨ㅠ 부자들만 보면 정말 부럽네...
갠적으로 조우진배우가 선역으로 나와서 굿이었음 항상 악역만하면 너무 비열해서 열불이나던데 이번엔 편안했음 영화도 전개 빠르고 쉽게 이해됬음
관람객감정연기들은 오바스럽지도 않고 적당하고 연기력들은 두 말 필요없는 배우들이라 재밌게봤네요
관람객중간에 약간 지루하지만 킬링타임용으로 좋아요
개꿀잼 국가부도의날보다 볼만했다..
영화 돈 오늘 완전 재미있게 보고 왔어요 류준열 연기도 너무 좋았고 또 보고싶어요
방금 보고나왔는데 박평식씨가 4점 준 이유가 있다 진짜 너무재밌게 보고나옴 인생영화급인듯
영화내내 지루함 없이 그저 즐기다 왔다 부자가 아니라 감사합니다
너무너무 잼있게 봤네요 내용 가볍게 봤는데 이상하게 대리 만족하고 다시 졸망한 기분ㅋㅋㅋ망했는데 지금 나ㅋㅋㅋ돈이 돈같아 보이지도 않고 ㅋㅋ오히려 심오한 영화보다 더 심오그사세 돈은 그저 숫자 꼼 수로 딴 돈은 결국 죄여오는 사슬 같은 불안감
진짜 재밌음 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
네이버 평도 믿으면 안됨국산영화를 극장에서 보는건 호구임아무나 영화배우고 주연인가 ㅋ
관람객버튼 하나만 누르면 돼요 어때요 참 심플하죠?
관람객예고편이 다임 믿고걸러도됨
류준열 연기 정말대박 완전 재미있어요강추합니다!!!
좋은 배우들을 데리고 밋밋한 플롯과 아쉬운 결말. 몰입하려다가도 어느순간 이야기가 다시 시작되는 경험.
너무 진부하다 기대를 너무했나
관람객나였으면 쫄려서 이미 입털었다.. 저는 소소하게 로또만 바라겠습니다
관람객킬링타임으로 보기 좋은 영화
관람객류준열 유지태 조우진의 연기가 빛난다
역시~~류준열 연기는 명품이예요~~^^
드릅게재미없네요 내용이 밋밋합니다
관람객완전 최고였음 류준열짱
관람객어느정도는 함..유지태 연기 잘함
극한직업보다 저는 더 재밌게 본 한국 영화였네요!! ㅋㅋ
주식에 대해서 잘 몰라도 재밌게 봤음! 역시 돈이 최고인 사회... 내용도 괜츈하고 무엇보다 류준열의 연기에 박쑤...!! 류준열이 멱살잡고 가는 영화임
영화 작전의 1/4 재미. 시나리오가 배우를 죽인 영화.
이 영화는 그냥 류준열 영화임. 류준열 멋있게 만들어주기 영화. 나머지 배우 들러리 세움. 뜬금없이 손흥민, 축구화, 다니엘헤니 무엇? 웃기라고 넣은거야? 게다가 발연기 김재영, 역할 미스 조우진... 준열아 연예인 말고 배우 하자.
관람객재밌게 잘봤습니당!!!
관람객나는 앞에 숫자는 중요하지않다 뒤에 0만 7개붙었으면 좋겠다
그냥 주식 시장엔 주식 작전짜는 브로커들이 있다. 라고 2시간동안 책읽어주네요. 진짜 기대하고 개봉날 피곤해도 일끝나고 갔더니 ㅠㅠㅠ 에휴... 주식 모르는 사람들은 좀 힘들거 같기두 하고. 내일 상한가나 쳤으면 좋겠네요... ㅠㅠ
이정도면 알바 엄청 푼거같은데
네이버 영화 알바들도 수사해야된다
킬링타임용 굿입니다 ㅋㅋㅋ
관람객재밌는데 그래서 류준열 어캐된거야?
적재적소 배경음이 특히 좋았고, 연기가 믿보배가 되어가는 류배우, 카리스마 유지태, 빙의같은 연기의 조우진, 버릴게 없는 조합이었습니다. 단순한 오락영화인줄 알았는데 스릴러적인 요소도 있고 끝나고 여운도 길고 생각도 하게되는 영화입니다!! 추천합니다!
역시 믿고보는 류배우 진짜 핵꿀재
관람객나는 그저부자가 되고싶다
관람객조아요재밋어요짱짱잼
뻔하게 재미없어보리네
무대인사갔는데..배우님들 넘 멋졌어요 영화내용도 주식 관심1도없어도 잼나게봤네여
시간가는줄도 모르고 재밋게봤네요
진짜 재밌어요 몰랐던갓도 알게되고
난 진짜 재밌게봄 애초에 내꿈이 월가나 여의도에서 이렇게 일하는거라서 그런가 ? 재밌음 볼만함
가벼운데 무겁기도 한 오락 영화...쫄깃하고 재미남. 배우들 연기는 두 말하면 잔소리.
졸잼 ㅎ 일단 잼있음 ㅎㅎ
은근히 몰입이 잘됐어요. 나름 재밌게 봤습니다.
관람객볼만해^~~~~^류준열 규웃
금융권 고증이 진짜 잘 되어있음 .. 존똑
관람객부자가 되고 싶다면 추천누르자
사랑 웃끼디마~ 얼마면 돼 얼마면 될까~??
미국판 올드보이는 안보면서 한국판 더 울프 오브 월 스트리트를 빨아제끼는 현실.. 핵노잼
류준열의 변해가는 표정이 이 영화의 관전포인트! 무거울것 같은데 무겁지 않고, 가벼운 것 같은데 가볍지 않다!
관람객기대를 너무 많이해서 그런지 기대이하였어요
시간지나면 평점이 떨어지겠지만..저 정도는 아니지... 보신다면 안말리지만....다른 더 좋은영화를 보시는게...
관람객시작부터 끝까지 지루함 1도 없이 쭉 재밌게 달린거 같다 근데 어려워ㅠ 다시봐야겠음!
믿고보는류준열 또보고싶다ㅠㅠ
관람객그냥 저냥 그랬습니다.
관람객지루할틈없는 스토리루 끝까지 몰입할 수 있는 영화에요!!!
준열이가 날이갈수록 잘하네
관람객류준열의 연기력이야 뭐.. 영화 넘 많이 찍는듯하다. 역할은 다르지만 류준열로 보이는.. 유지태의 늘 비슷한 배역도 식상함. 좋은 배우인데 왜 이런 배역만 하는것인지.. 꾼 사바하 돈 등등
극중 류준열이 변해가는 모습을 보는 재미. 유지태님은 역시 미워할 수 없는 악역 연기 너무 잘하시는 듯. 재밌었어요!
돈....이거 어떤놈이 재밌다고했냐? 간만에 극장에서 푹잤네...
영화가 싸구려야 돈이 아깝다 유지태는 이런 캐릭터에 맛들린건가?
관람객그냥쏘쏘합니다 ㄲㅋㅋ
관람객시작부터끝가지 지루한적이없네요재밌어요
뻔해....식상해..
어디서 본 것 같은 장면들의 짜집기...매우 지루
류준연 선글라스 정보좀. ㅋㅋ 영화는 볼만함. 하지만 vod용임.
관람객간만에 영화다운영화!스토리 배우 연기 모두다 탄탄하다.시간가는줄모르고 빠져드는 영화다.10점 드리겠습니다.
관람객한국판 울프오브월스트릿이 되려했으나 중반부터 아쉽다
다된밥에 찬물 끼얹은 엔딩에 차마 9점은 못주겠다.. 류준열의 연기는 좋다.
관람객재밋어요재밋어요재밋
관람객조우진님의 경찰연기의 좀 이질감
음악좋아 류쥰열좋아 너보러왔다
관람객오락영화가 이정도면 됐죠뭐~
관람객유지태 날로 먹었지만 류준열이 열일했네 재밌었어요 ㅎㅎ
너무 재미있게 봤습니다~ 류준열씨 눈빛으로 자세로 인물이 변화하는 모습을 정말 잘 보여주어서 보면서 정말 감탄했어요
요즘 사람들 너무 박하다 ..딱 킬링 타임용이라고 하는데 킬링타임하는게 얼마나 어려운 일인줄 아나 류준열씨 연기에 반했어요 물론 영화도 재밌었고요 지루한 부분없이 빠져들었습니다
관람객오랜만에 영화봤는데 잼있게봤어요
역시 류준열! 개봉일에 봤는데, 긴장감을 늦출 수 없이 재밌게 봤어요.
류준열 멋짐~~특히 배우들 목소리는 더 멋짐
관람객류준열이다햇네 그냥그랫는데류준열연기에빠졌어요
아직안봄쿄쿄큐큐큐코코콬
재밌음..마지막이 좀 루즈함..USB는 어떻게 된거지? 금감원직원이 낭패본 얼굴이던데..
류준열 연기 정말 잘한다.
지루한부분없이 참신한소재에 재밌게보고왔어요
관람객ㅎ부자되고 싶으면 추천 거지되고 싶으면 비추천
관람객배우들 연기도 훌륭하고 재밌었네요!
관람객류준열이 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
역시 대본 볼줄아는 류준열 이젠 믿고본다
개꿀잼뒷쪽이 밍밍했지만 앞부분은 주식하는사람은 공감
한국영화는 늘 아쉬워요 뭔가 ㅠㅠ
show me the f money!!
주식이 너무 어려워요 그런의로ㅜ
쉽게 벌어지는 돈, 쉽게 달라지는 사람기회처럼 다가와 쾌락을 안겨주고목숨을 장난감처럼 쥐고흔드는사람욕망은 잠깐의 쾌락이 되고 그러다 공포가 되고 결국 허무로 끝난다
관람객유지태 악역이지만 개멋지네요 역시 연기파배우!!!
영화 돈도 재밌지만 제가 느끼기에 영화작전이 더 재밌음
관람객나름 재밌게보았는데 류준열 연기가 괜찮았음
군더더기없는영화 시간순삭임
관람객정말 미쳤구여 ㅋ 다니엘 헤니 지리게 잘생겼네요 !그리고 원진아 배우님 ! 정말 반했습니다 !
기대하고 봤는데 기대에 충족했다 마지막이 뭔가 현실을 보는거같아 슬펐다
관람객흔할수 있는 스토리지만 배우들의 연기가 살린듯 ,, 집중해서 본거같아요 ! 추천!
관람객류준열 유지태 조우진 다들 연기 조코~
관람객생각이 많아지는 영화입니당
킬링타임용으로 굿. 빤한 전개와 연출도 있지만 박누리 감독 입봉작 치고 괜찮았음
넘 재미있게 잘 봤어요돈 대박날듯~~~♡
돈버려고 만든영화 쪽박이네
우상보고 개물렷음 이거나볼껄
관람객2시간 보내기 좋은 영화네요
류준열 믿고보는 배우! 너무 멋있고 재밌고 정말 최고예요 !!!
엄청특별할것없는영화 원진아의캐릭터가왜나오는지1도모르겟음 여성캐릭터를왜그렇게밖에써먹지를못하는지?섹시해서무릇남성들다유혹하고나중에는나쁜년만드는그런거이제식상하지않나,,스릴넘치고류준열연기때무네재밌긴한데알맹이없는느낌..돈이랑증권시장이라는소재가한건한듯
여혐이 너무 심해서 보는 내내 불쾌했음
관람객아 보면서 자꾸 사바하 유지태가 생각이 나는짘ㅋㅋㅋ마음대로 연관지어서 보는데 재미있네 ㅋㅋ
관람객유지태 지립니다 역시 악역끝판왕
류준열이 지하철앞에서 돈뿌릴때 돈줍는 사람들 보면서 진짜 좀 그렇더라
류준열 연기 보는것만으로도 재밌다 막 좋다 그냥
류준열은 이제 원탑해도 잘 이끌어가는구나
킬링타임용. 스토리 엉성. 뻔하디 뻔한 전개. 그냥 다운받아 보는거면 심심하지 않게 볼만한 영화.
아 진짜 한 7점대 초반 나올 영화
오히려 작전 영화가 더 디테일하다.
뻔한스토리에 뻔한연기...박진감을 원한것 같지만 루즈함
류준열 영화 이번엔 대박 나라
관람객생각보다 되게 잼있음 초반엔 웃겼다가 갈수록 진지해져서 지루하지 않았던것같음
영화 작전이 얼마나 걸작이였는지 알 수 있는 영화
관람객역시 류준열배우 멋져요~~
관람객제 개인적으로 재미잇엇습니다
크으으으으흐흐흐흐크
보는내내몰입해서볼수있었습니다
우상에 1 2점 준 새끼들 진짜 여기10점 ㅋㅋㅋ 존나웃기네 ㅋㅋ양심적으로 살아라그냥 오락영화에서 그이상도 아니다
난 남자인데 왜 유지태 목소리에 반하게 되는 걸까
뻔한 배우, 뻔한스토리, 뻔한 전개, 뻔한 결말
관람객씨제이 감성을 예상했는데 생각이 많아지게 되는 영화였다 증권맨이라는 세상을 조금 알게됐다
진짜 시간가는 줄 몰랐어요ㅠ배우들 연기도 흠잡을데없고 스토리도 좋았습니다!!
류준열 연기가 미쳤습니다 . 진짜 볼 생각 1도 없었고, 돈 아깝고, 시간 아깝지 않을까 생각했는데 시간 순삭이었고, 다시 봐도 괜찮겠다. 라고 생각되는 영화입니다. 스토리 뻔할 줄 알았는데 전혀 지루하지 않고 꿀잼이네요. 많이 보세요. 다들 보세요.
아그래서 번호표 정체가뭔데
관람객돈돈돈돈이왔어요!!
스피디한 전개와 그에 따른 류준열 배우님의 심경 변화가 너무 잘 표현된 것 같아요! 정말 재밌게 봤습니다!!!!
관람객돈은 숫자에 불과하다 좋았습니다
와 류준열 대박이다 시간이 흐르면서 표정이 바뀌어가는데 후아...연기 개쩔어
관람객유준열 실컷 보고 왔어요 그게 다예요
흠... 이걸 못피했네...
관람객과연 부자는 돈이 좋아서 부자를 됀건가?
올해본영화중최고 꼭봐야될 인생영화
끝이 별로 ,, 아쉬운마무리
1점 준 사람들 말이 공감 됐던 영화큰 틀안에 허전함 이랄까 ..
그냥 진짜 영화같았던 느낌. 흥미진진 오랜만에 영화보는 기분 좋았음
관람객엄청 몰입하면서 봤어요
류준열... 표정연기 , 반전 등 다양하게 재미를 찾압ㅎ게되어서 저는 개인적으로 좋었습니다 :)
딱지표!!!잘만든영화^^
관람객재밌어요 저도 부자되고 싶네요ㅎㅎ
관람객나름 볼만하다 어벤져스 앤드게임 빨리 개봉하장
관람객영화 돈에 돈이 부족했다. 빈약한 연출력이나 투자가 적었는지.. 영화에 듬성듬성 아쉬운 부분들이 눈에 띄게 보입니다. 또 인물간 갈등과 이야기도 조금은 빈약하달까.. 하지만 원작과 다른 내용전개는 좋았어요. 좀더 치밀하고 긴장감이 있었다면..
류준열을 위한 영화였다. 영화속 조일현 이름이 여러번 나온다. BGM도 맘에 들고 주식공부 하고 싶게 만들어 주는영화다!! 카메오가 기가막힌다ㅎㅎㅎ
일단 작전은 개미가 주인공이라면 돈은 증권사직원이 주인공. 시점이 좀 다르다.
지인짜 재밌오요 영화 찍어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
지금보고나옴 지루하지않구 재미남^^왠지 유지태 개그맨들이 많이 따라할것같음ㅋㅋ
주차권도 돈내야지 그럼
그냥 생각없이 봤는데 보고나니 생각하게 만드는? 영화..2시간동안 내가 부자된 기분ㅋ
좀 지루함~~다니엘 헤니는 멋짐
갈 수록 엉성하고 후반부는 유치찬란~ 어정쩡한 마무리 뭐임? 딱 킬링타임용. 류준열은 귀여우나 캐릭터가 별로
관람객볼만합니 다. 다만 주식은 멋진데 약간 부정적으 나와로
팬덤인기발이라고 생각했던 류준열의 연기는 모르는새에 일취월장해 있었다.. 류준열이 놀랍다 ! 배우 류준열의 재발견, 결말은 다소 찝찝하나 우리에게 던지고자 하는 메세지는 명확했기에 만족함
베댓 실화냐 ㅅㅍ여기가 무슨 유머 게시판이냐?? 부자되고 싶으면 추천 이 ㅈㄹ....추천 유도 개역겹다 이런거로 공감 박는 빡대가리들도 문제있다 그래도 나름 평점 매기는 곳인데
류준열 배우님의 연기와 돈이라는 주제삶을 살면서 없어서는 안될돈! 저에겐 여러생각과 영화로써의 재미 모든 배우님들의 연기력! 또 보고싶은 영화네요 두번세번 더 볼 예정입니다 ㅎㅎ
추천합니다 재밌게 봤어요. 류준열님 연기 너무 잘하시는것 같아요 스토리도 시원시원하고 갓길로 안빠지고 묘한 긴장감도 지속되어서 좋았어요. 전체적으로 재밌게 봐서 그런지 마지막 장면에서 준열님이 꺼내는 '그것'이 예상 가능했음에도 납득가능한편함이었어요
배우들 연기력 100프로 만족! 그러나 스토리는 조금 뻔하게 흘러가는 경향. 스토리 전개속도는 빠름!
관람객재밌오 배우들도좋궁ㅎㅎ
서브프라임 모기지를 바탕으로 했던 아담멕케이 감독 크리스찬 베일 .라이언고슬링 .브래드 피트 등 헐리우드 탑 배우들이 출연한 <빅쇼트>가 생각났음..평점이 높았으나 어려운 경제용어들로 한국에서는 흥행하지 못했는데 그걸 보완해서 만든데뷔작같은 느낌.ㅋㅋ
막판 20분만 좀 잘 해결했으면 좋았을듯 아숩
나도부자되게해주세요ㅋ
관람객평소 금융이나 돈 관련된 거에 관심이 좀 있으면 더 재밌습니다ㅋㅋㅋ하지만 그런거없이도 류준열×유지태+조우진배우님들 말 다했죠 뭐 :)
또 보고 싶을 만큼 재미있어요!!
재밌음 주식도 어렵지않아서 모르는사람도 편하게봄.
생각보다.. 존나 재밌다 류준열 더 흥하자! 돈 화이팅!!
예상을 빚나가지 않는 스토리 오랫만에 하품하면서 봄 이거 별 5개 진심 이해 안간다
아가리만 터는 평론가들 ㅉㅉ 역시 니들이 짜게 주면 재밌어^^
현실적인 연기가 좋았어요
“평생 먹고 놀아도 될만큼 벌어놨으면서 왜 이런 일을 벌이는겁니까?? “ 나도 내내 궁금했던 조일현의 질문 몰입도 100점 여운과 다시 한 번 “돈”에 대해 생각하게 만드는 점에서 100점 -실관람평
내생의최고의영화였습니다.연기력 최고였다
관람객한번더 보고싶은 영화에요 ㅎㅎ
웃기지는 않지만 탄탄한 스토리 입니다. 진짜 볼만합니다.!
사실 주 내용이 주식이기 때문에 스토리의 전개는 식상하다고 생각될 수 있음. 하지만 그렇다고 해서 지루하거나 재미가 감소하는건 아님. 박누리 감독이 전체적으로 깔끔하게 만들어서 보는 사람이 머리 아프지 않고 즐기며 보기 좋다. 배우의 연기도 일품.
옛날 생각났음 ㅠㅠ 나도 저런 파릇파릇 신입사원이었던 적이 있었는데..박누리 감독 데뷔작 이라더니 연출 좋은거 같음.배우들 연기도 굿~
관람객확실히 머리에 남는 영화
개연성이라고는 찾아볼 수 없어서, 애매하고 매력없는 악역과 벌이보다 소심한 씀씀이가 아쉬운 주연.. 소모성 캐릭터를 적절히 이용 챕터가 자연스럽고 주식에 대해 몰랐던 사람들도 이해하기 쉽게 풀어준 배려와 배우들의 연기가 너무 좋았던 작품
결말실화냐 ㅋㅋ 우와 아왜
지금보고왓습니다.저만재미없엇던건긴요?차라리고인이되신박용하주연의작전이란영화가더재미있었던거같습니다.평점다들좋게주셧는데,.전왜지루하고,재미가없엇을까오ㅡ.
돈에 대한 철학적 질문을 던져주는 영화네요
재미 없고 의미 없고 볼 이유도 ....
증권 용어 모르면,재미 진짜 없음.증권 용어 알면,흥미롭지만, 그래서 뭐?자본주의 시스템에 왜 반기야?감독이 자본주의를자꾸 김제동이 떠드는 얘기로이해하고 관람객 세뇌 시키려 함.따분.꼭 보라고 홍보하고 싶은 마음 1도 없음.
흥미로운 소재, 배우들의 연기, 발랄한 전개 좋았음. 하지만 마지막이 조금 지루
상당히 흥미롭다. 주식에 대해 무지 하면 조금 지루 할 수도 있지만 고등 교육 받은 사람이면 대충 눈치껏 이해가 갈 부분이라 나름 괜찮게 만든 영화다
딱. 오락영화 누구라도 같이 데려가서 보아도 재밌다고 할 영화 사전지식 같은 것 필요 없고 타격감있는 영화였어요. 기승전결 그대로.
보고 나서 생각이 많아지는 영화네요. 오락영화로서 볼 만하네요. 돈에 대해 생각하게 되고요. 주인공이 증권 브로커에 소질 없는 사람이라 이직했으면 좋았겠다 싶어요. 적성! 국가부도의 날 영화에서 악역하신 분이 돈에서는 선역으로 나와서 신선했어요.
재밌었어요..연기짱..!
재밌다.. 시간 가는줄 모르고 본 영화는 처음..
사바하는 하 시바.. 돈은 하 내돈이네.. 개빡친다
재밌어요 회사에 병원 다녀오겠다고 뻥치고 조조로 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ영화끝나고 나오니 회사들어가기 싫어지더라구요ㅜㅜ
휴진짜...또 속았다..돈? 아까워요 진짜
속도감 있고 재미남 연기도 잘함
평론가들 평점이 왜 낮은지는 알겠으나.. 그들은 너무 고고하다
재밌다! 유지태의 목소리는 정말 최고다.
신선한 부분이 1도 없음
과정은 재미있었는데 결말이 조금 시시하다해야하나 용두사미였음.
기대없이봤는데 괜찮았어요
시간 가는줄 모르고 봤다 류준열 연기좋고 재밌음
뭘 전달하려는지 알겠는데.. 결말도 좀 그렇고 급하게 지나감. 걍 킬링타임용
방금 보고 왔습니다. 평점 7이 있어서 7로 줍니다. 전 주식 12년차 전업입니다. 업자가 보기에는 별일 아니지만, 보통 사람들은 좀 신기하거나 놀랄 것도 있겠음~ 명심하세요 ! 주식은 50%는 사기입니다. 그 사기 50%를 걸러내는게 결국 실력임 !
돈! 부자 되고 싶다:-)
배우들의 연기와 케미가 좋았고, 이야기가 군더더기 없이 속도감있어 재밌었다. ost 도 한 몫하고. 나와선 나라면. 나에겐 얼마의 돈이 있으면 행복할까? 라는 생각도 갖게해준 영화. 류준열의 조일현은 찰떡이고.유지태의 무게감은 갑!
재밌다재밌다재밌다재밌다
스토리라인은 기승전병 혹은 용두사미그러나 2시간이 금방치나갔고 110분동안 지루하지 않았다.그리고 류준열은 표정연기 진짜 잘하더라.. 더테러라이브 하정우 이후로 볼만한 1인 (주인공) 몰빵 영화였다. 근데 결말은 좀 아니잖아..
기대 안 하고 봤는데 꿀잼
영화 작전이 나의 최애 영화였는데... 2019년에 다시 작전2가 부활한 느낌이다. 오마쥬같은 장면도 나오고... 하 정말 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님!!! 오늘너무 재밌게 보고 생각도 많이 했습니다!!!
재밌는데 끝이 아쉬운 영화.
어휴 알바들 돈얼마받고 이런앵버리짓하냐?
볼게없네요 기대되지도 않았지만 연출이며 음악이며 스토리텔링이며너무 뻔하고 순간순간 화려한 장면 나오는게 다네요 에고고 티비에서 나와도 다시 안볼거같아요
기대를 많이해서 실망할거야! 나 자신을 다독여 본다. 뭔가 처음부터 허술함.
오락영화로 볼만해요. 결말은 그냥 예상했던대로.
ocn으로 보시길 추천
재밌네요~~류준열 다시봄!!
배우들 연기력 못 받쳤으면 진부할 수 있었는데 다들 연디를 잘해 아주 잘 봤습니다
관람객큰 기대없이 봐서 그런지 재밌고 시간가는 줄 모르게 봤네요~
정리해줄게요 지루하진 않아요 전형적인 한국영화예요 작품성 메세지 스토리 아무것도 없어요 하지만 지루하지 않고 시간 잘가는 오락 영화로는 6점입니다 그닥 재미는 없지만 시간만 잘간다는 점에서...
재미없었어요결말도 급 마무리한 느낌이고..지루했음...
기대이상!연기 굿!첫개봉 홈런삘~
생각없이봤는데 의외로 재밌었음
관람객전반적인 흐름은 괜찮네여~엔딩이 좀 약한것 같네여
증권가,주식 이런거 정말 하나도 모르는데 재밌었아용 류준열 연기 정말....b
정말 최근 3년간 본 영화중 이렇게 지루하고 재미없고 이해안가는 영화 첨봤다
관람객그저그런밍밍한맛 연기는 괜찮
난 시간가는줄 모르고 잘봤는데~ 내가 단순한건가~류준열~ 연기 잘하더라~
돈이 우리에게 주는 다양한 의미들을 재미있게 던지는 영화
결말이 구리다 개연성없다는말 보고 기대안햇는데 류준열 연기 진짜잘하네요 개연성이랑 결말도 나쁘지않았고 재밌게 잘봤습니다 ㅎ
시사회 당첨되서 봤는데 기대 이상이였어요ㅋㅋ
재밌게 봤어요 류준열 연기가 매력있어요
댓글알바들 너무티나서 1점드림
관람객류준열 영화는 왜 다 똑같을까요 ㅡㅡ^
여자들 캐릭터 성적 어필용 ㅡㅡ
관람객2019년에 주식을 주제로 했던 영화치곤좋은 도전인듯 합니다
뻔한 한국영화에요 다른영화 볼걸 그랬어요
완전별로.. 집에서볼만한영화 딱. 돈의유혹은잘설명했지만 볼스토리는. .없엇고 중간에나갈뻔
관람객주식 1도몰라서 가끔이해안되지만 지루할틈없이 봄
이런거 상영관 잡아줄 빠엔 더 울프 오브 월 스트리트 재개봉 해줘 2014년도에 극장에서 못봐서 다시보게 류준열은 이제 믿거
재밌게봤어요 스토리도 좋고 코믹요소도많고 추천입니다
재미나네요. 욕심, 죽음일한만큼 벌고 번만큼만 쓰면서 만족하며 살자.
굿굿 잼있습니다 화이팅
생각보다 재밌어서 놀랬음.
관람객오락영화로 딱이다. 시간가는 줄 모르고 봤어요
준열이가 생명의 은인도 아니고 갑자기 그런 거물을 소개시켜준다? 아무계기없이? 설명을 자세히 넣었으면 좋았을텐대.. 아쉽
최고! 잼나 이거좀 보고 뵈워야지!
노잼요~~뻔한 연기 뻔한 스토리명품 조연들 모시고 그냥...그런...ㅎ
0점도 아깝네..아까워.햐
속도감있게 영화가 진행되는데 주식용어를 모르니 느낌만으로 영화보고 옴..
그냥 예능으로 보면 보통. 그러나 주식 영화라고 생각하고 보면 별로
최악의 영화. 시나리오 개판.
무분별한 주식의 위험성을 잘 표현했네요. 인간의 과도한 돈욕심이 사람을 얼마나 타락하게 만드는지도 잘 드러냈고요.
별 생각없이 보면 좋은 영화
아 단발머리 여자 진짜 ㅈ.ㄴ 이쁘다 같이살고싶다
별점 0개 없니????
역시 믿고보는배우 류준열
적당한 스릴감이 좋았고 돈은 역시 적당해야한다
개연성이없네여 너무배우만믿고갔죠스토리가빈약함
기대 안 하고 봤는데 꿀잼
아쉬움이 남는 영화 빠른전개는 좋지만 그 주위의 사람들을 신경쓰지못한??조금의 조연들 생략같았다.조연을 좀만 더 챙겼으면 하는 기분?? 몰입감이 좀 떯어지는 아쉬움이 있고 마지막 그래서 무엇을 주려는건지 모르겠다. 친구랑 보고나서 좀만하면 명작인데함.
진지하게 졸잼 한번더 보고싶음
류준열 연기 잘하네,이제야 알았음ㅋㅋ
안 볼 이유가 없는 영화, 돈 아깝지 않은 영화
알바를 얼마나 풀은거냐? 평점 최신순은 죄다 10점이네ㅋ
관람객재밌어요 부저되고싶은사람 달려가예매
관람객괜찮은 영화 리뷰 끄읕 ㅇㅇㅇ
배우들 연기 좋다 하지만 루즈하다
관람객초반엔 좀 재밌고 결말이 다소 아쉬움
평론가 말투 줘패고싶네 ㅋㅋ
볼까 말까 고민중이면 봐라!
잘 보고 갑니다~~ jjj159999
역시 믿고 거르는 oo태
이거 보고 말하는거임 다들?? 난왜 평범하지..노댐
관람객재밌게봤는데 저는 내용이 좀 어려웠오용
재미라고는 위트라고는 1도 없고 올드보이 유지태 연기 똑같고 내용은 전문용어설명도 하나 없으며 긴장감 1도 없고 음악 작업을 하나도 안한듯 중간중간 자는사림도 보임 홍보에 비해서 영화가 초라할정도임
별로네ㅔㅔㅔㅔ~!~!~!
류준열 압권 박누리 감독도 화이팅!!!!
지나치게 평점이 높아서 1점은 줍니다. 영화는 그저 그런 식상한 스토리에 개연성도 떨어져서 몰입감이 떨어집니다. 볼만한건 그나마 배우들 연기인거 같아요.ㅎ 평점은 7점 정도가 적당한듯.
작전 이후 주식영화이라 기대했는데 절반도 못 따라가네. 작전 한번 더 봐야겠다.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
뭐야....개노잼인데...다알바생임?
비트코인도 나왔으면 좋았을텐데
유준열의 연기가 아쉬운....
스토리가 빅약반전도 없고그래서 하고 싶은말이 뭐야?
류준열 너무 멋져요 ♡보는내내 심쿵..♡
재밌다 영화보는거 안땡겨서 안볼라했는데 재밌었음 추천
긴장감 있게 본 영화!!
류준연 연기 슬슬 지겹고 영화도 스토리 넘 뻔함..
이걸 왜 만들었는지;;
몰입감.. 류준열의 연기 끝판왕너무 재밌게 봣네요... 추천합니다
개핵노잼 뭐? 류준열 OOO기? ㅋㅋ미치긴미쳤더러 다른의미로
재미있음. 연기 잘함. 할리우드 스타일 편집과 진행이고, 기존 한국 영화들처럼 회상씬, 신파씬 없음.
류준열 유지태 조우진 배우들 연기잘하고 음악좋고 재밌네요 주변에 추천하기 무난한 재밌는 영화입니다
관람객류준열 짱 ㅠㅠㅠ 재밌어용!
유치할 줄 알았는데심각한 영화네요 나름 진지한 자세로 2시간 감상함
페미영화 캡틴페미보다 훨씬 좋았음
에휴.. 이런 OOO 휴..
앙상블,케미,연기평가 들어가는 글들은 무조건 거르면된다.알바하면 돈 많이주니?
알바들 천지네 쯥 ...
주식몰라도흥미진진하네요!!
관람객그냥 재밌어요 ㅎㅎㅎ 보세요 걍 재밌어
지금 상영되고 있는 영화중에 가장 볼만함!!
류준열 이러다 국밥배우 되는거 아닌가 모르겠다
아 진짜 너무 재밌게 봤어요!
예고편 진짜 잘만든 영화같다.초반부의 내용은 정말 재미있다 하지만 후반부로갈수록 몰입감이 떨어지는건 왜일까?특히..토트넘 부분에서 억지웃음유발은 썩소를 짓게 만든다.
진짜 개꿀잼 ㅋ 올해 제일 재밌던 영화였다. 여운장난아님
긴장감 재미 두가지 갖춘 영화
OO노잼인데 알바들 열일하네ㅋㅋ 돈아까워서 끝까지 보긴했다만 시간 아까움
주식은 곧 도박이다! 돈이 결국 사람을 망친다. 욕심부리며 살지말자. 돈있는 사람이 돈을 보는 세상.
관람객예고편도 안보고 기대감없이 봤는데 엄청 몰입하면서 봤어요 류준열씨가 점점 잘생겨보이는 마법
시간 가는 줄 모르고 봄, 영화 재미있어요! 배우들 매력도도 최고!
주식 영화라 첨엔 좀 어려웠지만 그건 중요하지 않다. 그렇다고 예전 주식 영화하곤 좀 다르다. 최근 본 한국 영화 중에 다른 길로 빠지지 않고 집중하게 만드는 영화! 재밌다!
재미있다.돈아깝지 않다.
배우분들 연기가 정말 좋았습니다! 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 ^^
평점은 최신순으로 보는게 맞다.. 그닥.... 이라는 말밖에 안나오네
끝난 다음이 궁금해지는 영화!!
날로 먹는 한탕 조장은 아니지
존잼... 부자되고싶다는생각계속함
겉멋만 잔뜩 오른 B급 영화인건 분명하다만, 류준열 연기봐서 1점 더준다.
심각하다, 이 정도면 재교육 수준
책도 순식간에 읽었는데 영화도 순삭이네요. 류준열 연기보는 재미도 있고, 쫄깃함도 있고 감독님 만세~~!
돈 개꿀잼이던디 ㅊㅊ!
돈이 좋타 돈이좋아이거 조작이야 이거
류준열배우님 연기 정말 잘하시네여
어제 강남에서 보고왔는데 초반까지는 볼만하다가 중반부터 현실성없는 유지태의 행동,범죄들.. 그리고 유지태의 범행동기 류준열의 마지막 행동들에 대한 설명도 없고 허무한 결말은 뭐라 설명할수가없다 .. 대단한것같이 판 벌려놓고 결말 다르니 수습 못하고 끝
사실 이정도면 이전에 나온 주식 영화랑 거의 동일..:.. 연기는 볼만했지만 그냥 그랬네요ㅋㅋㅋ 나중에 다운로드나오면 집에서 킬링으로 보면 나을듯한 영화임다
빠른전개와 결말까지 아주 맘에들어요
류준열의 연기 하나하나가 맘에 듬. 내가 부자가 되던 기분
관람객편집을잘못한듯..스토리의연결이 너무빠름
현타옵니다. 영화다보면 돈벌기 너무 쉬워서
류준열의 감정변화가 잘 느껴지는 영화였습니다.영화 재미있습니다.
배우들 믿고 봤는데...캐스팅은 완벽했는데....이래서 영화 좋아하는 사람들이 감독감독 하는거구나...
관람객시간이 후딱 지나가는 정말 잼나고 자극적인 한국 영화!
끝까지 흥미진진했어요 다보고나니 조금 사는게 회의감이 들기도하네요
이희진 추천영화 ....
재밌었어요.류준열변하는연기가 너무자연스럽게 흘러가서흥미진진했습니다!
재미는 있었지만, 마지막은 조금 아이러니 하다. 그렇게 완벽한 번호표가 왜 그렇게 허술하게 잡혔는지.. 왜 류준열의 옆구리만 찔렷는지
모든 배우분들의 표정연기와 센스 케미가 어우러져서 더욱더 몰입감이 더해졌어요 내가 주인공이 된마냥 같이 기뻐하고 긴장하고 안도하고 정말 시간가는줄 모르고 봤어요 역시 류준열배우는 사람들이 믿고보는 이유가 있네요 또 하나의 영화몰이를 기대해봅니다
영화 재밌었음ㅋㅋㅋ 주알못인데 딱히 어렵진 않던데
역시 믿고보는류준열 ㅎㅎ
재밋어 나름 괜찮음ㅡ헤헤
영화 생각보다 재밌음ㅋㅋ
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
별로... 영화관에서 머엉 하다가 마지막에 그렇구나 하고 나온영화
9시에 댓글 썼다고 댓글 알바라고 뭐라 하시는분들,, 이거 개봉전에 시사회 많이 했어요. 일주일동안 우료시사회도 해줘서 매일 영화관마다 한편씩 보여줬구요. 미리 본 사람들이 개봉날 평점 쓸수 있는 시간 되니까 기다렸다 쓴거잖아요.
잼나네요. 시간이 순삭!!연출. 연기. 음악 진짜 좋았어요추천합니다.
스토리 진행이 빠르고 재미있음
오락영화로 딱 적당함ㅋㅋ 주식도 어렵지 않고
재밌어요재밌어요재밌어요
처음과 끝의 "부자가 되고 싶었다" 가 다르게 들리는 현상.
돈이 얼마나 사람을 변화시키는지 의미를 부여하면 더 재밌게 볼 수 있는 영화
월스트리트 빅쇼트 울프오브월스트리트 복사 붙여넣기
정말 시간 가는줄 모르고 봤네요
관람객깔끔하고 괜찮았던 영화였습니다
뭔가 어정쩡해서 좋지도 나쁘지도
짱 재미있는 영화입니다!
이 영화에서 류준열이 유지태에게 돈뭉치를 던지는 장면은 이 영화를 끝까지 본 후에 내 기분을 오버랩 하는 느낌이었다 참 재미없다
류준열 따라해보기 by 한x희
관람객뻔한 결과지만 볼만한 영화였음
류준열은 이제 흥행 보증수표~~~~
시사회 때 보러 다녀왔는데 재밌었어요!!
볼만한 영화임..별로 지루한 영화가 아님..
재미요소는 많았으나 스토리 구성이영.. 엔딩도 끝나다 만 엔딩.
요즘 너무 상업영화 , 킬링타임 영화가 대세라 한편으로는 속상하다.
재미있다 재미있다 재미있다그 외는 없음 그냥 재미있다아무생각없이 보면 된다
음...어제 저녁에 여자친구랑 본 사람이다.. 재미없다 결말은 또 왜그렇게했는지 ~ 노노노잼
주식 관심만 많았는데, 저 처럼초보가 봐도 재밌더라고요.역시 유지태
알바들이 점령해서 사람들의 주관적인 평을 아직은 볼 수 없군 나중에 다시온다.
꿀잼이다 강력추천합니다.
바르게 돈을 벌어야겟다는 생각을 많이 하게 만드는 영화입니다!! 재밌게 잘 봤어요!!
재밌게봤어요 ! 류준열 연기 진짜잘하고 , 유지태,조우진 등 다른배우들도 마찬가지로 잘하고 .. 현실감있는소재, 현실감있는 연기 정말 잘봤어요 추천 !!!!
ㅋ..아..ㅎ..별
댓글들이 죄다 알바 밖에 없나..; 솔직히 작년 개봉 했던 한국 영화들과 별반 다를게 없던 영화. 뻔한 스토리 전개에 배우들의 연기만 볼만했던 영화. 엔딩 보면서 고개를 숙였을 정도로 스토리는 별로. 배우들 연기에 그나마 위안을 얻었다.
한국영화 한물 갔구나...
류준열은 류준열 스럽게 유지태는 유지태 스럽게 연기했다
초반 재밌음 중반 반복전개지루함 후반 이해안됨
중반까지는 진짜 재밌음. 오랜만에 국산 대작 영화가 나왔나 싶을정도로. 다 보고나면? 화가 남. 용두사미의 끝판왕. 결말은 허무하다 못해 결말이 없는 수준. 열린 결말도 아니고 그냥 욕이 나오는 결말과 후반부.
생각보다 많이 재밌는데요
기대안하고 봤는데 존잼 ㅋㅋㅋ
몰입도 너무 좋아서 시간가는줄 몰랐다. 배우들의 살아있는 연기. 또 그것을 잘 살린 연출. 마무리까지 너무 좋았던 영화!
관람객약간은 뻔한스토리류준열의연기가 돋보인영화
영화잘보았읍니다지인들한테추천권합니다
진짜 알바들 지긋지긋하다. 평식이형이 4점 줬으니 일반인의 눈에선 딱 6점짜리임.
배우분들 연기 넘 좋았어요! 지루할 틈이 1도 없네용
주식시장 이야기가 흥미로웠어요
관람객평범하게 돈벌면 부자가될수없는 현실이 안타까운 세상이라고 세삼느낀영화
잼있었습니다~ 역시 믿고보는배우들
다니엘헤니잘생겨서 별점주는거임 영화는 그냥 기억안남ㅋㅋㅋ 걍 뭐 시간도 돈도 죽이려면 ㄱ
그냥 아무내용도 의미도없이 끝나는 그냥 말그대로 킬링타임영화 집에서 볼걸 후히됨
한국판 월 스트리트 느낌의 영화인데 적당히 재미짐
혹시 뻔한 내용이 아닐까 우려했지만 배우들의 연기력과 속도감, 음악, 그리고 '돈'이 주는 메시지까지 매우 만족스러웠다.
생가보다 재밌어서 놀람
류준열 배우에게 놀랐다! 앞으로 이 친구가 한국영화의 얼굴이 될 것 같은!!!
돈... 보다가 그냥 나왔다... 돈이 아깝다...
관람객재밌었어요 ㅎㅎ주녀리 이거찍으면서신났을듯
관람객시간가는줄 모르고 봤내요!! 완전재밌어요
말이필요읍네 리얼꿀잼
재밌고 교훈적인 영화다!
연기도 스토리도 좋고 무엇보다 빠른 전개가 마음에 들었네요! 잘봤어요!
주식에 대해 알고 보면 더 실감나게 볼 수 있을거 같당ㅋㅋㅋ 유지태 악역 개소름
나랑 무관한 내용이었지만 날 몰입하게 만드는 이유는..?
관람객오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다 ^^
스토리나 배우들 연기나 다 어디서 본듯 식상함 비추천
주식을 몰라도 재밌게 볼 수 있다는 장점이 있는 영화ㅋㅋ 류준열의 연기가 돋보인다
집중력있게 오랜만에 잘본영화입니다
작전보고 재밌으면보세요 꿀잼
탄탄한 구성...빠른전개...간간히 웃기고… 이만한 오락 영화도 없을듯
주녈이 주식 잼 ㄱㄴㄷㄹ
관람객연기. 내용.짜임 모두 good!!이른 아침 조조로 혼자 보는데 깊이 생각 할 수 있어 좋았어요
와 장난하냐 돈노잼 류준열 와꾸마더 볼거없음
안전된 연기와 연출.. 우리나라에서 보기 드믄 소재로 재밌게 잘 만든 영화였네요 추천해요ㅎㅎ
이제부터 류준열 나오는 영화들은 믿고 볼 수 있을것 같아요ㅗ
극한직업보다 훨씬낫다하지만 좀 뻔한스토리가아쉽다그래도 시간가는줄 모르고봤다
신선한 소재로 볼만했음…ㅋㅋㅋ
류준열이 연기를 잘하는지 모르겟음
꽤 흥미진진~ 지루할 틈 없이 봤다~
류준열 연기력은 최고.. 재밌고 좋은 영화였다
관람객주식으로 쏠쏠한 재미를 보고 있는 1인으로서 넘나리 잼있게 봤다는ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기 최고임ㅋ 재미있어요!!!진심 캡마보다 꼭 보시길 ㅊㅊ드립니다
주연, 조연의 연기도 좋고 각 캐릭터 설정도 너무 좋았다
주식을 한번이라도 해봤다면 꼭 봐야 할 영화
주식 몰라도 재밌다면서요
류준열 옆자리 여직원 뭔데 그리 이쁘냐..
다시 봐도 재밌을듯한 영화! 오락 영화로 굿!
대사 연기 스토리 감칠맛나네요^^
손에 땀을 쥐게 만들만큼은 아니었지만 구성이 정말 치밀하고 잘 짜여져 있더라.. 생각보다 잘만든 영화인듯
러닝타임내내 몰입감 있는 구성이 참 좋았어요
작전보다 두배 재밌고 꿀잼
입소문 듣고 기대하고 봤는데, 약해. 영화 끝나고 속이 빵뚫리거나 꽉 찬 뭐 그런 느낌있잖아. 그런 기분으로 영화관좀 나와보자.
평이 괜찮아서 봤는데 생각보다 별로였음.
적당히 쏘쏘 하네요 그냥 킬링타임요
영화 재밌네요연출잘하신거같아요
헐리우드 월스트리트 무비의 수준 낮은 해적판을 보는 듯 하다. ‘정치’, ‘법조’, ‘사랑’, ‘조폭’, ‘마약’ 같은 컨셉만 정하고 네러티브는 아무 고민 없이 다 똑같이 찍어내면 이렇게 나올 듯. 이번엔 그냥 그 컨셉에 ‘주식’이 들어갔을 뿐이다.
영화 재밌네요 화이팅하세요
감독님 화이팅하세요~~
초반에도 지루하고 중반도 지루하고 후반에 좀가다가 지루하고..
잼있음 구성 탄탄하다고 느꼇어요.
요즘 나온 영화 중에선 진짜 재미있다고 느낌 !
노잼 케릭터없고 내용없고 오락영화면 웃긱라도하던가 주제가 돈이면 기발하든가 오락범죄영화가 뭐이리 쓰렉기임
이래서 류준열 류준열 하는구나
알바생들 판치네. 연출력 똥망 진부한 스토리라인. 작전보다 나은 금융영화는 없음
관람객큰기대에비해알맹이가없습니딘
별로별로별로.. 짜집기.
기대하고 봐서 그런가 별로네요ㅜ
무거운 내용이나 우울한 내용이 아니라 좋았어요엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌었다고 하시네요약간 국가부도의 날이랑 비슷한 분위기인데 그걸 쉽고 재밌게 풀어낸 느낌그리고 주식 1도 몰라도 ㄱㅊ
진짜 제목그대로 돈 아깝다
류준열 연기 잘한다 유지태는 긴속눈썹.. 카리스마있고 마지막 그냥 돈은 숫자일뿐이라는 조일현의 말은 이해가 안간다ㅋ돈은 너무 많아도 걱정 적어도 걱정
잼있어요! 시간이 언제 지나갔는지도 모를정도로요~
추천추천 꼭 보세요...스릴 만점...배우 만점
반전 따위는 식스센스에나 줘버려 극은 기승전결에 따라 군더더기 없이 깔끔하고 시원하게 진행된다 다만 결말이 아쉽다
여자 감독 답게 여자 캐릭터를 잘 살림. 불필요한 요소 다 배제하고, 사실적으로 잘 그려냄. 요즘 시대 영화에서 보기 드문 여성. 힘쌔고 싸납고 싸우는 여성이 아니라 자연스럽게 녹아내리는 여성. 굳굳굳 까메오들도 대박! 영화도 꿀잼! 감독 흥해라!
관람객시간때우기 좋은영화 작전보다는 긴장감 떨어짐
완전 재미있어요 진짜 강추
별 다섯개 주고 갑니다~
평점 만큼은ㅇㅏ니라는게함정.아쉽다ㅠ
류준열의 연기에 감탄하면서 본 영화ㅋㅋㅋ
돈, 남자들..다루는 영화로서 드물게 깔끔하다.
알바글 많이보여서 일단 1점시작한다
오래간만에 눈을 뗄수없는 영화를 본것 같아요
관람객잼잼도릳ㄹ잼잼잼더리더리
리얼 시간순삭 꿀잼 류준열은 짱이었음
흠....글쎄....
물오른 류준열 연기, 말이 필요없는 조우진, 그리고 여전히 늙지 않고 멋진 유지태 ,, 아이고 야옹아이 사랑해
관람객머 끝이 허무하긴햇지만 나름재밋엇어요
오락영화로써 이정도면 충분히 재밌게 볼만하지 않나요??
국가부도의 날이 스타벅스정도라고 한다면 이건 믹스커피다.
그냥 가볍게 볼만한 영화 임
빵 터지는건 아니지만 늘어지지도 않는것이 무엇보다 훌륭했던거 같음 주식이라는 소재로 장르에 충실한 영화가 아닐지!
기대 없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤다. 돈보단 사람이 먼저다.
영화가재밌으면 배우가 연기를잘해보이고 영화가 노잼이면 배우가 연기못해보임
흥미진진재밌었어요~결말이 좀 약해서 1점 뺌 ㅋㅋ
감독님과 류준열 배우의 차기작을 기대하게 하는 영화!
완전 집중해서 재밌게 봤어요!!!
속도감 있어 지루하지 않아요~
관람객전달 메세지가 살짝 약하긴 하지만 볼만한 영화!
영화에 빠져들게 하는 구성이 좋았습니당 배우분들의 실감나는 연기도 넘 좋았구용
알바아닌 관람객의 솔직한평점 : ㅈㄴ재밌다ㅅㅂ
류준열. 이제 믿고보는 배우인거 같아요.영화 재밌습니다.
매번 비슷한 소재 지겹지도 않냐;
주식 모르고 봐도 재밌고, 돈을 많이 버는 것보다 왜 벌어야 하는지 생각해 볼 수 있었습니다!!!
관람객아 정말이지 부자가 되고싶다 . 어쨌든 재미있게 보았다.
잼씀 지루할틈이없어서좋ㅇ.ㅁ
재밌던대여?짜릿함 ,류준열최고
돈벌고 싶은 사람들 보세요. 쉽게 버는건 아무것도 없다라고 생각되는 영화입니다.
이번 년에 나온 영화 중에서 최고 류준열의 표정연기에 놀랐음
진짜 재미없네요... 이런 졸작에 돈 대주는 투자자들이 불쌍하다...
시간순삭~재미있게 봤어요
나만 별루였나박용하 나왔던 주식영화가 생각나네박용하보고싶다 ㅜㅜ
뻔한스토리일것이다! 하고 갔는데 재밌게 봤어요. 믿보 류준열! 류준열 전성기인가요? ㅋ 증권가에 실제로 있을법한 얘기고 좀 섬뜩하기도 하네요. 그리고 악과 타협하지 말자! 교훈입니다 ㅋ
스토리 탄탄하고 ost 좋아요 배우연기가 돈영화를 더 값지게 만드네요돈값하는 영화
이런건 극장에서 봐야 더 재밌는거 같음ㅋㅋ 꼭 극장에서 관람하길
모 영화볼 바에야....
예고편보고 기대를 많이한 사람인데요 진짜로 볼만한가요? 공감 보지말아라 비공감 눌러주세요 부탁이예요 보러갈예정인데 비공많으면 안보려고요
재밌게 볼수 있는영화네요 한번쯤 주식이나 투자,또는 증권가에 대해서 흥미롭게 다루고 있는 영화인거 같습니다
스릴 넘치고 거기다 재미까지 최고였당
관람객재밌어요!!나도 부자가 되고 싶다!!
관람객전체적으로 조용한 스토리인듯요
좋아요 원진아 섹시해 둣
류준열 궁핍한역할 급졸부된열할ㅋ 연기 참 잘하네요 혼영한 보람이 있네용
눈빛이 변해가는 과정. 짜릿했다.
흥미진진하게 보다 보니 어느새 끝나있던!
주연배우급과 조연다작배우와의 차이...휼륭한 조연으로 시작하길...
방금 오고 왔어요 완전 재밌어요 여러 생각도 하게 되고 최고예요!!
딴건둘째치고 재미가업다
재미도 재미지만 교훈과 메세지도 있는 오락물!
캡틴마블 아주매미에게 내상당한 영혼들을 위한 영화
시간 가는중 모르고 본 영화~ 지루할 틈이 없네요
근래 나온 영화들 중에 그나마 재밌음ㅋㅋ 내용도 신선하고ㅋ
개인적으로 좋아하는 배우지만 이 영화는 재미가 거의 없네요..ㅜㅜ
류준열 연기 너무 좋네요! 생각보다 더 재밌었어요!
관람객타임킬링용으로 딱! 배우가 좋아서 봤네요. 넘 무겁지 않아서 좋았어요
관람객음 ..예상되는 스토리에 별3개 ㄴㅋ
관람객볼만한 영화네요. 이거보다 박용우 주연 작전이 더 재미남
말이 필요가 없네 보세요 내용 연기 다 대박
번호표는왜그렇게까지돈을벌려고할까?일한만큼벌어!!!
재미이떠욤----ㅋ
기대보다 재미있었어요
좋은 스토리 좋은 배우들 좋은 연출까지!
관람객배우들 연기도 스토리도 재미있게 봤습니다 !
최근 본 영화 중에 젤 재밌었음ㅋㅋ 영화에서 나오는 음악들도 넘 좋음 ㅋㅋ
관람객시나리오 탄탄하고 배우들 연기, 특히 주연 류준열 대박! 그동안 연기 중 최고! 물올랐어요. 주식 하나도 모르는데 영화는 박진감 넘치게 시간가는줄 모르고 봤어요.
재미있어요~ 돈 좋아해서 다른 사람들 등쳐먹는 사람들은 다 망해라~~~
가난하게 살기 싫은 사람
볼만은 했지만 엄청나게 극찬하고 칭찬할만한 영화는 아닌거같은데;;
마지막에 돈이라도 펑펑쓰고 그런걸로 끝나면 더 좋았을텐데, 지하철에서 끝난게 아쉽다
돈이 이렇게 무서운거라는걸 제대로 느끼게 해주는 영화
재밌음ㅋ깔끔ㅋㅋㅋ최근본거중에젤재밌었음
돈은 정말 무섭다는거..
내돈을 날리는 영화라 제목이 돈일줄 누가 알았을까개연성 떨어지고 이렇게 스토리가 허술한것에 놀람을 금치 못하겠다.연출은 그냥저냥 데뷔작치고 볼만한데 스토리가 너무 구데기임
전형적인 한남 양복 빼입고 나와 세상 중요한일 하는척 세상돈 지가 다 가지고 노는척 개오글 으 알탕영화 지루하다 지루해 남친 등살에 봤다 참 뭐 작전세력 이런거 노린 건 좋았는데 그런거에 당하는 아재개미들이 머가리 텅텅이지 전형적인 알탕
류준열 연기가 너무 좋았어여
저는 4점정도입니다. 별로.. 딱히 .. 재미없음 킬링타임용
관람객부자되고 싶다~~~~|~~
관람객결말이 예상되는 전개이긴 한데 볼만했음
믿고 보는 배우들의 연기 넘 좋았어용
관람객류준열 역시 믿고보는 배우
예고편 재밌어서 개봉하자 봤는데 너무 재밌었다.올해 영화 탑10안에 들듯
응 안봐 시간낭비 운동이나할할거야
관람객엔딩도마음에드는 간만에 만족스러운 영화였다.
알바냐 뭔다 10점이야ㅡㅡ
볼만해요 잼있습니다.
나만.. 킹덤+내부자 느낌난건가? 비슷한 포맷에서 디테일만 바꾼 느낌 .. 류쥰열 유지태만 좋았음
재밌었어요 시간 순삭이고 연기도 좋았고
류배우님 연기너무잘해요 ㅠㅠ스토리탄탄 완전꿀잼
관람객재밌네요조금 지루하긴 했지만
냉정하게 제점수는 6.5~7 딱히재미있다말도못하고 와재미없다라고말도못하고 어중띤영화
심장쫄깃 주알못도 잘봤어요
노잼입니다 우상보세요
관람객진짜 이걸 영화라고 만들었냐?
관람객아주재미있게봤다ㅋㅋ
뭐가 재밌다는건지..10점으로 도배해서 내 돈 버리게 했으니 1점
클리셰범벅... 너무 식상하다.
재밌어요 올해 인기작?
관람객재밌게 잘 봤어요결국 난 부자는 못될듯 ㅎ
관람객결말이 조금 허무하지만 류준열 연기 좋았다
연기너무잘봣으여~~
뭐지..? 그냥 줄거리만 있고 말하고자하는게 뭔지 모르겠네.. 결말도 싱겁다~
재밌어요 준열찡 멋있어요 잘 어울리는 역이었어요! 믿.보.류 ^^
류준열 연기가 참 좋네요. 수트핏 최고~~영화 재밌어요!!!
소재는 신선하나 내용이 진부함. 긴장감, 궁금함 없음
개봉하기 전 시사회를 통해 봤는데 자칫 흔한 전개가 될 수 있는 스토리임에도 지루하지 않은 연출과 믿고보는 배우들의 연기력 덕분에 재밌게 봤어요!
예전에 박용하 김민정 주연의 작전이라는 영화의 아류를 보는듯한 느낌이 들었다.
다들 알바들인가..초반에 재밌다가 말도안되게 전개되서 당황스러웠어요
그냥 저냥 쏘쏘....
깔끔하게 잘 빠진 영화:)
시간 순삭ㄷㄷ 넘 재밌게 봤다!!
관람객영화를 보고 서점을 갔다 경제학 책을 구매하였다
정말 재밌어요!! 류준열씨 연기는 항상 감탄하고 갑니다
알바OOO들아 적당히해라 이딴영화가 10점?초딩이시나리오써도 이거보단잘쓸거다
관람객류준열 연기 잘하네요 돈 대박나세요
제목 그대로 돈낭비임. 보지 마세요
아~~겁나재밋다ㅋㅋㅋ시간 너므잘감류준열 나오는영화는 믿고봐야해
진심 이게 재밌냐? 클리셰 덩어리가
류준열 유지태 조우진 배우들의 연기 케미 보는 재미에 시간순삭~ 영화 돈 화이팅!! 더 흥하길♡
사람의 욕심이란 ㅠㅠㅠ
류준열 수트핏 무엇..? 왤케 멋져...
너무 재밌게봤어요 기대이상입니다 !!!
관람객부자가 되고 싶은 내용이여서 신선했음!
관람객류준열 완전 멋있어.나도 부자되고 싶다.ㅎㅎ.
관람객부드럽게 연결 되어서 시간이 잘 가는군요배우들 연기도 좋았어요
너무너무너무 재밌다.
와우~~재밌어요.류준열연기도좋고 유지태.조우진 다 명연기짱~~^^
류준열 믿고 보는 배우로 자리 잡았네ㅋㅋ
재밌어요 결말도 맘에 들어요ㅎㅎ
연기도, 연출도 좋고 스토리 전개도 다 좋았다
관람객눈을 뗄 시간이 없었어요
...별로엿어요...댓글쓸시간도아깝
시간가는 줄 모르고 일현이와 함께 달림 ..오 몰입감 최고..
재밌고 감독님이 전하고자 하는 메세지도 잘 전달된듯
그냥평범함 그냥그냥그냥
돈주고 보면 눈물 남. 후회막심
볼만한 영화! 끝까지 재밌다!
영화보고 로또 구입한 사람???
예고편이 다에요. 결말도 흐지부지에 억지 스럽고.. 기대 했던것에 못미치칩니다.
부자되게 해주세요!!
관람객시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요류준열 연기 짱 입니다
영화 첨 시작부터 좋고 엔딩도 만족
관람객초반에 재밌고 후반에 흥미진진하고 재밌게 봤습니다.
그냥 킬링타임용... 꿀잠자는데 준열이햄 경찰한테 저나받고 소리치는 장면에서 깼다. 어후 깜짝잉야
관람객그닥 좀뻔한스토리 이미본거같은영화
극중 인물들간의 연계성 없음, 특히나 선배가 추천해준 번호표가 왜 선배를 버린지 모르겠음, 그리고 부모님을 찾아가서, 마음아프게 한 장면이 있는데, 결말이후 이런장면에 대한 해소가 없음.
류준열 표정연기가 좋았다ㅠㅠㅠ 유지태는 뭐 말할것도 없고ㅠㅠㅠ
생각이상 반전이 있고 스토리가 좋았음.류준열배우연기 너무 잘하네요.유지태배우 다음 영화에는 변신한 모습보고프네요. 추천합니다!!!
지루하지 않고 재밌는 영화 - 원진아님이 시선강탈함
흠 나는 엄청재밋던데 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요. 시간 가는줄 모르고. 쫄깃쫄깃한 전개. 그리고 류준열 연기 너무 잘해요. 또래 배우분들 중 연기 제일 잘하는 같음. 멋져요.
그저 뭉개고 지나가는 부문들도 꽤 많고, 아예 다루지 않는 부분도 많네요. 자세히 말하면 스포입니다만, 갑자기 데우스엑스마키나로 뭔가 갈등을 풀어나가는 부분이 뜬금없고 매그럽지 못했습니다. 또 부모님은? 배우들 연기하는 맛에 한번정도 볼만 합니다.
알바무지푸네.,류준열은 응답이나 영화나항상똑같은표정 말투 식상하구유지태도 요즘엔 비슷한이미지로 고정되는듯
관람객류준열이 잘생겨보인디..근데 마지막에 유지태가 뭐라고 한거임?
관람객종편채널 드라마 굳이 영화로 압축하기
유지태는 언제적 올드보이 역할 재탕 출현하는거
관람객재미있게 봤어요 주식에 관련한 어떠한 것도 몰라서저는 살짝 뭐지 하긴했으나 ㅎㅎ 배우들 다 멋지시고 다니엘헤니 출연 ~ 좋았습니다 ㅎㅎ
류준열 유지태 조우진 연기보는 맛으로 봄 / 스토리는 그닥 / 개연성도 필연성도 없음 결론 : 캐스팅빨
류준열 연기의 끝은 어디인가..
내가 투자한 시간,돈이 아깝지 않은 영화였다. 류준열의 연기는 언제봐도 실망시키지 않고 스토리에 완젼 흡수 되어서 걸리는거없어서 늘 좋다
볼매 류준열♡시간 가는줄 모르고 봤어요
다니엘 헤니가 왜 도와준겨? 러닝타임 땜시 많이 편집했나봄. 영화는 볼만 함
관람객생각보다....그냥 그렇네요 ㅠㅠ 믿고보는 류준열배우였는데 스토리가 그냥...
뺑반에서의 류준열연기를 기대하고 봤는데 좀지루했어요
영상멋있고 배우들 연기최고엿다 ㅎㅎ 올만에 괜차는 한국영화! 국뽕 반일 신파 억지웃음 이딴거 없음
지루 잼없음 돈벌게해줬음 고마워해야지 어딜감히 웃겨
재밋따리 재밌다리 존잼
좋은소재였는데 난잡했다.
지루해서 자다깨니 영화가 끝남
김치국 머가리에 든거 없는 관객들에겐 딱 좋은 영화 많이들 보셈
관람객어디서 많이본듯한 스토리
관람객가볍게 볼만한영화로 추천드립니다~
큰 기대 안했는데 상당히 재밌었다
역시 류준열 !! 시간순삭영화임
그럭저럭 1막, 뻔한 2막, 어설픈 3막
진부하다. 돈 많이 벌게되서 돈쓰는 뻔한 스토리
보는 내내 영화 원라인이 떠올랐다. 그래서 조일현 너는 나쁜 놈 아니냐?
기대 별로 안 하고 봤는데 재밌네. 돈 아깝지는 않았어요.
시간가는줄몰랐어요~~
진짜 재밌어요 ㅠㅠ꼭 추천합니다 ^^
재미있었어요~ 쫄깃하네요~
지루할 틈 없이 몰아치는ㅋㅋㅋㅋ
관람객스피디한 재미, 열심히 준비한 게 느껴진다. 또 봐도 잼날 듯
관람객정말 재밌아요 추천합니다
영화 작전보다 재미없습니다. 현실성도 별로 없고 스토리 개연성도 좀 끊깁니다
류준열 조우진이 하드캐리함!!끝에 류준열이랑 유지태랑 웃는부분은이해가 안돼요.ㅜ왜 그런거죠?
나름 스릴있고 긴장감 있는데. 보지 않고 비판만 하려는 사람들이 하는말 믿지마세요.
관람객볼만해여~!ㅎㅋㅎㅋ
주식얘기를 재미있게 잘 풀었네 연기 좋고 볼만한듯
상한가! 설거지 가즈아!!!
각본+연출+배우들의 호연까지 넘 좋았으용
처음엔 흥미진진끝으로 갈수록 난잡 용두사미
이건 뭐 평점주는곳이 팬카페도 아니고 이런영화를 10점주는 사람들은 도대체 뭔가. 솔직히 뻔한영화일까라 생각하고 봤음에도 더 뻔했던 그리고 마지막으로 갈수록 황당하다못해 유치한. 류준열 연기도 늘 응팔의 연장선 똑같고, 이영화는 유지태가 다 살렸음
이런 영화는 없었다ㅋㅋ
배우들의 연기가 좋았으나 연출이 더 타이트?하게 갔으면 하는 아쉬움이 있어요. 여운이 많이 남지는 않는...
연출력 연기 하나도 안빠짐액션씬 없는데 심장 떨림
관람객그냥 볼만한 영화였습니다
나만 당할 수 없다 ㅡㅡ정말 재밌고 흥미진진하고 박진감 넘쳤습니다.최고입니다.
허허허 너무 허무해연 ㅜㅜ
관람객재미있다.하지만 해석이 더 필요하다
류준열의 믿고 보는 일품연기 , 후반부에 조금 지루함 끝날때 결말이 조금 아쉬움 그래도 시간이나 돈이 아깝다 느낌은 없음 흥행하길~~
관람객내용이 없다 그냥 류준열때문에 본듯
냉정하게 평10점은 과합니다. 킬링타임용으로 딱인 영화.
류준열은 영화보는 눈을 좀 키워야 할듯요 ㅠ 뺑반도 돈도 뭔가 너무 뻔해요 ㅠ
그냥 지루하진 않음. 진짜 그냥 킬링타임용
관람객 재밌었어요 조금 길었던 감이 없지않아있지만 나쁘지 않음
이런 영화만 나와라 맨날 가서 보게진짜 돈 아까움
관람객돈이라..단지숫자에만불과할까?현실적임실화바탕인듯...잼잼만원의행복한장으로소소하게대리만족함
너무 재밌어서 몰입하면서 봤어요~ 류준열X유지태X조우진 배우분들의 연기도 최고였어요!! 소재도 신선하고 꿀잼~
한마디로 정리 해볼게요 : 노잼
시작은 되게 좋았는데 영화가 진행될수록 너무 쳐진다. 결말도 되게 얼렁뚱땅 마무리 지은 느낌. 그러나 유지태는 정말정말 멋있다. 악역이지만 반했다.
류준열믿고 봤는데 꿀잼이다
영화보다 예고편에 더 신경쓰는 한국영화 "돈"이 아깝다는 생각이들었다.
의외로 완성도 높고 좋았음 주식도 아무나 하는게 아니지ㅋㅋ
개봉하자마자 봤는데 정말 재밌어요~ 연기파 배우들만 나오고 시간순삭
관람객류준열보는맛에봣다잉ㅇㅎㅎ
새로울 것 없는 이야기 일상에 쩌들어 차를 타야하는 승객중 누구라도 부자였다면
관람객류준열 딕션이 장난 아니네요
재밌다~ 무슨 말이 필요한가~
소재가 신선했음.끝.
ㅋ어 이거 디카프리오 영화 따라한거네 ㅋ
스토리는 진부하고 류준열 혼자가 이끌어가는 영화 그냥 봐도 안봐도 후회없는 영화였습니다
류준열의 연기 진짜 잘하는구나... 점점 돈의 맛을 알게될때 표정의 변화가 일품 주식에 대해서 잘안다면 더욱 더 재미있게 즐길 수 있을거 같다
오랜만에 괜찮은 한국영화 나왔다는 생각이
아~~진짜 유치하고 어이가없어서너털웃음하며 봄.한국영화수준 심각하다진짜
빠른 전개, 몰입감, 배우들의 연기력 다 너무 좋은데?
결말이 좀 아쉽긴 했지만 재미있게 봤습니다-!
빅쇼트와 더울프오브월스트리트를 어설프게 따라했네요.
최근에 본 영화중 최고 !!!!
진짜 시간 순삭 영화네!!ㅋ
관람객부자가 되고싶어지는 영화??처음에는 진짜 ㄹㅇ부자되고 싶다가 중간에 소름ㄲ치는 상황들때문에 잠시 부자보다 지금 맘편한 내 삶이 더 나은듯,,, 이라는 생각을하게 되지만 채 몇분도 안지나서 걍 부자되고싶음
류준열 보러갔다가 뜻밖에 다니엘 헤니 언제 또나오나 집중하게 되는 영화. 준열이 여러모로 치인다. 민석이(은주의방 남주)에 치이고 유지태에 또 치이고 다니엘헤니에 폭격 맞는수준. 그래도 연기는 너가 다해~했던 영화. 별10개중 6점정도가 되겠다.
절대공짜는없다 주식이라 잘몰라서 그냥 보통
한국판 울프오브 월스트리트! 진짜재밌네요
오랜만에 한국영화 재밌게 봤어요 ~ 짜릿합니다
이건 무조건 봐야됨 준열군 연기가 죽여줌
영화보다가 영화보는 이 시간이 아까워서 나왔다.
나름 교훈 있는 영화였음ㅋㅋㅋ
역시 한국영화는 재미있어요. 헐리우드영화 보단 낫다.
영화 잘 만들었네요~ 재미있게 봤습니다
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요! 강추!
관람객유지태무섭다. 그돈모아서 뭐할까 궁금하긴하다.
의외의 수작을 만난 기분 ㅋ
통쾌한 시작 미지근한 마무리
관람객재미있게 봤어요!!나도 부자가 되고싶다
정직하게살아야겠다 싶었다
복분자(류준열)이 벌을 받지 않은게 감독의 실수,,, 복분자(류준열)랑 승리랑 뭐가 다름???
관람객가벼운 킬링타임용 딱 그정도
뻔한스토리긴하지만 연기력좋아서 볼만함
기대안하고 봤는데 good
잘 만든 범죄오락영화류준열 유지태 연기 좋았음
응 재밌네요 짜임새도 좋고
자연스러운 연기~~억지로 웃기려고 하지않았다~~~
관람객재미나요 배우들이 괜찮아서 그런가
솔직히 재밌음 이런거잘안남기는데 류준열 잘됫으면좋겟음 연기도잘하고 잘생기진않았지만 매력이너무넘쳐서...사심 ㅜㅠ 연기는 말할것도없고 드라마에서도 다시만나고싶음 진짜현실캐릭터 ㅎㅎ
간만에 코믹과 스릴이 공존하는 잼난 영화가 나왔네요 오락 영화로 강추하니다
재밋는데..? 깔끔스
뻔한 스토리에 가면 갈수록 지루해지는 영화.. 초반은 재밌었어요!
연기는 다들 너무 좋았는데..엔딩에서 이해할 수 없었고 지인들에게 추천하지는 못할꺼같네요 ㅠㅠ
처음에는 꾀 스릴 있엇지만 가면 갈수록 지루했어요 진짜로 ㅠㅠ
관람객생각안하고 봤는데 재밌어요
관람객잼있어요 전우성 배역이 잘 생겼고 유지태 어깨눈호강
돈은잇어도 그만 없어도그만이란 교훈을 얻은 영화였습니당 갠적으로 넘 조아써여!!!
군더더기없이 깔끔한 영화!배우들연기도 굿 무엇보다 류준열 연기 많이는게 보임
시간가는줄모르고봣어요ㅋㅋ나도 한방에 20억버는생각을 잠시나마해본? 대리만족했습니다 류준열? 정말 연기 잘하네요,
관람객Big Short 냄새가 많이 풍기는 영화. 나름 작전 디테일이 살아있음
관람객그냥저냥볼만했다 재밌는편
주식 하나도 몰라도 몰입감 최고 입니다!!배우들 연기야 말할 것 없이 최고네요~
작전과 비교되네 하지만 작전보다는 한참 아래인 영화..그냥저냥 재미는 있었음.
관람객엄청잼썻어용너무너무
관람객부자가되고싶어졌다ㅎㅎ
류준열배우의 표정 하나하나에서 일현을 볼 수 있었다 Good 강력추천
관람객시간가는줄모르고 재미나게봣어요
뻔한 스토리에 하품만..
지루하다.재미없다.돈아깝다.
뺑반는 피햇는데 이걸 못 피햇네..
아직 류준열 주연 깜냥은 아닌듯
영화가 순식간에 쑤욱 지나갑니다 류준열배우의 연기가 단연 최고입니다
관람객배우들 연기는 좋았으나오후 세시에 주식시장이 끝나는게 아니라세시 반에 끝나는데그거하나가 계속 신경 쓰여서 집중이 잘 안됬습니다.뭔가 주식에 대해 다룬 영화인줄알았는데, 거의 주식 얘기는 없고 범죄오락물 인거 같아 약간 깊이 면에서 아쉬웠습니다.
류줌마들 평점조작 역겹죠?
난 뺑반도 류준열때문에 보았지만 추천은 차마 못했다 돈도 물론 류준열때문에 보았다 근데 이번까지도 나혼자 보아야 겠다 그래도 뺑반보다는 낫다 혼자봐 누구 추천하지말고
진짜 존잼 ㅠㅠ 류준열이 연기를 진짜 너무잘함 ....
주식알고 보면 좀 더 재밌게 볼수있는 영화
재밌게 봤어요 돈이라는것에 대해 다시 생각하는 계기가됐어요
믿고보는류준열이라고해둡니다.
관람객마무리아쉽 매듭잘지었으면하는바램
관람객주식 증권 몰라도 영상과 음향 때문에 박진감있게 보기 좋은 영화. 그나저나 유지태는 저런 역할이 어쩜 저렇게 잘 어울릴까
솔직히 1점도 아까운 영화.
아무리 배우가 좋다고 해도 무조건 좋다고 하는 건 아니지 대체 이 영화가 무엇을 말하고 싶어하는지도 모르겠고 좀 지루함. 배우 인기덕에 이 정도 평점이 나온다
관람객시간가는 줄 모르고 봣네요 추천합니다.
한국영화 3파전에서 유일하게 무난하게 볼수있는 영화
중후반 메인스토리가 지루한 느낌 전체적으로는 볼만함
갈수록 심장쫄깃하게 만드는 영화
재밌어요 ㅋㅋㅋ 근데 주식에 대해 잘 모르면 정신 차리고 봐야될듯 제가 그랬거든요 ..
나쁘않음ㅋㅋ 오락영화에 약간 돈에 대한 철학 넣음
조우진님 출연하신다해서 봤는데 조우진님도 최고고 다른 배우분들 연기도 최고였습니다!!!
이게 괜찮아보이는건 최근 국내영화가 얼마나 죽쒔는지 알려주는것
급끝나는느낌에 주식을몰라서 잘이해안감요
이게 뭐람.... 뜬금 결말?
댓글 알바가 진짜로 있구나 ㄷㄷㄷ
시간가는줄 모름. 고등학생 아들이 1시간 더해줬으면좋겠다고! 음악도 좋음.
오랜만에 재밌게 본 영화에요~
믿보류 넘나 재밌어 추천합니다!
마지막이 급하게 끝나서 아쉬웠다. 그러나 영화 보는 내내 재밌었다
친구들과 보러 갔는데 모두들 재밌다고 만족!류준열 다양한 느낌이 나는 마스크가 좋고 연기를 너무 잘함. 내가 일현이가 된 기분으로 몰입해서 봐서 강추임!
관람객지저분한 편집과 오그라드는 연출 카타르시스가 느껴지지 않는 클라이맥스
좀 그래요 물에 물탄듯....
관람객재미있게 봤어요~돈의 중요성도 알게 됬지만 욕심이 과하면 패망한다는 ^^;
일단 스릴이 엄청 넘칩니다 한번 보세용~~~
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
관람객아임그루트아임그루트
김빠진사이다.마무리가 너무 시시하다한방터트리겠지했는데 그냥 끝난다
관람객재밌어요 류준얄연기 넘 잘해요ㅠ ㅠ
류준열 유지태 짱짱!! 끝까지 재밌는 영화!!!
주식에 대해 1도 모르는 사람인데도 불구하고 쉽게 이해 할 수 있었고 내용이 너무 알차고 재밌었다 그리고 브로커라는 직업을 이 영화를 통해 처음 알게 되어 색 달랐다 무엇보다 배우들의 연기력이 정말 대단했다 누구하나 빠짐없이 최고였다
관람객전체적으로 만족 하지만 스토리가 좀 아쉽
관람객개꿀잼입니당><$<$<$>><><
관람객나도번호표만나고싶다
우상보고 돈 봤는데 우상의 난해하고 지겨웠던것을 한방에 날리는 시원한 사이다였다 주식을 좀 아니 더흥미진진하고 유쾌하였다
관람객류준열 완전 연기력 짱 입니다 재미있재 잘봤어요
관람객대박을 꿈꾸는자 한방을 꿈꾸는자끝이 안좋다....주식###들 나쁜놈들...
마케팅의 승리다... 굳이 영화로 제작할 필요가 있었나? 그냥 그런 평범한 내용에 임팩트도 없고 재미도 없고 내용도 없고 지루하고 잠왔다.
평점 알바가 있다는걸 알게된영화. 개노잼입니다ㅠㅠ
잘만든 영화 한편봤네요ㅋㅋ
스릴있고재밌었어요~! 추천해요~~!
관람객역시 류준열 개간지... 영화는 볼만함
결말이 좀 아쉬운 느낌이예용 엄청 대박적까진 아니고 그냥 킬링타임용인거같애여 영화 전체적으로 여자를 묘사한 장면에서 보기 불편한 장면도 많아 아쉬웠지만 주식이라는 주제를 재밌게 다룬건 괜춘한것같습니다
류준열은 연기가 어색해 영화보다는 드라마가더잘어울리는듯 유지태때문에5점준거임
관람객별 기대없이 봤는데 몰입도있었어요
관람객그럭저럭 잼나게본듯^^
실제 있을 것 같은 캐릭터들ㅋㅋㅋ
역시 류준열... 연기좋다 인정?어 인정~~
기대 안하고 봤는데도 재밌었다는!
생각보다 재미있었던 영화~!
유지태님 피지컬에 감탄하는영화 ㅋㅋㅋㅋ
관람객아주 재미있고 흥미진진합니다
더킹의 주식버전인듯..
지루함 없이 재밌게 본영화..배우들 연기도 너무 좋고앞으로 몇번 더볼생각임
기대이상의 영화였지만 주식에 관한 지식을 알고 본다면 더 즐길 수 있을것 같다
스피드 몰입감 최고.마음 졸이며 넘 재밌게 봤습니다
관람객마지막이 좀 억지스러웠지만 시간가는줄 모르고 재밌게봄
새로운 소재에 괜찮은 구성과 어색하지 않은 연기력ㅎㅎ
배우들 연기 너무 좋구내용도 아주 훌륭~^^나도 부자가 되고 싶다
은근히 흥미진진 리얼한 증권가 이야기
상영시간 내내 지루감 없이 집중해서 볼 수 있었습니다
어리버리한 류준열과 섹시한 류준열 모두 볼 수 있습니다.
스크린 장악 너무하네..;;
류준열 조우진 연기력 대박
관람객류준열의연기는날로발전하고유지태목소리는국보급돈이최고인나라
류준열의 깔끔한 연기가 인상깊었다.
킬링타임으로 괜찮습니다. 돈.우상.악질경찰 이틀동안 다봤는데 돈이제일 낫습니다 ㄹㅇ...
류준열 연기만으로 시간이 아깝지 않게 본 영화라 .... 증권주식브로커 소재도 신선.
너무 재밌어요. 아 해리아파
영화의흐름이 대체적으로 좋앗지만 역시나 뒷심이부족한느낌. 류준열배우의 연기가 좋다가 마지막에 조금은 오글거린... 그래도 킬링타임용으로 잼잇엇습니다.
재밌게봤어요 준열씨 연기 대박^^
관람객간만에 심장 쫄깃한 영화 봤어요 진짜 스토리며 연기며 소름 심장 쪼여서 졸지도 못해요
관람객정말 잘봤구요..또 보고싶은영화네요.
한국영화수준은 그냥 딱 전라도.
관람객너무 약함 진짜 ㅜㅜ 재미가덜함
미드로 한시간짜리를..두시간으로 만들고도 결말이..흐음.. 조우진 배우님? 좋았음
캡틴마블의 상영관을 줄이고 돈의 상영관을 늘려라!!
주식을 잘 모르지만, 저는 재밌게 봤어요!
부자되기 힘들다.. 연기 배우 모두좋았다..마무리는 내부자들처럼 간결하게 가지그랬오.
천만갈꺼같네요 요소가 너무쌤
관람객결말빼고는 재미있었습니다^^
전부 예상하고 봤음 근데 재밌었음
잼없음 평점알바 많네...
잼없는디 캑틴마블이 훨 잼있는디ㅡㅡ
관람객 영화의 스토리 전개가 재미있게진행되어, 시간 가는줄 모르게 봤음.
관람객시간 가는줄 모르고 봤어요 재미있네요
관람객류준열 연기 너무 좋네요
관람객머리가 아파 중간 나와서 내용은 완벽하게 모르겠지만좋았어요
관람객꿀잼열자이상적오야하네
와 이건 진짜 재밌다... 꼭 보세요 근데 집중하고 봐야 됨ㅎㅎ
내 엄마건다 졸 잼난다???
마무리가 영 ~~~그냥 그냥 그냥
관람객꿀잼이였다구요오오오오옹
관람객그냥 그렇다 그렇게 벌면 망한다
관람객돈을 어떻게 버는지 있는사람들이 돈 굴리기 쉽다는걸 또한번 느낀다
한국영화 수준은 여기서 도저히 못넘는가보다
관람객꿀 잼 이 에 유 재 미 따 재 미 소
전개는 너무빠르고... 내용이 영화라도 너무 비현실적이네요.. 브로커한테 원래 저리많이 안가는뎅..
모처럼 지루할틈 없이 재밌게 봤네요
꼭 보세요! 류준열 연기신! 잘생김!
생각보다 넘 허무하긴한데 끝까지 정말 재밌게 잘봤다 ㅎㅎ 소재도 흥미롭고 신선하고 추천 조우진씨 볼매
쉽게쓴 각본 . 주연도 연기를 잘한거지 과정이 없는 결론 연기만.
관람객마지막에 묻고싶은거는 번호표한테 묻고싶은게 아니라 자기자신한테 묻고싶은거 아닐까요?
관람객재밌어요~~~!!!:)
관람객그럭저럭이였네요 별로
관람객너무 재밌어요! 류준열 연기 짱!
전반부, 중반부가 흥미진진 했습니다. 조우진이 역할에 잘 맞아요
관람객쌔빠지게 벌면 뭐하냐;;;
관람객돈이 인생에 무엇인지 생각하게되었네요
관람객부자가 되고 싶으면 이 영화 추천!!류준열 잘생겼어요 ㅎ재미있어요
나쁘진 않지만 후반에 힘이 빠지는 느낌유지태가 아깝다는 생각하지만 감독의 관객에게 주고자하는 의미는 전달됨 ㅎㅎ
영화 스토리도 재미있고 배우들 연기도 너무 좋아요
좋았으으 류준열 영화배우 끝판왕
개인적인 취향이지만 아닌거같습니다
담백하고 깔끔한영화
류준열이 돈던지는 장면에서 알았다나도 돈을 날렸다는걸.
류준열 조우진 유지태 다 좋아하는데 와 쩐다는 아니고 그냥 뭐 가볍게 볼만한 영화
류준열 연기잘하네요재밌네요
킬링 타임 영화는 충분한 영화임.
내가 작년 리틀 포레스트는 진짜 재미있게 봤는데 준열맘들 꼴값떠는거 보고 정내미 떨어졌다. 니네 때문에 류준열 나오는 영화는 극장에서 안보고 무조건 1점 투척이다.
그냥저냥~ 막 재밌진 않던데,,,
처음 20분 까진 똥꼬에 힘 뽝 주고 잘 참는다. 하지만 그 이후부터 점점 괄약근이 버티질 못하면서 똥이 질질 샌다...물론 질펀하게 싸진 않지만 뭐 죽 싼다....내 몸에 밴 똥내 어쩔래?? 엔드게임까진 똥내 좀 나겄다...
류준열 나왔으면 게임끝이지
진짜 재미있다군더더기 없고깔끔함
관람객류준열의 연기가 모든 서민을 대신해준 듯~돈에 울고 돈에 웃고 ~부자가 되고싶은 꿈!!주식은 깡통이지만 나름 잼나기도~
관람객부자됩시다! 돈! 돈! 돈!
별하나도 아깝네요. 팩트체크없이 90년대 시대 같은 배경으로 만들어서 어이상실. 장은 3시30분 마감된지 몇년이 지났는데, 3시 마감이라 하고..요즘 브로커 전화로 주문받지 않아요! 그냥 시간때우기로 보시길...
결말이좀 뻔하긴 했지만 재밌게 봤어요.시간 빨리가네요.
나쁘지 않아요 ㅎㅎㅎㅎ
유쾌함과 진지함을 적당히 넘나든다. 오락영화로 제격이지만 생각해볼만한 질문거리도 던진다. 그러나 우리는 이미 답을 알고있다. 실천만 남았다.
킬링타임이네예 재밌네여
류준열 사랑하는 주녈빠지만 좀 빻았음 근데 재밌었음 재밌는데 빻았음 암튼 연기가 되게 좋았고 번호표가 섹시했다
관람객교훈과 감동은 없지만 여자친구와 함께봐서 너무 재밌었어요
관람객너무너무너무너누너무재밌름
관람객저는그닥....너무기대를해서그런진몰라도
나는 이 영화 보면서유지태분이 올드보이에 했던 역할이랑넘 겹쳐 보이던데... ㅡㅡ;;;;
재미남 그냥 류준열 연기 좋아
관람객재밌어요 생각 많아지네요 강추
오랜만에 재밌게본 영화
개봉은 20일인데, 20일 오전 9시에 10점짜리 평점이 쏟아지네.영화사가 불안해서 또 알바들 오지게 풀었네.
정말 재미없음. 지루함
신선한소재, 몰입감, 시간이 후딱
금방 보고 왔는데 진짜 재밌었음ㅋㅋ 보는 내내 쫄깃쫄깃했다 음향효과가 좋았음ㅋ 류준열은 역시 ㅎㅎ
일한만큼만 가져가이새끼야
관람객믿고보는 류준열ㅎㅎ꿀잼~~
관람객나도 번호표..원한다..
관람객돈의 의미, 숫자의 의미
스토리 연계 다 좋은데 이 좋은 소재로 더 깊게 들어갔으면 좋았을텐데 너무 빨리 샴페인을 터트린 영화 감독의 재량의 아쉬움..결말은 레알 그냥 무 다.. 돈이 사람을 어떻게 바꾸는지는 잘봤음
너무재밌게봤어용~류준열머리넘긴게훨씬멋있다
완전 몰입해서 봤어요. 주식에 대해서 아는 게 하나도 없어서 자세히는 못 알아들었지만 영화를 보는 데에 지장을 주지는 않았어요. 배우분들 연기도 정말 좋았고 시사하는 바도 와닿고 잘 표현된 것 같았어요. 아주 재밌게, 인상깊게 잘 봤습니다:)
보시면 알아요ㅎ그냥 보통이네요
관람객정말 재밌고 역시 류준열 연기력 갑
그저 일상이 돈보다 더 가치가 있다
믿보배 류준열 핏대 연기 너무 인상깊었어요!! 두시간동안 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 볼 수 있었습니다.
개봉첫날에 그냥 땡기는거 찍어서 본건데 기대보다 훨씬 재미있었어요. 류준열 원탑가는건 좀 약하지 않나 싶었는데 의외로 영화끝까지 몰입감 쩔었네요,,그 도깨비 비서 아저씨도 연기 좋았어요 넘 자연스러워ㅎㅎ 어쨌든 시간가는줄모르고 봤습니다! 추천
관람객역시 류준열은 짱 ㅎㅅ굿굿굿
너무 재밌게 봤어요!!!! 심장 떨려하면서 ㅎㅎ 스릴있고 재밌어요 돈을 벌면 사람이 이렇게 변할수도 있구나 생각하게 되고.. 추천해요!
박용하 작전 발톱의 때만도 못한
기대하고 봤는데도 진짜 재밌었어요
연기도 좋고 부담없이 재미나게 봤네요.
킬링타임으로는 볼만함하지만 박용하 작전에 비하면 정말 너무 재미 없고, 마지막 왜 지하철 탄겨??별로 이해도 안 되고..나중에 테레비로 보시길
힐링타임 류준열 팬할래요~~ 연기도 잘해 너무 재미써요
관람객킬링타임용입니다흠냐
재밌다열줄맞출게여오오
시간순삭에 류준열과 배우들 연기 일품입니다!! 돈 대박나세요
류준열의 첨과끝이 표정이 상반되서 놀랐고 연기력에 감탄!스토리는 덤으로 재밌다ㅋ
후반부가 덜 닦은 듯 살짝 찝찝해서 아쉬운 영화. 류준열이 돈 벌기 전후 태도 변화를 너무 잘 표현했다. 배경음악의 사용이 아주 적절해서 몰입도에 일조한 거 같다!
씹노잼지루하기만하다끝
관람객굿 입니다 흥미있게 봤습니다
평점 알바에 낚이지마세요 6점정도영화임.
쿠키영상만 있었으면 넘 좋았을 영화예요!그치만 배우들의 연기만으로도 충분히 재밌었네요! 굿굿
돈은 도구일뿐. 숭배하지 말자. 당신이 부자건 가난하건.
관람객영화재미있게봤어용♡2가나오려나
별로.. 무슨 재미로 보는지 이해 불가..
진짜 너무 뻔한 스토리에 예상 가능한 뻔한 전개...별루 새로울것 없는 영화였다고 생각합니다 그래도 이런 뻔한 영화를 나름 몰입하면서 봤다는ㅋㅋ전 킬링타임용 영화였습니다 그 이상의 평가는 못하겠어요;;
준열이 넘 멋짐. 조일현이라는 역할은 류준열만 표현할 수 있을 듯. 그리고 조일현의 성장과정이 너무 잘 표현되었다. '돈'이라는 것에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 강추!
관람객나도부자가되고싶었다.
관람객기대만큼은 아니었지만 볼 만 합니다.
심야로 봤는데 재밌게 봤네요^^ 류준열배우 참 매력있으시네요
관람객류준열 연기 유지태 연기 갑중에 갑
류준열 형님 팬임. 꼭보러 가겠습니다.
부족하지도 과하지도 않은 적당한 연기와 배우들 깔끔한 연출력 오랜만이 괜찮은 한국영화네요
관람객류준열 연기가 흐드드 합니다
잼있었어요ㅎㅎ류준열이 이만큼 크다니..유지태씨 팬입니당ㅋㅋ
류준열팬심으로 본다면 말리진않음 한국영화 특유의 찜찜한 마무리, 이러고 끝이야? 하고 이마를 탁 침 여친한테 이거 꿀잼이라고 보러가자 했다가 눈치 엄청 받음..주식에대해 지식없으면 스토리 이해하기힘듬 잘 생각하고 픽하시길!
시간가는줄 모르고 봤음. 배우들 연기가 너무 좋아요. 유지태 배우님 눈빛, 몸짓에서 카리스마 뿜뿜! 준열 배우님 연기도 잘하시고 정말 좋았음
평점보고 갔는데 내가 작전주에 당하네..
새로운소재를 시도했다는것에 박수를~딱 거기까지 유지태씨 멋짐
류준열 유지태 연기 ... 넘 좋다!
꺄진짜류준열 영화가너무짧다
재밋어요 시간가는줄 모르고봣어요
기대하고보면 실망 솔직히그냥그래!
나도 부자가 되고싶다 재밌었어요
시간 가는줄 모름 요즘본 영화중 제일 굿
즐기기에 좋고 나쁘지 않다 류준열은 굿 유지태는 올드?
주식 모르는사람은 영화 이해는 안가지만스토리가 재밌어서 빠져드는 영화임진짜 류준열 뺑반 때문에 믿걸이였는데 다시보게됨개재밌다 2번 보라면 볼수있는 영화임
유지태 악연은 이제 자리잡았구나..증권가의 뒷 세계를 좀 제대로 보여주지그리고 장마감은 15:30분이다
주식은 모르지만 재미있게 봤어요 <- 주식 용어를 모르면 재미있게 볼 수 있는 내용이 아닌데; 공매도, 스프레드 거래를 이해 해야지 류준열이 어떤 일을 저질러서 금감원이 조지고 이게 이해가 가는건데 ㅋㅋ이래서 주식영화 탑은 박용하 주연의 "작전"임
두 번째 보니 더 재미있는 영화!! 소설과 같이 읽으면 더 재미있더라구요
알바들인지 팬들인지 몰려와서 평 무조건 좋게 써주고 그런짓좀 하지말자 그냥 명절에 티비에서 볼정도임. 엄청 재미없다는 아닌데 굳이 돈주고 볼정도는 아니었음 그냥그냥..나올때 아무생각 안드는 영화
관람객몰입감좋구 볼만해요^^
관람객재미있네요 다시보고싶어요
시간이 금방 지나가는 영화였어요.2시간 집중하고 잘 봤네요.류준열 조연부터 차곡차곡 올라가더니 원탑주연도 잘 연기한 것 같아요.
겨우 버티다 중간에 살짝 졸았는데.. 개연성없는 전개와 허술한 악역 캐릭터. 많이 본 듯한 조우진 역할... 배우들 연기만 좋았네요.
방금 보고왔는데 주식은 잘 모르지만 눈치껏 봤어요~ 시간가는줄 모르고 봐서 갠적으로 좋았습니다.
킬링타임용으로 기대없이 보면 좋아요 엄마랑봤는데 엄마도재밋게보구 류준열이 확실히 보이는 영화였어요 캐스팅이 모두 다 좋았음ㅠㅠ 캬 조우진...
관람객재밌네요 ㅎㅎㅎ!!!!
관람객진자 긴장감 개쩜 꼭보삼
관람객너무 가벼워요. 다들 연기는 최고!
배우들 연기력 최고내요.
솔직히 크게 재밋지도 않고 개연성도 별로였고 왓다리 갓다리 별로 추천은 안해요. 킬링타임용으론 좋아요.
볼 영화 없었는데 볼만하네요
관람객결말이 나지만 그 뒤가 더 궁금한 영화
배우들의 연기는 두말하면 끝이고 스토리가 ??? 약간 아쉽네요그래도 오랜만에 넘넘 잘 봤어요!
관람객그냥저어냥킬링타임용
관람객돈이 다가 아니나 봅니다
재밌어요! 시간 가는 줄 모르고 봤네요
관람객즐길 수 있는 영화였어요
관람객여자친구가 잤어요ㅠㅠ
관람객젎은인 사회인이 한방에 세상에 돈을 모으려고 자기 능력을 발휘하면서 열정을 펼치는데 그닥 마음에 들진 않지만 그래두 재미있게 봤네요ㅡ
배우들연기가 좋을뿐 영화자체는 뻔한스토리에..재미없음 또보고싶진않아요.
관람객재밋어욤 너무너무 류준열 넘 멋쟁이
주말 자리가 있으려나 몰라
단순하지 않네요. 반전대박
개노잼임 알바 ㅈㄴ많다..ㄹㅇ
표정연기가 압권 유지태 류준열 그리고 자칫하면 뻔한 역할도 조우진이어서 더 그 역할을 해낼 수 있는 영화
재밌어요! 몰입감 있고 잘만든 영화!!
그냥 예고편 보면 다 알 것 같은 영화..
솔직히 영화관 가서 볼 정도는 아님ㅎㅎ솔직합시다...
평소 금융영화를 좋아해서 큰 기대를 하고 봄. 기대가 컸던 탓일까. 아쉬움이 많은 영화. 여친은 보다가 잠든거 한번 깨워줬고, 영화끝나고 엘베탔을때 이해안된담서 얘기중인 옆 커플, 주식에 대해 모르고 봤더니 이해도 안되고 재미도 없다던 또다른 커플..
OOO기 ㄹㅇ 다 평점 알바들
류준열 연기 진짜 칭찬 점점스릴있든데요 집중해서봤네요
유지태와 류준열의 호흡이 너무나도 좋았던 영화였습니다. 어렵지않을까걱정했지만 다행히 쉽고도 몰입도있게 잘봤습니다.
관람객잼네요하하다들 돈 많이버세요
주식 10년찬데 스토리가 화려하진 않지만재밌네요.공매도 때문에 우리나라개미는 돈 못 버는 팩트가 잘 나타난 영화~
졸작 연기가 아쉽다끝이 지루함
돈만잇음다되는구나나도돈좀만져보자
재밌습니당 걍 보십쇼 !!
관람객유지태 류준열 다니엘 역시 남자는 몸이야
지루하다. 뻔한 주식 얘기. 낡은 느낌
디테일이나 개연성이 조금 부족 ㅠㅠ
뻔하고 지루한 전개. 그 나물에 그 밥
돈이 재미있으면 공감, 악질경찰이 재미있으면 비공감 눌러주세요.
류준열연기짱ㅋㅋ너무멋있어요
관람객재밌었어요 그리고 ㅇㅇㅇ
영화는 볼만했지만 인생사는게 허무하다는생각이
재밌게 잘 봤습니다 브로커 화이팅ㅋㅋ
관람객기대안하고 봤는데 이정도면 개봉작중 제일 나은듯
나쁘지 않은.. 진부하고 뻔한 스토리지만
솔직히 알바 너무갖다쓰는거아님?
관람객류준열배우의 연기는 항상 좋은거같습니다. 그냥 볼만했던 영화였던거같아요.
관람객보고나니 씁쓸했지만, 류준열의 연기와 박진감 넘치는 전개로 재미있게 봤습니다!
관람객명절특선 첫방송하면 보세요~
관람객나도 부자가되고싶다 ㅋㅋㅋ
재미말고요 보면 인생이 한번씩 대박 터지는 꿈 꾸잖아요 그런거죠 영화보면서 상상 하는거죠 나도 저런돈 한번 만져보고 싶다 이생각 들어서요
핵노잼 돈아깝 1점도아깝
관람객마지막에 약간 김이 빠진 콜라;;;
???:펀드는 반드시 오른다
진짜 영화가 재미있는지 알려면 개봉후 1주일뒤 최근 평가를보면 답나옴. 초반엔 다 알바풀자나ㅋㅋㅋ
주식을 소재로한 영화중에 성격이 비슷한 작전이라는 영화랑 너무 비교가 됐다.작전은 좋았는데 이건 그냥그랬다.스토리 개연성 결말이 너무 아쉬웠다.그냥 이영화는 한방으로 돈을 번 젊은 금융인의 타락을 잘 보여준 영화 였다.돈의 무서움을 일깨워준 영화였다.
댓글보고 봣는데 괜히 봣다... 댓글 믿지 마세요ㅠ
진짜 리뷰하는사람들 너무하네 시간가는줄 몰랐다고??? 영화보다가 잠들었다면 그말에 공감
재밌어용!!!기대안하고 봤더니 재미있네용
관람객아 돈많은 백수가 되고 싶다
다 알바냐 진짜 돈아깝고 이 영화를 보는거 자체가 작전주 사는거랑 같다내용도 재미 없고, 유머도 없고, 인물들도 평면적이고, 감독 역량이 너무 의심스럽다배우들이 뭔죄겠니
큰 의미를 담진 않지만 신선하고 재밌는 오락영화
관람객주식,증권시장 모르는데 봐도 재밌었음
연결이 너무 아쉬워요 중간중간 점프함
아....주식에대해 몰라야 재미있는가?평점보고 놀라서 들어옴엉성그자체라 생각했는데...
좀 잉?스러운 전개와 연출이 많았음. 유머코드도 잘 모르겠고 주인공 매력도 안느껴짐. 개연성도 부족하고.. 전체적으로 많이 모자람 좋았던건 연기력? 근데 그마저도 무난한수준.. 딱5점짜리 영화. 돈내고보긴 아까움
개연성이 떨어지고 허무한 결말이다. 볼거없으면 보고 굳이 볼 필요는 없는 작품
예고편보고예상했던결말과 똑같고 중간에 3번정도그냥나갈까고민했음
우선 배우분들의 연기가 너무 좋고 특히 류준열배우님의 표정변화가 계속 머릿속에 남아요.. 영화는 소소한 웃음포인트들도 있었고 막 질질끌지도않고 또 시작부터 확 집중하게되서 2시간이 훅 가는 영화였습니다ㅎㅎ
믿고거르는 한국영화 그리고 류준열주연 영화도 이제 같이 거르면됫듯ㅎ
유지태님 목소리 쵝오,,
관람객킬링타임...용으로보세요
관람객잼썼어용 ㅎㅎ 쿠키 옶어서 아쉽
관람객볼만함 쫌 지루하지만 그냥저냥 괜찮음부자되고싶다 .
결말이 조금 모호하게 끝난게 아쉽지만 재밌게 봤습니다~
관람객몇가지 이해가지 않는 포인트 제외하곤 괜찮았음류준열 연기가 좋았다.
관람객클리셰함은 어쩔수없다. 류준열의 가능성은 다시 보았다.
평점알바는 여전하고 영화는 엉망진창
킬링타임용으로 굿 지금 상영작중에 젤 재밌는듯
일단 재밋따 ㅎ 그리고 반전도 잇따 ㅎ 마지막 엔딩 장면이 밋밋하다... 너무 조용하게 끝난다는게 아숩따 ㅡㆍㅡ 여운이 잇따면 더 좋앗을듯
주식을 좀 해본사람은 재밌을수도 있는데 아니면 아닐수도
오프닝부터 시선을 잡아끄는 영화!! 그 뒤로 함께 달려가면 된다. 속도감있는 편집, 신나는 음악, 배우들의 생활연기가 아주 좋다.
류준열의 연기와 재산은 날이 갈수록 늘어나고..유지태의 근육량도 날이 갈수록 늘어나고..영화 관객수도 날이 갈수록 늘어나고..내가 가진 통장잔고는 날이 갈수록 줄어들고..
이번 주말에 영화 보려고 하는데 돈 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러주세요!!!
전반전의 잘 조여진 조직력이 후반 들어 와르르 무너지는 축구경기 같은 영화 큰 도둑이나 작은 도둑이나 똑같이 나쁜 놈들 아닌가???
그 지역 분들에게 사랑 받는 제 2의 송강호. 1년전 까지만 해도 지역감정 없었는데 진실을 알고 난 후에 지역감정이 생겨 버렸다.
난 그래도 박용하의 작전이 더 재밌다.
관람객재미있어요~~~~ㅎㅎㅎ
관람객행보가 더 기대되는 준열찡..맡는 배역 마다 흡수를 잘 해서 미묘한 특징이나 묘사를 해내서 몰입감이 너무 좋아요 영화 자체도 전개가 더디지 않아서 킬링타임용으로 딱 입니당 준열찡 사고치지 말고 오래 연기해줘요 제발
보세요 돈안아까움!!
지루함없이 꽉찬영화 오랜만에 집중하고 잘봤어요
돈 그거 평생 안갑니다~
불분명한 메세지, 아쉬운 엔딩 -2시원시원한 전개, 재미있는 캐릭터눈에 보이는 새로운 인물, 깔금한 러닝타임혼자 보고 영화관에서 심야로 본 영화팝콘과 맥주와 함께 즐기기 꾀 괜찮은 스타일리쉬한 꾀 재밌는 영화였다. 돈 벌고 싶게 만든다.
관람객재밋어요@@@!!감명깊은 영화엿어요
보는내내""쫄깃한 스피드로 지루하지 않았었네요‥죄다~개성있는 마스크 인사들로만 출연하신듯‥ㅎㅎㅎ지하철타고 앉아가는~마지막 류준열 이름 나오는것보고 화장실이 급해서 나왔는데‥그~많은 돈을 어디다 쓰느냐고 류준열이 물었는데‥유지태는 뭐라고 합디까~?
엄청엄청 재미뜸 류준열연기생각보다너무잘함
역시 믿고보는 류준열의 연기
뻔하고 지루하네요...
관람객그냥 돈을 많이 벌자 화이팅
적어도 재미없는 영화는 아님나름 스릴도 잇엇음ㅋㅋ
나만 별루였나... 출연진에 비해 내용적인 부분은 떨어지는 느낌..
시간이 잘 가네요~ 재미있었어요
배우분들 연기 너무 잘합니다 전 재미있게 잘봤습니다 한번 더 볼려구요
잉 생각보다 별로엿더용
한달준다 평점 4점으로 만들어놔라
깔끔하고 배우들의 연기가 군더더기 없는 영화입니다. 주식을 하나도 모르는 제가 봐도 충분히 즐길 수 있었어요. 추천합니다.
스토리 탄탄하고 배우들 연기도 좋았다한번더보고시픙!
깔끔하게 잘만든 영화입니다. 추천해요.
올해 본 최고의 소름, 재미, 연기 역대급 명작
나만 재미없게 봤나? 마지막 회심의 미소 띄우면서 증거품이라고 꺼내놓는 장면도 그닥 놀랍지도 않았고. 돈을 쫓는 전개도 실랄하지 않고. 비슷한 영화’원라인’이 상대적으로 더 재밌는거 같음.
저는 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎ추천합니다
재밌었어요. 배우분들 연기 잘하시네요
조우진 빼고 연기를 못함.특히 류준열 연기 너무 안됨.독전에서는 보통이었는데 아쉬운 발연기.
오랜만에 나온 주식영화,잘봤습니다.
우상 악질경찰은 정치적으로 이용하는 영화라서 망했고 돈만 그냥 깔끔한 영화로 대박예감.
재밌어요 후련한 영화 ~
배우들 연기가 너무 좋고 원래 영화보러가면 왠만한사람들이 재밌다는 영화도 졸면서 봣는데 이 영화는 시간가는줄 모르게 봣습니다 몰입도도 좋구여~ 꼭보세요!
0점 못주는게 아쉽네요.주식관련 관심도많고 알기도 알지만 이렇게 재미없을순 없는데..돈 날리고 시간날리고.알바에 속지마시길
관람객류준열의 진지한 연기가 돋보였던 영화!돈은 일한만큼 벌면 선이지만과도하게 추구하다 보면 악이 된다는 사실!
내 돈.... 은 안 중요함? ㅠㅜ
주식 1도 모르지만 오히려 기본적인 지식을 얻어가는 느낌.영화 돈을 보면 돈을 번다더니 진짜 돈 안아까운 영화네요. 2017년에 찍은거라던데 류준열씨 주연으로서의 역할 정말 잘해줬습니다. 재밌어요!
진짜 딱 킬링타임용입니다. 연기는 대부분 다들 좋아서 몰입감도 있구요 ㅋㅋㅋ
류준열이 연기는 잘하지만 아직까진 주연급은 아닌 것 같다.배우가 시나리오를 끌고가는게 아닌 시나리오가 배우를 끌고가는 느낌맨 처음 번호표와의 첫 거래는 좋았으나 점점 지루하고 너무 허무한 결말..
관람객돈에 울고 웃고, 변해가는 사람들...
지금 평점좀 올려야겠다.
되도않는 류준열의 디카프리오 따라하기
관람객그럭저럭 볼만함 두시간 내내 지루하지 않았던게 크고 쫄리는 부분은 잘 쫄리도록 음향감독님이 굉장히 열일(?)하신듯한 영화... 배우 연기들도 괜찮았고 무엇보다 유지태아저씨 너무섹시함
몰입도 좋고 진행 매끄럽고 다 좋은데 영화끝나고 곰곰히 생각해보니 헛점도 몇개있고 엔딩도 ‘그래서 조일현은 어케된거임?’ 했음완전 깔끔하고 명쾌하지 않지만 한번, 볼만은 함
