진짜 스토리, 영상 퀄리티까지 대박이었어요!! 폭풍 감동이라 엔딩 크레딧 끝날때까지 훌쩍이며 앉아있었어요!!진짜 추천합니다!!!
내 인생 애니 탑 5에 든다.
옆에 앉은 꼬마보다 더 울어서 창피했다... 내 마음속 최고의 애니메이션, 최고의 안녕
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ음악이랑 영상이 정말 조화로웠어요♡ 결말도 정말 좋고 감동받았어요ㅎㅎ
그냥 최고...드림웍스의 작품 중 가히 최고라 불릴만하다...흙흙
박수쳐줄 수 있는 아름다운 엔딩.전편들이 경이로웠다면 이번 편은 벅차오른다.
난 왜 이 브금을 때마다 울컥하는지 모르겠다. 이 영화에서 동심을 발견할 수 있을 것이다.
이 좋은 기억 내 딸에게 줘야지~~
애들도 싫어하겠다. 애들눈 높아졌음.
관람객투슬리스는 끝까지 귀염둥이네요..왜케 눈물이 나는지 ㅠㅠ
손수견 챙기시는게 좋을듯 합니다....
시리즈 마지막이라는게 너무 아쉬운 영화 ㅠㅠ 상영관 내리기 전까지 계속 재관람할거다 ㅠㅠㅠ
놓아준다는 것은 결코 슬픈 것만은 아님을
마지막 좋은 결말 감동적이다
더빙판만 8개 자막은 1개.. 결국 더빙으로 봤는데 여태 자막으로 봐서 그런지 감동이 조금 줄었지만 내용은 정말 최고였다 ㅠㅠ
용나와서 재미없는건 디워밖에없음
아니 도대체 왜 평점에 스포를 다는거야? 개빡치네 위에있는 평점들 반성좀 해라 리얼로 빡친다 결말을 왜달아? 개념이 없냐..?
드래곤의 왕에게 선택받은 유일한 남자의 그 마지막 모험 이야기 ㅡ 아직 드래곤과 용들이 공존하기엔 이 세상은 탐욕스러운 인간들이 너무나 많다
엔딩크레딧에서 노래하고 히컵과 투슬리스가 함께하는 부분이 1편때부터의 나오는것을 보니 순간 울컥했었네요 약간 아쉬운건 이번 악당이 전편에 비해 악당이 카리스마가 더 있기는 한데 사악한 행동은 전편 악당에 비해 약한것 같아요
애들땜에 시끄러워서 볼수가 있어야지ㅡㅡ
재미와 감동 둘다 있는 시즌3. 눈물 날 뻔 한걸 참았네요ㅠ 이제 볼 수 없는게 아쉽지만 안녕!!
잘가..내 꿈들....
너무 좋아요 재밌어요 유익해요
완전재밌었음 적극추천
극장 문 열자마자 조조로 보고 왔습니다..cg는 말할것도 없고 엔딩까지 완벽... 마지막에 눈물 쪼금 ㅠㅠ
이건 3D IMAX로 보길 바랍니다! 하늘을 나는 씬이 미쳤네요. 마지막 비행이 멋있으면서도 아쉬움을 남기네요.
내일 저녁에 4DX 3D로 영화 볼 예정인데 후앙!! 넘 설레..빨리 보구싶다ㅠㅠ
와....진짜 아름답다
시리즈를 본 사람이라면 안울수가 없다. 퓨리야. 잘 살아
정말이지 보는내내 소름 돋았고 드길이 그래왔던것처럼 감동적이었다. 비추천 할 수 가 없는 영화이다. 투슬리스도 귀여웠고 라이트 퓨어리도 귀여웠다. 10점주고도 남는 영화이다. 보는 내내 입이 떡 벌어짐 물론 재미도 있었다.노래도 감동 ㅠ.ㅠ
홀로로로롤 참재미있었다
단순하고 반전 없는 스토리를 완성시키는 탄탄한 설정과 캐릭터 그리고 뛰어난 영상미. 도마뱀한테 반해버린 어른 1명 추가요!
좋아하는 영화 시리즈의 마지막을 장식하는 3편... 재밌고 멋지고 아름답고 감동적이였네요, 영화 끝나고 1,2,3편 요약해서 나오는것도 보니 옛날 추억도 생각나고 뭐 좋기도 하고 끝나서 슬프기도 하네요 ㅎㅎ....
아직 세상은 널 받아들일 준비가 안됐어.
관람객첫장면부터 가슴설레더니 끝날때 까지 감동과 슬픈여운을 남게 만드네요^^라이트퓨어리~너무 예뻐서 단숨에 반함^^♡♡♡♡
수염기른 제이크질렌한과 엘사 어울려요ㅠㅠ
1을 봤던게 9년전이라니 .. 아직도 실감안난다 .내 인생 최고의 에니메이션.
꼭 4D로 보시고 화장실 갔다가 보세요몰입도 떨어짐
세상 감동입니다.... 보다 울었어..
대충 한국영화127개 합친만큼 재밌습니다
아침에 바로 보고 나왔는데 정말 드길시리즈는 감동을 정말 많이준다.... 9년동안 재밌는 시리즈 만들어준 제작진분들 감사하고내 인생애니영화 안녕! 재밌었어!
영화관에서 펑펑울다가 나왔어요.. 정말 너무 감동적이에요. 얼마전에 하늘나라간, 16년을 함께한 반려견이 생각나서 더 몰입되고 더 슬펐는거같아요.. 시리즈가 3으로 끝나서 정말 아쉽지만 아름답게 잘 끝난거같아서 잘된것같아요. 인생 애니메이션됐어요ㅠㅠ
사랑해 투슬리스....
관람객아이와 함께 봤는데 제가 더신났네요 재밌네요!
관람객정말 사랑하는 애니메이션이 아름답게 끝맺음을 맺었네요. 4DX로도 다시 봐야겠다는 생각이
정말 이 영화 OST는 나니아 연대기 급으로 소름돋네요... 벌써 시리즈가 끝나다니 안 믿겨요 정말 두고두고 볼 애니메이션 명작이라고 생각합니다
아스트리드 너무 이뻐서 10점 이쁘면 추천 안 이쁘면 비추천 눌러주세요~
어른이 된 히컵과 여자 친구가 생긴 투슬리스...두 세계가 공존하기는 싶지 않지...시리즈를 아주 훌륭하게 마무리한 듯...2세를 이용한 속편이 나올수 있을라나...
코코 이후로 엔딩때 운적 없었는데 이번에 울었다..
이걸 보고 막판에 울줄이야 ㅠㅜㅜ
관람객투슬리스랑 라이트 퓨어리 귀엽고 재미있었어요!
기다리다가 오늘 보고 왔습니다..그동안 이 시리즈 엄청 좋아했는데 이번이 마지막이라니 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ마지막답게 너무 감동적이고 재밌었어요 히컵 투슬리스 마을 사람들 행복해라 ㅠ혼자 너무 훌쩍거리는 것 같아 창피했지만...드래곤 길들이기 안녕..
관람객아이가 정말 재미있게 보았습니다.
재밌고 감동도 있고 영상까지 최고야
투슬리스 키우고 싶은건 저뿐인가여…
스토리도 영상미도 진짜 최고네요! 마지막이라고 작정하고 만들었나봐요!
존잼… 마지막이라 아쉽기도 하다ㅠㅠㅠ
마지막까지 너무 완벽한 드래곤이여따
역시 우정보단 사랑이야!
드래곤 길들이기만의 매력을 잘 뿜어내며.. 꽁냥꽁냥 재미있게 볼수 있었음.아이들과 봐도 전혀 무리없는 전개와 내용~ 스케일이 커졌고.히컵의 얼굴솜털이 보이는 cg디테일이 정말 대단함~아바타의 환상적인 느낌이 아쿠아맨에 이어 여기서도 볼수 있음~~^^
드래곤 길들이기 만들어주셔서 감사합니다
시리즈를 다본 사람들이라면 진짜 꼭 보시길 추천해요. 저는 그때 그때 극장에서 봐서 이번에 보면서 정말 많이 울었어요. 정말 앤딩 ost나올때 엄청 울고
재미있었던 사람들 공감 클릭 재미없었어도 공감 클릭하세요아니면 갑자기 자다가 드래곤이 잡아갈꺼에요
재미 있네요 마지막 편 일듯 하네요
새로운 유니버스를 선물한 애니메이션.그곳엔 공존이있고, 만남이있다.이별조차도 아름다워보이는 시간의 무게감은 이 작품만의 세계가 너무도 아름답기 때문일것이다.
이 시리즈에 대해 할말은 재밌고 감동적이라는 거 다.
관람객정말~~~~재미있어요.가기전에 1.2편 아이랑 함께 보고갔는데. 역시!!투슬리스 너무너무 사랑스럽고..히컵과 투슬리스 헤어지는 장면에서너무 슬프다며 울더라구요.드길은 1.2.3편 모두 정말 역대급 애니메이션인듯..
역시 드래곤 길들이기는... 최고다.
진짜 주먹왕랄프2는 본받아라 같은 이별을 주제로 했는데 스토리랑 여운 그리고 마무리가 차원이 다르잖니
성격 엄청 급한 내가 엔딩크레딧 끝까지 앉아있었음 뭔가 그게 시리즈 마지막 작품에 대한 예의 같아서ㅠㅠ 하 아쉽다 잘가 투슬리스,히컵..
기대이상이었음 ㅠㅠ 새로운 악당이 나타나고 물리치는 내용은 1-3까지 비슷하지만 영상미, 스토리, 엔딩, ost까지 완벽했음.엔딩때 너무 슬펐고 내 인생 최고의 애니임.
3D나 4D로 보면 더 재밌을거 같음ㅋㅋㅋ
슬픈 엔딩도 아닌데 왜 이렇게 슬프죠?ㅠㅠ 완벽한 결말에 시원섭섭해서 눈물이 나네요. 여러분 모두 꼭 보세요! 정말 재밌어요!! 마음이 싱숭생숭하네요.
어른이 되어서도 드래곤이 있을거라고 믿고싶었던 내 동심을 떠나보내기싫다ㅠㅠ 마지막이라니!!!
투쓸리쓰으...라이트 퓨어리...둘다 너므 귀여워ㅜㅜㅜ
드림웍스를 사랑하게 만들어준 드길시리즈.. 난 아직 보낼 준비가 안됐는데 떠나버렸다.. 1편부터 꾸준히 챙겨봐온 팬이라면 꼭 관람하시길 바랍니다. 디스이즈 버크, 위 헤브 드래곤즈..! 이 시그니처 대사를 더는 들을 수 없다는게 슬프네요.
이거 볼라는데 근처영화관애 3d아이맥스밖에 없네여 19000원인데 볼까요 말까요
밀당의 고수 라이트 퓨리히컵 수염 멋지다
솔로는 보지마라. 비참해진다.
7세 딸이랑 봤는데딸도 저도 너무 재밌었어요.둘다 눈물도 흘리고요ㅠ
투슬리스 진짜 너무귀엽다 흐흥..
꾸르잼 아맥으로 한번 더 볼까 생각중
관람객히컵과 투슬리스, 그리고 투슬리스가 첫눈에반한 라이트퓨어리와의 사랑 넘넘 멋지네요^^* 마지막편이라는게 확실한 해피앤딩 이네요~~
아쉽지만 이별해야는 순간이 오는듯. 아맥으로 잘 봤네요.
진짜 완벽한 엔딩이다. 이제 끝이라니 드길.. 못보내... ㅜ
뻔한 전개에 결말이었지만, 단어 그 자체만으로도 감동이 되는 '마지막' 이야기.
안녕....ㅠㅠ울음참느라 혼났다
떠나보낼때 너무 슬펐다ㅠㅠ 드길 마지막편이라 더 슬펐다ㅠㅠ
시리지의 아름다운 마무리가 아니였나 싶습니다
이 정도면 대작 시리즈와 멋지게 이별할 수 있겠다
드림웍스가 선물한 드길시리즈와의 최고의 작별이었습니다.
완벽한 트릴로지의 마무리!
우리지역은 자막이 하루에 한번있냐 자막좀 늘려라
관람객15살, 9살 딸들이 봤는데 참 재밌고 감동적이었다고 합니다.
오랜만에 굉장히 재밌게 본 영화였습니다.(Ps.투슬리스가 귀여웠다)
만족스러웠던 기대이상의 후속편
우정과 사랑이 같이 있는 영화… 내 최애 애니메이션:)
투슬리스 너무 귀엽!!! 영화도 마지막다운 결말이였다는!
오늘 조조보고왓는데 징짜 너무재밋어요ㅜㅜ 마지막이라그런지 계속 눈물이 나오더라고요ㅠ
아맥효과 빼면 좀 별로던데 전편의 경쾌함이 아닌 진지함때문에 재미는 반감 되며 액션도 그다지.. 화면도 계속어두운톤이라서 눈도 아프고 그냥 결말과 3d효과아니면 20대 이상은 지루하게 볼듯
관람객너무 재미있게 잘봤습니다~ 자막으로 봤는데 더빙으로도 한번더 보려구요~
관람객영화보러갈때 팝콘이 아니라 휴지를 갖고가세요 ㅠㅠ 투슬리스 ㅠㅠ
솔로가 보기엔 괴로운 영화 하지만 재밌었다 ㅠㅠ
지렸다!!@!#!@!#!@!@
마무리를 정말 잘 지은 영화였다
내 어릴적 환상과 동심을 간직한 드래곤, 그들과의 감동적이고 완벽한 이별의 이야기. 이제 안녕, 잘가 애들아 즐거웠어
히컵의 홀로서기 눈물 났어요 참 잘만든 애니라 보면서도 행복한 느낌이 들었네요 마지막을 극장에서 보길 잘한 것 같아요^^
용산아이맥스 3D 보고 왔습니다. 영상미가 장난 아니에요ㅜㅜ 우정에 대한 스토리 연출도 좋았고 드길 팬들이라면 1면과 대조되는 장면에서 울컥 하셨을 겁니다. 최고의 엔딩이였고 이제 보내줘야 하지만 여전히 아쉽고 후유증이 남네요ㅜㅜ
투슬리스도 여친있는데 나는 20년 솔로는눈물이 납니다 영화 재미있으니까 꼭보시길 바랍니다
진짜 울었습니다 ㅠㅠ 친구들과 가족들 특히5~7살 친구들이 보면 정말 교육에 도움이 될거같습니다 친구와 우정이 더 굳어질 그런 영화입니다 그럼 이만 한번더보러갑니다
관람객마지막이라는게 안믿김 ㅜㅜ 그래도 아름다운 피날레라 좋았다! 주제곡은 언제 들어도 소름..
이거 너무 존잼이에요 감동까지 있고 진짜 아ㅠ사실 헤어지는 장면보다 재회할때 뭔가 뭉클했고 나중에 노래나오는데 그 가사때문에 울었어요 해리포터 다음으로 제 인생영화인데 이마져도 끝나다니ㅜ
너무 좋아요 ...ㅠㅠㅠ
아주재밌었고 조금은 슬프기도한영화이다
시리즈 역사상 가장 완벽한 피날레
관람객너무 좋아하던 시리즈라 기대하고 봤는데 기대보다 더 좋았다ㅠㅠ 개인적으로 계속 나왓으면 좋겠다고 생각하는 시리즈임..
한 번 더 보러 갈래요....
좋은 마무리였다. 블럭버스터들보다 낫다.
감동적이고 넘 재밌어요. ㅠ.ㅠ
관람객9년간 고마웟어 투슬리스 ㅠ ㅠ
토르-라그나로크 해피엔딩버전
관람객만족스러운 결말이었습니다.^^~
엔딩은 정말 좋았는데 솔직히 초반부랑 액션씬이 오글거릴정도로 유치함.. 12편을재밌게본 사람과아이들한테는 강력추천하지만 어른입장에서는 그닥 비추..
끝나는 시간동안 지루하지 않았어요 잘만들었어요
하 진짜 대박이에요..정말 기대이상 황홀한 영상미와 탄탄한 전개 완벽한 결말까지! 보는내내 심장이 뛰고 감동의 연속이었어요. 빅잼 감동 눈물 다 있었고 인간으로서 어떻게 살아가야할지도 다시한번 생각해보게 되었습니다. 정말 해피한영화! 꼭보세요 알바아님
매력적인 악역. 시리즈의 시작과 끝을 함께 해서 정말 기분 좋습니다. 히컵과 투슬리스의 아름다운 성장이야기.
대박.. 내용도 감동적이고 그래픽 넘 좋아요.. 큰 스크린으로 보면 좋을듯..
전작들을 재미있게 봐서 이번에도 만족했어요방학중인 아이들보여줬는데 잘 보고 왔습니다^^
관람객재미있어요??저는 슬퍼울었어요
어린날 부터 내가 봐왔던 드래곤길들이기 히컵이 성장해갈때마다 오바스럽지만 같이 커가는 기분이 들었다 오늘도 나오자 마자 동생이랑 보러갔는데 너무 좋았다ㅠㅠ
토이스토리3 만큼의 감동은 아니네 하면서 왜 눈에서 땀이 나는거지..
재미있게 잘보고 집에들어갑니다,,마지막 시즌인거 같아서 슬프네요,,
자막으로 보세요 ㅠㅠ 최고에요
진짜 내 인생이 담겨져있는 추억의 영화하면 드래곤 길들이기다ㅠㅠㅠㅠ 영원히 평생 가져갈게 투슬리스 히컵 드길 사랑해
슬프면서도 행복하다!
아름답게 마감한 라이트 퓨어리~
시리즈 마지막만큼 훈훈하게 마쳤습니다. 즐거운 9년을 만들어줘 고맙습니다~ ^^
4dx 로 봤는데 진짜 투슬리스 팬으로써 너무 재미있게 봤어용
관람객아이도 어른도밌는영화내요
자막 4dx 보고 싶은데ㅠㅠ왜케 더빙 밖에 없냐ㅠㅠㅠ솔직히 더빙판 별로야ㅠㅠㅠㅠ자막이 최곤데ㅠㅠㅠ
마지막이라는게 가장큰 새드엔딩이다 ㅠ
관람객진짜 재미있게 봤고, 이게 마지막 편 이라서 너무 아쉽네요...
장난 안치고 명작입니다 힐링 + 아이맥스로 보세요 강추 !!??
관람객작정한 4d용 영화같아요넘멋졌습니다~재미는그냥저냥~
시리즈 내내 시작부터 끝까지 단 한장면도 별로인 장면이 없던 영화..
너무 귀엽다 그냥 귀엽다 짱귀엽다 ㅠㅠ 귀여워 아
스노트가 히컵엄마한테 매력 어필하는 장면과 터프넛이 히컵한테 연애비결 알려주는 장면 너무 재밌어요
줌말 재미있었어요. 중간중간 웃음이 나오는 장면이 있어서 끝까지 재미있었던것 같아요 마지막시리즈라니 아쉽긴하지만 기억에 오래 남을 것 같네요
드.길은 역시 4DX로 봐야 제맛! 깔끔하면서도 여운이 남는 마무리가 인상적이다. 근데 왜 더빙밖에 없는지... 자막 상영도 좀 많이 걸어줬으면ㅠㅜ
드래곤길들이기는 진짜 내 인생영화다... 드림웍스 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 투슬리스,히컵 모두안녕 영원히 잊지않을게~~
관람객너무 재밌었어요ㅎㅎ 추천합니당
이거는10점 줘야 지요
영상, 플롯, 캐릭터 표현, 음악, 그리고 마지막까지 어디 한 군데 흠잡을 데 없이 완벽해요. 정말 오랜만에 흠뻑 몰두해서 봤고 끝난 후에도 감동이 오래 남아요. 극장 가서 몇 번 더 볼 것 같아요. 긴 말할 필요없이 two thumbs up!
초반 살짝지루 중간재밌고 마지막감동
스토리는 무난무난한데 영상미랑 마지막 부분이 킬링 포인트네요ㅎ 엔딩 크레딧에서 123기 장면이 쭉 나오니 시리즈를 다 챙겨봤다 하는 정도의 팬이라면 끝까지 앉아 계시는 거 추천해요!
겁나 울었음.. 마지막 장면에서
진짜 영화잘만들었다.
꿈에 고향을 찾았네요^^
1편2편 둘다 나름 재밌게 봤는데 3편은 기대에 못 미치네요... vod로 볼걸 ㅋㅋㅋ나쁘진않았어요 그리좋지못했다는게 문제지 ㅋㅋㅋ
지우와 버터플이 생각났다.
관람객깔끔한 내용과 마무리.
감동적입니다 마무리를 잘했네요ㅠㅠ
이번 시리즈를 끝으로 9년간의 드래곤 길들이기 시리즈가 끝이 났습니다...ㅠㅠ 정말 공을 많이 들여서 만들었다는 걸 알 수 있습니다 보는 내내 우와~~~ 하면서 본 것 같아요 ...마지막 장면은 너무 슬펐어요 앞 뒤 옆자리 사람도 울면서 봤어요 ㅠㅠ
드.길4 해 주시면 안되나여ㅠㅠ??♡♡드길 사량햐~~!!♡♡
1편에서 느꼈던 전율을 다시 느꼈습니다. 트릴로지 애니메이션 중에서는 쿵푸팬더, 마다가스카를 능가할 정도로 완벽하고 탄탄한 스토리를 보여줬고 영상미도 화려했습니다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 즐긴 거 같아요.
제 생에 다시 없을 명작입니다. 히컵, 투슬리스 떠나보내려니 가슴 아프네요 ㅠㅠ
드래곤 사는곳 보여주는데 소름돋앗음
나도 개임세상으로가고싶다
관람객나의 영혼과 정신은 히컵과 퓨어리와 함께 할 것이다.
초등학교 아이 둘과 함께 보는데 탄성이 절로 납디다.
관람객드래곤 길들이기4 만들어주세요 제발요..
내 인생 최고의 영화다.
진짜 내가 이렇게까지 영화에 매달리고 재밌게 본적 없다..애니메이션이라고 무시할게 아니고 하루가 다르게 발전해나가는 드길은 정말 최고의 명작인듯 해요ㅜㅜ 이제껏 다른 많은 영화도 봤지만 안보신분들은 꼭 꼭! 보시길 격렬하게 추천드려요ㅜㅜ
관람객재미있어요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
주먹왕2, 인크레더블3>>>드래곤 절대보지마셈 드림웍스야 디즈니 좀 본받아라 찐따야. 남주 다리썰린 장애남 애비도 다리없 남자드래곤도 장애. 남주 멸치에 코봉이에 못생김, 민폐캐에도 불구하고 족장ㅋ족장부인들이 더 자격있는데ㅋ여자들은 남주빛내는 부속품ㅋ
관람객마무리가 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 그리고 크레딧에 영화 제작 파트를 설명하는 애니메이션이 매력적이였어욬ㅋㅋㅋ
헤어질 때 진짜 슬펏어요 ㅠ 그래도 마지막에 같이 나는 장면보고 흐뭇 ㅋㅋ
결말 깔끔해서 좋다^^
평점이 높아 기대하구 봤는데 많이 지루했습니다 같이 갔던 아이들도 왠만하믄 집중해서 보는데 산만하더라구요 1편 2편은 잼있었던거 같은데 중간에 나올까하다가 그만 스르륵 자버렸어요 ㅡㅡ;;
그래 떠나보내자 기억하면 되지
개연성도 버크섬에 같이 버리고 왔네, 전작들이랑 같은 영화 맞음?
정말 좋아했던 영화시리즈가 끝났다ㅠ 영상미도 너무 좋고 엔딩크레딧이 가장 인상적이였다. 마지막을 잘 마무리 한거 같은데 다만 영화가 약간 진부한?느낌이여서 아쉬웠다. 어린 시절을 함께 해준 영화의 끝을 볼 수 있어서 아쉽고 슬프지만 너무 좋았다 안녕
자막으로 보시고 완전 재밌습니다... 보고 움ㅠㅠ 또볼거임
영화 전반적으로 드길 1, 2편의 장면을 연상하게 만드는 씬들이 많았고 OST도 1, 2편의 리믹스 버젼이 많이 나오는 등 시리즈의 마무리라는 느낌이 팬들에게 잘 전달된 것 같다.. 관람한 우리는 히컵의 마음을 너무나 잘 이해할 수 있을 것...
진짜 최고의 영화다...
재미있다고 하기에도 그렇고 재미없다고 하기에도 좀 그렇네요그렇지만 엔딩은 짱이었습니다
간만에 10점짜리 영화 마지막에 좋았다. 더 못보니 아쉽구려
관람객너무재밋었어요! 또보러 가고싶을정도에요!
관람객드길 시리즈 팬이면 꼭 봤으면 좋겠다
시리즈 1 2 보단 흥미진진 하진 않았지만 여태 시리즈중 감동이 배로 느껴졌어요ㅠㅠ 무엇보다 투슬리스의 권력(?)이 가장 멋지게 나오는 편입니다 꼭 보세요!
"우리는 기다리고 있다" 함께 살 수 있는 그날을. 황홀했던 비행이 끝났네요 ㅠㅠㅠ
관람객재밌게 봤어요~~~ 최고의 애니메이션 영화 옆에서 여친이 엉엉 울었습니다!!ㅋㅋㅋ 감동 백배 재미 백배
제발 마지막이 아니길...
관람객1편보다는 떨어졌지만너무재밌고 영상미가 멋있었음
3부작의 훌륭한 마침표
진짜 띵작나왔다 ㅠㅠ 드림웍스 ㅠㅠ 열일했구마 ㅠㅠㅠㅠ
마지막 장면들이 다 했습니다.드래곤길들이기 팬들은 꼭보세요ㅠㅠ
많이 울었네요 투쓸리스, 히컵 수고했어! :)
관람객1~2편을 다 봐서 3편도 봤는데 1~2편보다는 재미없어요.
드길의 오랜 팬으로 행복했습니다! 마음이 몽글몽글하고 행복해지네요ㅎㅎ 최고의 영화였어여ㅠㅠ이제 더 이상 못보는게 아쉽네요..
상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠㅠ 늠늠 꿀잼ㅠㅠ
실망입니다. 역시 1편만한 후속편 만들기는 하늘의 별따기네요. 3편은 그냥 애완동물 짝짓기로 제목을 바꿔야 겠어요
사랑해요 힉스트리드!!!
관람객제일 사랑하는 시리즈. 시리즈 마지막이라 아쉬웠지만 완벽한 마무리였다 ㅠ
솔직히 1편을 너무 재밌게 봐서 1편만큼의 임팩트는 없었지만 시리즈를 마감한다는 점에서는 시원섭섭하고 아쉬움을 많이 남기는 속편이었다. 1편이 첫 만남과 앞으로의 시작에 관한 내용이었다면 이번엔 그 돈독한 관계 속 화려한 영상미가 인상적인 영화였다.
관람객문화의날로 할인받아서 봤습니다 1.2.3편 모두 재미있네요 ^^
진심 걍 투슬리스 최고 따봉
관람객다시보고싶다ㅠ 엔딩 완벽함
맨날 공존공존 거리더만 3편에서 뜬금업네
관람객마지막이라 눈물나요 정말 좋아했는데
재미있고 멋있는 결말이었다
드래곤 길들이기는 드림웍스의 토이스토리이다.
별로다 난잡하고 어지럽다
랄프때문에 생긴 스트레스를 투슬리스가 잘 치료해줬습니다.
나도 투슬리스 가질래 히컵
중간에 요점없는 약간 지루한 부분이 있었지만 엔딩은 정말 완벽했어요. 드래곤길들이기는 정말 명작ㅠㅠ ♡
관람객투슬리스 귀여워 ㅠㅠ 영화보고 투슬리스 키링 샀다. 쪼꼬만게 귀엽~ 자막에 시간대가 저녁이라 애들이 별로 없을 줄 알았는데 아니었다.. 영화 완전히 닫힌 결말이라 좋으면서도 다음편이 없다는 게 아쉽다 ㅠ
관람객투슬리스와 히컵의 마지막을 예상가능한, 그러나 완벽한 형태로 마무리 지은 3편인듯! 그리고 여전히 너무귀여운 투슬리스ㅜㅜㅜㅜ
관람객역시 진리의 히컵 내레이션과 영상 마무리
이게 마지막이라는게 너무 아쉽지만 완벽한 시리즈 마무리였다..ㅠㅠ
최고였어요 ㅜㅜ 시리즈의 마지막을 정말 시원하게 끝내주고 마무리 잘 한 것 같아서 좋았습니다 ㅜㅜ
어린 시절 최고의 영화였던 드길의 피날레가 이렇게 마무리가 되어 너무 좋아요ㅠㅠ 영원히 잊지 않을거에요 ㅠㅠ
관람객영상이 너무이뻐요...투슬리스ㅜㅜㅜ짜식 귀엽기는...
관람객드래곤길들이기1,2를 재밌게 봤다면 꼭 보아야할 이야기의 마무리
관람객난 잤음ㅠ 애들인 나중에 재밌어함
전작에 비해 악당의 사악함? 과 최후가 좀 부족했던것 같아서 아쉬워요. 그래서 그런지 전체적인 결말도 좀 급하게 가는것같은 느낌도 들고요. 그래도 역시 드길이라 볼거리와 우정만큼은 믿고 볼만하네요
마지막마무리가 좋았어요 아쉽고 또 아쉽지만 그래도 투슬리스는 여전히귀여워요
여운이 끝까지 남을 것 같아요ㅠㅠㅠ 제작진의 노고가 느껴집니다!!! 하나도 돈이 안아까우니 꼭 보실 분들은 영화관에서 보시길 추천합니다ㅠㅜ 마무리를 정말 잘 했어요!
마지막이라고해서 투슬리스보러갔는데 왜이리 짠하고 아름다운지... 첫편보구 반해서 1,2편 소장하구 있는데 3편도 소장각이다. 마지막이라고 생각하니 아직도 가슴한편이 짠하다.
4DX와 IMAX 3D 중에 고민했다. 나는 IMAX 3D를 선택했다. 그것은 옳바른 선택이었다
관람객오래 기다렸습니다!! 역시나 사랑스러운 투슬리스ㅠㅠ
이별은 언제나 슬프지만 언젠가 다시 만난다는 기대를 가지고 헤어지는 거같아
123 모두 정말 재밌어요 아쉽네요 이번이 마지막이라니..ㅠㅠ
드래곤 길들이기 만들어주셔서 감사합니다. 9년간 정말 행복했어요:)
투슬리스♡?? 눈물나온다..
관람객너무 재밌었어요. 다시 또 봐도 재밌을 것 같아요.
최고의 시리즈. 영화가 끝나고도 한참 동안 자리에서 일어나지 못했다. 지금까지 본 그 어떤 애니메이션 영화보다 훨씬, 최고로 여운이 깊게 남는 엔딩. 마지막이라는 것이 많이 아쉽지만 그만큼 찬란했다.
관람객1, 2편에 대한 충분한 예우와 확실한 끝맺음.전편들을 즐겁게 보신분들은 추천 합니다.그리고 관람전 나이트퓨리의 선물 찾아서 보고 가시면 더 좋습니다
관람객초1 남자아이가 처음부터 끝까지 재밌게 보내요
내가 진짜 하다하다 용이 연애하는거까지 보게되다니.... 투슬리스 진짜 뽀쨕뽀쨕 귀여웠어요ㅠㅠㅠ투슬리스 구애의 춤 귀욥♥영상미도 정말 최고. 마지막을 진짜 박수칠때 떠난듯하네요
관람객드림웍스 영화는 보다가도 문득 내마음을 흔드는 문장들이 있다 다큰 어른이 이런거 왜 보냐는 말에 나는 이영화에 내시간을 들일 가치가 지난 9년간에 이시리즈 속에 있다고 말하고 싶다
관람객투슬리스 귀여워요ㅠ 존잼
오늘 퇴근후에 보러갔는데 정말ㅠㅜㅠ 명작입니다ㅠㅜㅠ
관람객깔끔한 마무리네요 투슬리스 너무 귀여워..
all the best
히컵과 투슬리스 서로에게 가장 아름다운 결말이었습니다. 따로 또 같이. 마지막 장면을 오래도록 잊지 못할 것 같아요.
여러분... 다들 보세용 ㅠㅠ 너무 귀여워욮ㅍ
마지막 시리즈, 엔딩이 너무 인상 깊었습니다:)
드래곤길들이기 팬입니다,,, 한번더보려구요ㅠ
시간가는 줄 모르고 봤어요. 최고의 피날레
관람객재미있게 봐서요 ㅎㅎㅎ
제목이 애들용 같지만 진짜 어른들이 보기에 최고인 애니메이션입니다 1편 진짜 좋고 2편은 평범했는데 3편이 역대급이네여 잘 마무리되었고 진짜 재밌어요
관람객아이랑 보기 좋은 영화네요~
관람객재밌어요 추천해요^^
관람객무난무난무난합니다아아
투슬리스 보고 졸귀여서 심멎할뻔 했네요 이건 진짜 영화관에서 봐야합니다!!꼭 보러가세요 후회 안합니다!!전 3D로 또 보러 갈 생각이에요
Tv방영 시리즈까지 다 챙겨보는 팬으로서 정말 먹먹하고 잔잔하고 담담하게 끝낸거같아서 더 슬펐다. 마무리까지 잘 지어줘서 참 고맙고 감사해요. 평생토록 찾아보는 애니메이션이 된거같아요.
관람객시즌1부터 3까지 탄탄한 스토리뿐만 아니라 아름다운 영상미까지 무엇 하나 아쉬운 것이 없는 영화입니다.
반려동물을 키웠던 사람이라면 무조건 우는 영화
발카 최고 케이트 목소리에 죽음
관람객내가 학창시절에 봤던 추억의 드림 웍스 영화 드래곤 길들이기 시리즈 이젠 안녕. 고마웠어. :)
드래곤 길들이기, 투슬리스입니다 믿고보세요.
정말매시리즈를챙겨본드래곤덕후로써 ㅋㅋ마지막이라는게 아쉬울 정도로 3편이 최고에요!! 스토리도, 영상들도 머리속에 오래도록 남을거같네요ㅠㅠ애니보다가 울컥한건 또 처음이에요♥?ㅠㅠ 설특선영화로 1,2탄보여준다고 하는데 다시한번 꼭 챙겨보려구요!!!
눈물까진 아닌데 1 2 3편 다본 입장에선 현실적이고 완벽한 결말임. 주인공들이 홀로서기 성공했으니
최고다... 마지막이라니ㅠㅠ 안돼....
너모재미없어....
마지막 5분 장면 그냥 괜히 울컥 해서 눈물이나더라구여
1010101010
관람객시즌1때와는 가치관이 많이 바뀌었지만 여전히 감동을 선사하는
히컵과 투슬리스가 서로의 미래를 위해 작별했던 것처럼, 우리도 이 영화를 보내줘야 할 순간이 왔습니다. 두 주인공이 서로의 행복을 빌어주었듯, 우리도 이 멋진 영화의 마지막 여정에 행복을 빌어줍시다. 드래곤 길들이기 시리즈를 볼 수 있어서 기뻤습니다.
관람객정말 재밌고 좋았어요.
실망입니다 ㅜ ㅜ ㅜ 아쉬워라
라이트 퓨어리 넘 예뻐 ㅜㅜ
최고 완벽한 마무리! 꼭 아맥으로 보세요
관람객재밌게 잘 보고 왔어요! 감동적이였습니다!
관람객잘 마무리 했다 제작진이 노력한게 느껴짐
투슬리스 못보내....ㅠㅠ
관람객아쉬운 마무리. 최종장이면 좀 더 진중해도 됬을법한데..
투슬리스 특유의 사랑스러움이 터지던.. 토이스토리3 볼때의 울컥함이 다시 느껴졌네요
중반까지 재미없다고 생각한 나를 반성한다 1.2편을 보소 세계관에 더 녹아든 상태에서 봤다면 더 재미나게 보지않았을까
너무 재밌다 ㅠ ㅠ ㅠ 시리즈 계속 내달라구요 ㅠ ㅠ
관람객짱잼나게보구오오오옴
관람객잔잔한 영화..살짝 지루했음..
관람객드래곤 길드리기3 재밌네요.
관람객처음 만났을때 손을 내밀어 교감하는 장면이, 이별할때 마지막으로 하는 인사가 되었을때 눈물을 참을 수 없었다.
히컵 턱수염 생긴 거 보고 진심 당황했지만 처음부터 끝까지 날 즐겁게 해준 영화. 강추해요 재탕하는 느낌 전혀 없습니다.
영화를 보다가 흐느끼면서 울었다. 정말 감동적. 옆에 있는 아이보다 더 많이 울다니 부끄럽긴 하지만 전혀 부끄럽지 않은 느낌은 뭐지.
마지막 비행 너무 슬프고 아름답다.
관람객4명의 초등 넘 재밌어하며 신났었네요
결말은예상했지만스토리는 정말 환상적이다. 엔딩까지 완벽한 건 처음이다. 만남이 있으면 이별도 있는법.히컵이 멋있게 성장한 모습이 감동스러웠다. 그리고 잘가 투슬리스!!고마웠어!!
관람객재밌게봤습니당ㅠㅠㅠ 혹시 밤에 보시는 걸 추천드려요... 어린 아이들이 많습니다...아주 많이...
역시 기대이상으로 재미없다
관람객전편보다 조금 아쉬운게 있지만 멋진 마지막 이야기를 만든 것 같아요폭포 영상은 완전 멋져요
에휴 어린이용 애니..
관람객ㅓㅓㅓㅓ어어어ㅓㅓㅓㅏ
관람객VR체험 하는 것 같았어요 너무 아름답고 감동적이었어요 정말 마지막인가요 아쉬워요 드레곤길들이기 전편 다 봤는데ㅠ 그래도 추전♡
드래곤길들이기 1,2 를 안봤는데도 정말 재미있게 봤어요 드래곤길들이기의 마지막 이야기라서 그런지 결말이 참 감동적이었네요 보면서 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
관람객투슬리스랑 히컵ㅠㅠ
추억을 떠나보내는듯한 느낌을 받은 내 애착의 영화
관람객아이들때문에 봤는데 재미있네요
아니 너무한게 볼라고했더니 CGV는 4DX와 IMAX상영관에서만 상영해서 못보고 롯데시네마는 시간이 전체적으로 늦어서 못보고 진짜 보고싶은데 극한직업..하..
관람객제 10년이 아깝지 않은 영화
관람객완성도가 높은 3편이였습니다 가족 영화로 추천합니다
꿀잼보장입니다 ㅎㅎ 두번보러가세요
관람객머 투슬리스나 라이트퓨리나 귀여웠어요. 드길3은 드래곤 애교볼라고 보는거죠. 무슨 거대한 내러티브와 숨겨진 의미 해석하려고 보는 영화 아니잖아요? 어서 가서 보세여, 굿즈도 사시구요 ^♥^
너무 재밌어 엉엉ㅠㅠ 투슬리스..귀여워ㅠㅠㅠ
엔딩크레딧까지 앉아있었던건 드래곤 길들이기3가 처음이다.. 1편부터 히컵이 어릴때부터 3편의 어른이 되기까지 봤다는게 뭔가 마음이 뭉클해지면서 정말 진한 여운이 남더라참 좋은 엔딩이었다 또 보러 가야지
관람객인간과 용의 만남에서 이별까지... 인간과 용이 같이 살지 않고 놓아주는 것으로 시리즈의 결말을 잘 이끌어간듯...
관람객진짜 완전 재밌어요!!투슬리스 더보고싶은데 용끼리 외전시리즈도 나오길
인생 애니메이션 영화중에 탑5안에든다고? 난 이게 1위인데? 진짜 시리즈물로 비빌 애니영화가없다 이 씹명작과함께 9년을 보냈다니 리얼 여운지린다
관람객중학생 때 보고 빠져서 1편만 다섯번은 봤는데 성인이 돼서 완결났네요ㅠㅠ 솔직히 중간 부분은 좀 못만들었지만, 그래도 그 모든걸 잊게만드는 투스리스의 귀여움과 라이트 퓨어리의 예쁨과 완벽한 결말이었습니다!!
같이 볼 사람이 없어서 혼자 보러 갔는데 히컵과 투슬리스가 해피엔딩을 맞이해서 저도 모르게 눈물이 났어요. 히든월드의 아름다운 영상미 , 사랑으로 결실을 맺는 해피엔딩이 참 좋았어요. 후에 제가 사랑하는 사람과 둘이서 같이 보면 배로 감동적일 영화
관람객넘 감동적이구 좀 슬퍼요 ㅠㅠ 드길 4 내줘라 드림웍스ㅜㅜ
제작사 이름값하는 작품
마지막을 너무나 멋지게 보여주고 끝났다. 2편 때문에 약간 걱정했던 게 바보 같음.
시사회에서 보고 왔는데 정말 역대급이네요 소장하고 싶어요,, 꼭 봐야해요 전 두 번 더 봐야될 듯
관람객저는 개인적으로 재미있었어요
관람객그냥 평화로운 영화 그럭저럭 보기좋음
관람객마침 개봉일이 문화의 날이어서 망정이지악역 매력 개똥이고 캐릭터들은 히컵이랑 그나마 러프넛 빼고는 다 묻혀버림히컵 빼고 다 조연이라고 해...1점주려다가 드래곤들 귀엽고 영상 이뻐서 6점 줌
관람객내용은 생각하는 그대로지만 영상미가 너무 쩐다.. ㄷㄷ
와 꼭 아이맥스로 보세요 진짜 너무 아름답다 이게 영화지 이게 예술이지
투슬리스 어디서든 언제든 행복해야해
나 중딩때 1편 봤었는데... 추억의 영화다
뻔하고 흔한 마지막 결말이지만 그래서 더 뭉클했어요ㅜㅜㅠ
영화 속 존재로 인해 진심으로 울고 웃게 해 줘서 고맙고 투슬리스 너는 끝까지 나에게 벅참과 그에 이어지는 말도 안되는 상상을 주고 떠나서 또 고마워 사랑해 투슬리스 !
올해 가장 기억에 남을 영화!
최고다 정말 감동이다 또 볼거다
가슴떨리는 ost와 잔잔함을 표현해주는 장면들, 어느덧 마지막 시리즈를 마주하는 어른이 된 나도 눈시울이 붉어졌다. 드림웍스에서 제일 탄탄하게 끝을 맺은 시리즈가 아닌가 싶다. 한번 더 봐야지
관람객아이들과함께보면좋은영화한편에감동을주는영화였습니다
마지막이라니 슬프다. 여운이 남는다.
9년간의 아름다운 이야기 끝.
생애 첫 애니메이션영화이자 애니메이션감독이라눈 꿈을 가지게해준 드래곤 길들이기가 마지막이라고해서 퇴근하고 바로 보고왔습니다 마지막인만큼 연출이든 스토리든 ost든 전부 완벽했습니다 그런데 엔딩을 보면서 왜그렇게 눈물이 나던지..
평점 다는 곳에 스포좀 하지말아주세요.. 정말..ㅠ
관람객드래곤길들이기3 너무 재미있었어요
1, 2편 너무 좋았는데 이 번은 실망입니다. 한마디로 3편은 1, 2편 울궈먹기입니다. 만들지나 말지 . . .
그래서 tv판 후속 언제 나온다고요?
드길 1, 2 다 보고 오늘 3 봤는데 진짜 나도 모르는 새에 눈물 뚝 떨어져요... 딱히 슬픈 엔딩도 아닌데 그냥 슬퍼서 눈물나와요 진짜... 드길 3 기다리고 기다려서 보고 가시는 분들이라면 휴지 꼭 챙겨 가시길..
관람객아름다운 영상이 맘에 오래남는듯하네요
지금의 아재들은 이티에서 울고....새나라의 젊은이들과 같이 투쓸리스를 보며 또 주책바가지로 운다,
관람객너무재밌었고 감동적이였어요!! 영화관에서 다같이 웃으면서 봤어요 ^.^ 드래곤길들이기 최고
악당의 인상은 1 2 보다 더 약하다는 느낌이다. 그래도 깔끔한 마무리를 봤다는 느낌을 받을 수 있다. 어렸을 때 1편을 보고 두근두근했었는데 시리즈가 끝나서 너무 아쉬운 맘이지만..ㅠㅠㅠㅜ고마웠습니다 드림웍스 ! !
여운에 오래남고 완벽한 영화였습니다. 별점?이런거 필요없습니다 완벽합니다 진짜 여태껏 VOD내려오면 내 돈주고 산적없지만 정말 사고싶습니다정말 슬프고 완벽하고 vod는 좀 걸릴지언정 마지막노래는 꼭 다시보고 또 다시보고 싶네요...ㅠ
ㅠㅠ개감동 나도 1편 부터봐왔지만 드림웍스에서 공들인게 딱 보이고...그저 감동 또 감동ㅠㅠ어른들도 아이들도 순수하게 보기너무 좋고ㅠㅠ이런 아름다운 결말에 왤키 슬프고 짠하던지..cd필히 소장각ㅠㅠ 나중에 조카님에게도 보여줘야지 ㅠㅠ
관람객드래곤 길들이기를 다 봐온 사람으로써 아름답고 무사히 마친 엔딩이였습니다 히컵 투슬리스가 있어 그동안 재미있었습니다
관람객여섯살 아이도 재미있게 봤어요 재미와 감동까지 완성도 있는 영화에요 아이들은 히컵과의 이별이 가장 슬펐다고 해요~~
중반에 약간 지루하긴 했는데 투슬리스 귀여움 터지고 마무리가 너무 잘되서ㅠㅠ 전 정말좋았어요! 앤딩장면이 너무 인상깊었고 마지막 노래가 나오면서 1.2편장면들 나오는데 엄청 울었어요..근데왜 더빙상영관이 많아지는 거죠..? 자막으로 다시보고 싶어요~
시리즈 마무리는 좋았지만 3편 자체만 놓고 보면 플레이타임이 짧은 편인데도 그걸 채울 스토리가 부족해서 억지로 잡아늘린것처럼 보이는게 살짝 아쉽네요
이제는 시간이 흘러 서로의 길을 갈 시간. 캐릭터들에게도 관객에게도 아름다운 이별입니다ㅜㅜ
토이 스토리 이후 가장 완벽한 애니 트릴로지. 가장 완벽한 마무리. 투슬리스, 보고 싶을거야!
100점 1000점 주고싶은 영화에요 정말..댓글 알바 아니고 정말 제발 보셨으면 좋겠어요..아이들 영화 이기도 하지만 어른들도 충분히 감명깊게 재밌게 보실수 있어요 저는 드래곤길들이기 팬이라 세번 보려구요ㅜㅜㅜ 마지막인게 너무너무너무 아쉬운 영화
진짜 재밌었음. 영화 내내 흐믓함
미쳤어요 투슬리스 ㅠㅠㅠ
투슬리스 이 스윗한 자식 ..
꼭 보세요. 영상 스토리 모두 굿입니다. 웰 메이드. 감동 그리고 메세지 있고 솔직히 1, 2 재밌다고 했을때도 드래곤이란 이미지 때문에 유치할 거 같아서 안 봤는데 얼마 전 보고 개봉일에 바로 보러 왔네요. 와.. 진짜 잘 만들었어요. 강추!
관람객진짜 재밌습니다 ! 1,2 편 이후러 역시 실망시키지 않아요 !
몇년 만에 나온 마지막 대단원. 너무 훌륭합니다. 마지막에 나온 그의 말 한마디에 울음이 나왔어요. 이 영화 꼭 봐주세요. 여러가지 교훈, 새로운 길을 보여주는 영화입니다.
재미는 별로였지만 한국영화망하라고 10점줌
와 진짜 완벽한 결말이었다. 짱 짱 짱 잼. 히컵은 잘생겼고, 투슬리스는 짱 귀엽다. 짱 쨈
대미를 잘 장식했다. 2편이 기대에 못미쳤었는데 3편에서 잘 마무리... 마지막에 눈물나더라. 투쓰리스 ㅠㅠㅠㅠ 사릉해
히든월드 나올때무터 오열.. 투슬리스 행복해보여서 좋았어
뭔가 아쉽네. 정령 공존은 안되는건가?! 차라리 나머지 세계의 드래곤 구출하는걸로 결말냈으면 어땠을까?!
관람객너무너무 기다리던 영화~~아이들과 잘 봤어요^^
관람객짱입니다♥?♥?♥?
히컵 수염난거 보자마자 제이크 질렌할 생각남 ㅋㅋ 그리고 역시 투슬리스는 귀엽고 아스트리드 마지막에 존예
아름다운 결말을 향한 조잡하고 진부한 과정
관람객미쳤다 너무 재밌다진짜 처음부터 끝까지 완벽했어
관람객어느세 아이와같이 빠져 재미있게 잘봤습니다
관람객진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ...?? 이제 투슬리스를 못 본다니 슬퍼요ㅠㅠ
이 영화를 보게 된거에 감사하고 또 감사하다. 투슬리스, 내 인생에 함께해줘서 고마워...
아쉬운 감은 있었지만 그래도 완벽한 마무리였기에 만족합니다!
완전 좋았어요!!꼭 보시길~
솔직히 졸았어요... 구애의 춤 장면 웃겼고 마지막 장면은 정말 감동이었어요 하지만 이상하게 전개에서 지루함을 많이 느꼈어요
관람객좋은 마무리였습니다.
집에 와서까지 울었다 그래도 깔끔한 결말이였다
관람객스토리도 좋았고 너무 재밌었어요.
엔딩 크레딧 나오는데 왜 이렇게 눈물이 나는지..함께하는 시간동안 정말 행복했다 진짜 내 인생영화
10점도 모자라다 사랑해
초반 살짝 지루함 영상미 굿 엄마들은 애새끼들 영화관 에티켓 교육좀 시키세요^^니네집 안방 아니에요
관람객더빙 상영이 아침 8시 부터인데 자막이 9시 부터이다... 뭐 가까운 지역이라 크게 불만은 안 하지만어젯든 드림웍스 적품답게 이번판도 나쁘진 얺음
정말 어딘가에 우리가 상상하는 드래곤들이 있을 거야. 안녕 투슬리스. 너와 함께 해서 행복했어.
아니 영화는 다좋은데어린 애들땜에 집중이 하나도 안돼서 진짜 영화보는 도중에 큰소리 치려다가 참음...뛰어 다니고 소리지르고;;;; 영화는 너무 좋았다 결말도 좋았고내 인생작중 하난데 막상 끝나니까 너무 아쉽다
ㅠㅠ늘 또 나오길 기다렸었는데 이젠 추억으로 남아버렸네
내 인생 최고의 영화. 어디에도 없을거 같은 좋은친구들을 만나서 나는 행복했고 꿈을 꾸는거 같았다. 이제는 그 친구들과 헤어져야하지만 다음에 또 만나는 날이 오기를.
관람객마무리를 잘 지은것같아 보는 제가 뿌듯하네요투슬리스 너무 귀엽고 그 안에서 일어나는 일들을 모두 바라보니 캐릭터들이 사랑스러워보입니다 좋아요 적과의 갈등이 너무 쉽게풀려 아쉽지만 동화니까요!
졸잼 꿈잼 핵잼!!!!
옆에 아저씨가 울길래 같이 울었네 ㅠㅠ
라이트 퓨어리 왜케 예뻐.. 드래곤 길들이기 결말은 늘 파격적이다. 애니로서 장르의 극한을 달리는 듯. 1편 본 사람이라면 마지막 장면에서 먹먹하고 뭉클한 기분을 느낄 수 있을 것 같다. 완벽한 시리즈의 종료. 못내 아쉽다.
음... 영화가 1, 2편에 비해선 상대적으로 좀 살짝 늘어지는 감이 없잔아 있습니다. 개그는 그닥 기대할게 못되지만, 애니메이션의 장점을 살려서 볼거리도 적절히 있고, 스케일도 좀 커졌고, 마무리도 잘 지었내요. 그냥저냥 볼만합니다.
그동안 드래곤 길들이기를 보면서 정말 즐거웠어요. 이제 투슬리스를 떠나보내지만 너무 아쉽네요. 정말 마무리를 잘지은 영화입니다!
제 인생 최고의 영화고 완벽한 결말이라고 생각합니다 사랑해 드래곤 길들이기ㅠㅠㅠ
마지막이 오지 않기를 바랬는데 와버렸다. 드래곤 길들이기시리즈는 내 인생 최고의 애니메이션일것이다. 많은 시리즈의 영화들을 봐왔지만. 드래곤 길들이기만큼 여운이 깊은 영화는 없을것같다. 하고싶은 말이 많은데 글로는 못쓸것 같다. 매순간이 최고였다.
1편보고 받았던 감동을 3편보고 다시 느꼈다. 헤어지는 장면이 처음 교감할때의 모습과 겹쳐서 그때부터 개울었음정말 완벽했던 엔딩
진짜 마지막에 엄청 울었어요ㅠㅠㅠ진짜 내인생 시리즈...마지막이 너무 완벽해ㅜㅜㅜ
마지막 이야기까지도 완벽한 시리즈였음...ㅠㅠ감동
관람객생각이 많아지는 영화 입니다.
첫 장면부터 울었다. 진짜.. 내가 애니메이션에 잘 동조되는 것도 있지만 1편과는 180도 달라진 버크의 풍경에 울컥했고, 아버지 뒤를 이어 족장의 무게를 다하려는 히컵이 진 무게가 느껴져서... 발카가 둘이 또래라고 할 때부터 알아봐야했다.
영화를 보는 내내 나는 하늘을 날았다나에겐 토이스토리 만큼 가장 완벽한 3부작!히컵부터 모든 친구들을 보내주기 너무너무 어렵다.... 정말
지금까지의 추억만을 위한 영화 귀여운 투슬리스와 발전한 cg 마지막에 생각해볼만한 주제를 던져줄뿐 이야기의 완성도는 떨어진다 정말 이게 최선이었던걸까
관람객이게 마지막이 아니라고 해줘요 후편좀 나와주세여 제발...
관람객누구든 끝까지 함께. 따뜻하고 아름답게. 그간 참 고마웠다.
아니 시리즈를 보는 사람이 더 많을텐데 왜 이리 더빙판만 상영관이 걸린거야...더빙판 걸린데 찾기가 너무 힘들다
너무너무 재미있어요~ 추천!!
관람객정말 너무 재미있습니다!!!! 깔끔하고 멋지게 표현했습니당-!!!
1,2에 이어 전체적인 스토리는 약간 뻔했지만 늘그렇듯 투슬리스는 너무 귀엽고, 그리고 엔딩이 기억에 남아요. 영화가 끝나고 집에 오는 길에도 한동안 가슴이 먹먹했습니다.
시리즈의 팬이라면 안 울수가 없는 엔딩. 행복했다. 그동안.
증맬로 꿀잼! 아이맥스 쓰리디로 재미지게 봣습니닷!!!
바이바이 투슬리스. 역대급
재미없어 실망스럽네요.
시리즈의 마지막이어서 너무 큰 기대를 했던 것 같다.전작들과는 달리 더욱 더 아동취향을 저격한 것으로 보이는 이번 작품에선 투슬리스없는 히컵, 히컵 없는 투슬리스의 존재감이 부각되지 못했고 그마저도 보여주는게 아닌 직접 설명하는 식의 전개를 보여준다
히컵,투슬리스 안녕.... 다음에 또 만나
시리즈가 끝났다는데 넘 아쉽네요..ㅠㅠ 이번엔 히든월드 영상미도 좋았던것 같아요~부러운 아이디어 발상입니다 ㅠㅠ 여전히 투슬리스 너무너무 귀엽네요~~
관람객너무 귀여워서 힐링하고 갑니다! 굿즈 조차 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ 다들 사세요
시리즈 애니중에 정말 완벽한 엔딩이라고 생각합니다. 너무 재밌었어요!영화 끝나고 나오며 내내 투슬리스 ㅠㅠ 이러고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
잘가 투슬리스~~~ ㅠㅠ 행복했어 ㅠㅠ 토이스토리처럼 끝내는척하다가 4편 다시 내주면 또 보러갈게 ㅠㅠ
관람객노래 가사와 같았다. 이제는 작별의 시감이었다. 근 9년 넘게 함께해줘서 즐거웠어. 행복하기 잘 살아, 투슬리스 히컵!
주말에 썸녀랑보기괜찮나요?
여러분 가까운 영화관에 더빙밖에 상영을 안하는데 더빙보면 후회안할까요? 꼭 멀리나가서라도 자막봐라 추천아니면 비추천 눌러주세용
관람객개인적으로 너무너무 좋아하는 캐릭터여서 보는내내 행복했어요~~
진짜 드래곤길들이기는 제 인생영화인데 이렇게 좋은 엔딩을이라니 너무 감사합니다ㅠㅠㅠ
다 좋은데 자막 좀 늘려주셨으면...
진짜 대박 대박...ㅠㅠㅠㅠ 투쓸리스 가지마 ㅠㅠㅠ 여러분 이거 보세요! 꼭 보세요! 2번 보세요! 3번 보세요! n번 보세요!
관람객드래곤 길들이기가 끝나다니.. 결말은 맘에 들지만 섭섭한 느낌 ㅠㅠ
이제 투슬리스를 못본다니...히컵 울때 나도 같이 울었다..ㅠㅠ 마지막 이별노래는 왜이렇게 슬포 ㅠ
관람객감동이 몰아쳤네요 ㅠ ㅠ 전 1.2.3 중 3이 최고라 봅니다!
상영관수 너무 적은거 아닌가요 시간 맞추기 힘드네
드래곤 길들이기를 사랑하는사람이라면 꼭 봐야할 영화
관람객영상미와 내용이 흠잡을데가 없는것같네요 ㅎㅎ
진짜 너무 재미있어요 1,2편 재탕하고 가시면 더 좋아요 감동적이어서 막 울었습니다
너무 재미있고 퀄리티 너무좋음
관람객재밌었음.. 세편의 영화를 마무리하는 ㅜㅜ안녕. 드래곤 ㅜㅜ
어른이 되는구나 ㅠㅠ투슬리스도
관람객히컵과 투슬리스의 우정은 영원하다 ㅠㅠ 진짜 인생 애니였고 시리즈를 함께해서 너무 행복했음
너무 울어서 나올때 머리 아팠음 ㅠㅠ
안녕 투슬리스 히컵....
14년도에 2편을 보고 벌써 5년이란 시간이 지났네요. 그 만큼 그들이 했던 모험과 함께 했던 시간이 있었다는 걸 생각하니까 헤어진다는 장면이 엄청 슬펐던거 같아요. 유치원생들 있는데서 진짜 눈물을 많이 흘려버렸네요
1편의 투슬리스와 히컵의 만남 그리고 3편의 헤어짐... 너무나 감동적이고 그들의 성장과 진정한 우정이 느껴졌습니다. 거기다 3편의 잘 마감된 마무리까지 너무 좋았습니다.
재밌는데 영화관에서 보는건 늦은 시간에 보시는거 추천 어린애들때문에 집중하기 힘들어요 감정파괴당했어요
관람객슬퍼 ㅠㅠ안돼 떠나지마..
영상미랑 ost최고였어요ㅜㅜ!!!1,2도 다시 보려구요ㅜㅜㅜ
개봉하는날 기다니고기다리던 투슬리스.♡♡역시 기대를져버리지않는...헤어져야하는 부분에어 눈물 찡~~~~ 라이트퓨어리 잊지못할꺼같네요.
관람객투슬리스 댕댕미 넘침 ㅠㅠ 재밌는데 감동까지 진짜 강추 !!!
"나는 뒤를 돌아보지 않아"
드래곤도 짝이 있고 히컵도 결혼하는데 왜 난 ㅜ,ㅜ
아름다운 이별과 만남이였어요~
휴지 챙기세요 너무 감동적입니다 ㅠㅠ
팬들을 위한 뻔하지만 완벽한 엔딩, 짧아서 아쉬운 히든월드, 1편을 먼저 보셔야 3편이 더할나위 없이 감동적인 소장각 영화. 드래곤 길들이기는 4D로 봐야 매력 뿜뿜!
최고였습니다ㅠㅠ 보는내내 감동이라 울어써요..
정말 재밌었고 잊지 못할 영화가 될 것 같아
관람객시리즈의 마지막인만큼 감동도 재미도 영상미도 역대급임 마지막이라고 생각하니 너무 뭉클ㅜㅠ
관람객투슬리스 분양받습니다..제발여..ㅠㅠ끝이 아니라고해주세여
10점 줍니다. 재밌고 볼만함. 아 돈내고 볼만함. 그리고 몇년전에 무지개다리건넌 강아지가 생각나서 마음이 너무아팠음 드래곤길들기이보다 영화관에서 눈물콧물찍찍 ~
내 인생의 영화, 내 영혼의 ost
넘 감동적이에요 ㅠ 마지막편이라 아쉬운맘으로 봤는데 더할나위 없이 멋진 엔딩이었어요~ 강추
드림웍스는 아직도 구닥다리 사상으로 애니를 만드네. 1편이 제일 진보적이고 이후는 투슬리스만 남았다
관람객울수밖에 없었어요 ㅠ 너무 슬프고.. 한편으로 너무 힐링되고.. 행복한 시간이였습니다
투슬리스랑 라이트 퓨어리 케미가 너무 좋았고 이게 마지막 이야기여서 시원섭섭하네요ㅠㅠ 많이 재밌었어요!! 원래 예뻤지만 아스트리드가 많이 예뻐져서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ(제 의견으로는)
ㅠㅠㅠ가ㅠㅠㅠ지ㅠㅠㅠ마ㅠㅠㅠ
관람객드래곤 길들이기 시리즈 중에서도 최고네요ㅠㅠ 너무 좋았습니다
이 영화가 끝났다는 이유 하나만으로 계속 기분이 싱숭생숭하다 내가 봤던 어떤 영화랑도 견주지 못할 시리즈.. 최소 4번은 더 볼 예정.. 그들의 마지막을 잊지 못한다
악당이 더 강햇다면좋겟다
Test drive 작곡한분한테 상하나 줘야한다
재미있긴 한데 연애 같은데 스토리를 너무 몰빵해서 구출, 전투 이런 흥미진진해야 하는 스토리가 좀 지루하고 내용이 중간중간 빠진느낌이네요뭐 사람 취향입니다.
슬퍼서 울었다.... 더슬픈건 마지막이다....ㅠ
라이트 퓨어리 나오는 씬에서 투슬리스는 오징어가 되던데.. 급못생겨보였..ㅜ
마지막편일리가 없다고 생각하면서..
관람객성장기를 보는것같아 감동도 있었지만 살짝 지루했네요
[전설에 따르면 화산이나 지진이 나는 이유는 드래곤들이 신호를 보내는것이라고 한다.우린 아직도 기다리고 있다..]영화 자체에 자연스레 스며든 메타포도 대단했다
관람객아이랑 보기 좋았어요~^^
이거 재미없을수없다ㅋㅋㅋ
관람객1,2편도 다 보았고 3편을 보러갔습니다. 가족끼리 보기엔 괜찮았습니다. 해피엔딩 결말 ㅎ
관람객재미도있고 감동도있네요 8살딸과함께봤어요
와..드래곤 길들이기...제 인생영화 인데 끝나서 아쉽네요
관람객안녕 투슬리스 행복해라
관람객8살 쌍둥이아들과 너무 재밌게 봤어요~~
7번방의 선물을 보고도 안 울던 우리 와이프가 이 만화보곤 펑펑 울었다는 사연. 살다살다 아이랑 만화영화 보러가서 펑펑울긴 처음이라며..
최고 드래곤 시리즈 모두 완벽했다
관람객딸내미랑 재밌게 잘봤음
관람객엔딩만 다시 돌려보고 싶다
관람객드길 시리즈의 완벽한 마무리.. 여태까지 인간이 드래곤을 길들였다면 3편에선 서로를 존중하고 진정한 친구가 됐네요. 귀여운 투슬리스를 더이상 못 보는게 아쉽지만 카3만큼 여운 남는 엔딩이었습니다
관람객문화의 날 딸아이랑 봤어요~ 너무 재미있게 봤어요
개재밌어 진짜,, 잘 가 투슬리스ㅜ
마지막 시리즈라서 슬펐지마뉴ㅠㅠ 그래도 투슬리스가 자라서 라이트퓨어리를 사랑하게되고 그러면서 히컵과 함께 성장해나가는걸 보니까 1편 코찔찔이들이 많이 큰 거같아서 감동이었다
딸이랑 봤어요 아이가 엄청 재밌어 했네요~저는 그냥저냥ㅋㅋㅋ
1,2편 본 사람은 꼭 보세요. 히컵과 투슬리스의 우정에 눈물납니다ㅠㅠ
결혼 전 남편이 드래곤길들이기 자신의 최고 만화영화라길래 그런가보다했어요. 어느덧 아이가 자라 오늘 함께 처음으로 3편을 봤는데 1,2편을 보지못한제가 안타깝더라구요ㅜ 만화영화보며 눈물을 훔친것도 처음이라 저도 놀랬네요. 스토리 영상 모두 완벽해요.
관람객보스가 리더가 되는 과정을 그린 영화
넘넘 귀여운 퓨어리들ㅎㅎ
9년간의 여정을 마무리 짖는 완벽한 작품이었습니다!
관람객1만남 2성장 3이별 맺고끊음이 정확하네요
2에서 실망했었는데 3는 정말 투슬리스 귀여움의 극치 러블리
보면서 울었어요 ㅠㅠ투슬리스는 정말 귀엽구요
평론가는 까탈스러워야 먹고사는듯ㅋ 그런것도 이제 안신선한데요?
12345678910
명작입니다. 영화가 끝났음에도 극장안에서 여운에 빠졌어요. 마지막 영화를 이렇게 장식을 할 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ 그동안 고생 많았습니다. HTTYD여러분
초등학교 1학년때부터 봤는데 이제 끝나니까 너무 아쉽네요
관람객솔직히 이건 어른들이봐도 흐뭇할 영화.... 진짜 이거 너무 귀여워~ 스토리가 늘어지지도 않고 짧고 굵게 잘 이어져가구 뭔가 와닿는게 많은 영화! 그리고 귀여움은 두배 세배 네배 커진... 진짜 키우고 싶은 드래곤 ㅠ
평은 10점을 드리지만 개인적으로 마지막 서로 떨어져 사는점이 아쉽습니다 헤어지고 시간이 지나 서로의 아이들과 만나는 장면도 감동적이였지만 둘이 같이 세월을 보내는 쪽을 기대했었는데 ㅠㅠ
관람객귀여운 투슬리스 이제 못 보는건가 ㅜㅜ 보는 재미, 감동까지 완벽한 피날레!
몇년이 넘는 세월간 단 한순간도 빠지지 않고 사랑한 영화. 마무리 역시 멋지고, 눈물과 행복으로 가득 채웠습니다.
관람객애니인데 비주얼이 블록버스터 못지 않넹!! 감동은 덤 ㅜㅜ
관람객1.2.3 전편 다 보세요 재미 있어요~~
관람객드래곤 완전 귀여움 투슬리스 짱좋음♡
관람객정말 감동적이었어요ㅠㅠ 마지막이라니 너무 아쉽네요
관람객아이랑 보기 너무 재미있어요. 드래곤 길들이기 3추천해요. 아이가 좋아하네요
관람객투슬리스ㅠㅠㅠ 왜이렇게 뭉클하는지... 끝이라니 아쉽다
관람객히컵 투슬리스 못보내겠음 ㅠㅠ 정말 최애 애니 ㅠㅠ
관람객역경과 고난이 많지 않아서 약간 싱거운 느낌이 있었지만 후반부로 갈수록 너무 슬퍼서 울컥했다ㅠㅠ 본 것을 후회하지 않는다!!
관람객투슬리스 끝까지 귀여움 ㅠㅠㅠ 넘나 사랑스럽다!
정말 아름다운 퇴장이었다ㅠ
관람객영상미는 끝나요그러나 6살우리아들은 조금 지루해했어요
관람객극장 가기 전에 시리즈 다 보고갔더니 감동이 더 극대화됐나보다 마지막에 눈물나오는데 왜 이렇게 아쉬운지,, 계속 보고 싶다 최고였다
관람객아이들 보다 어른인 제가 더 사랑했던 영화인데 정말 즐겁게 잘 봤습니다생각할수록 끝인게 아쉽네요
관람객깔끔한 결말 좋아용~~~
관람객아이들이 너무 좋아해요
하...진짜명작품입니다 꼭보세요
재밌었어요.초중반에 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ마지막 시리즈라 더 감동적이었네요
정말 커서도 정말 멋있고 드래곤들이 모두 매력적이었다.정말..여한이 남는다ㅠㅠ마지막이라니..ㅠㅠ
관람객 나이트피어리의 매력은 감정이 담겨있는 눈망울
최근본 애니 중 최악!! 재미도 없고 웃기는 드립도 억지 드립. 스토리도 밍밍하게 전개~ 그래픽만 보다 나옴
관람객아들이 보고 왔는데 잼있었다고 합니다
관람객역시 감동적이고 재밌네요!
관람객개인적으로 볼만은 한데 1,2가 더 재밋었어요
ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 만든 애니메이션...ㅠㅠㅠ
재밌고 영상도 아주 좋네요 4D로 다시 보고 싶어요
아들이 너무 좋아하는 영화라 같이 보고 왔는데 재밌고 감동적이였어요~
이번 편도 역시 강추합니다
진짜 드래곤 길들이기 시리즈는 다 봐야 함
관람객재밌었지만 비싸보이게 -1점 ㅎ
시리즈 영화 중에 가장 깔끔한 마무리고 머리카락 한올한올 움직이는 그래픽 너무 멋지네요. 감동이네요. 재미있었습니다
깔끔한 결말. 그러나 그 결말을 보여주는 과정이 어떤 감흥도 재미도 없었다. 1편의 느낌은 아니야ㅜㅜ. 비행씬이 많으니 4dx로 본다면 다르려나 ㅋ
관람객아이들이 기다리던 영화여서 기대하고 봤는데. 별5개는 아니었다네요ㅋㅋ그래도 재미있었대요
21살먹고 볼 영화는 아닌것같습니다. 추석특선영화로 나와도 채널돌린거 같아요 드래곤은 없습니다. 이거 결제한형 엔빵안해줄겁니다. 보실려는분 잘 생각해보세쇼 유희왕 극장판에서 네오스페이시언 그란몰 보는게 이거보면서 드래곤사냥꾼 그리몰 보는것보다 나을듯
1편 2편에 이어 이번에도 실망을 따윈 없었던 드래곤 길들이기ㅎㅎㅎ
애니메이션으로서의 매력은 여전하구나!
굿바이 드래곤길들이기 ㅠㅠ
드래곤길들이기 1, 2를 워낙 재밌게 봐서리. 이것도 좋다.
이별도 멋진 영화였습니다. ^^
관람객시리즈의 완결이 매끄러워요재밌습니다
총 3개의 시리즈 중 최고의 시리즈였다. 꼭 함께하는 것만이 우정이 아니라 정말 만난 순간부터 끝까지 서로를 위했기 때문에 마지막 장면 또한 나올 수 있었던 것 같다.
관람객아이들이 재미있다고 하네요<~^^
재미나게 봤어요~~ 투슬리스 귀요미~~^^
드림웍스 영화들 중 최고인듯 진짜ㅠㅠ
아이 , 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
너무 많이 울었어...ㅠㅠㅠ
1편 2편 안봐도 충분히 재밌게 볼 수 있어요ㅎㅎ
관람객마지막을 이렇게 아름답게 끝내주어서 감사합니다ㅠㅠㅠ
영상 보는내내 쏠쏠 영상보는 맛에 시간가는줄 몰랐네요!
투슬리스 너무 너무 멋있고 귀여워요ㅜㅠㅠ
시작이 있다면 끝도 있다는 것을 다시 한번 일깨워준 영화. 그들의 시작은 찬란했고 끝은 아름다웠다
드래곤 길들이기는 애니메이션중에 최고
관람객내 인생 최고의 애니ㅠㅠ 나중에 3D로 다시 봐야지.. 이제 투슬리스 못 본다는 사실이 너무 슬프네요
재밌어요!! 진짜 보고 후회안함드래곤들 구해줄려고 하는게 너무 멋있어!!다른장면들도 재밌고 좋은데 제일 웃겼던게 쌍둥이여자가 붙잡혔었는데 너무 말많고 귀찮게해서 제손으로 풀어줬던게 기억에 남는...
슬픈장면이 없는데 끝나고나왔더니 너무나도 먹먹했다
아주 재미있었어요 꼭 보세요~~
관람객다행인건 티켓값이 아깝진 않네요.이정도면 후속작치고 잘 만든편!
보다가 울었어요ㅠㅠ 투슬리스 모래사장?에서 너무 귀엽고,,,, 끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
영상이 좋았고, 투슬리스와 라이트 퓨어리가 귀여웠다. 음...그 왜 내용무악당은 멍청하고 히컵은 더 멍청함. 족장으로서 책임감 어디? 엄마만이 그저 빛..
관람객내가 드래곤 헌터 후손이다 진솔
관람객너무 아름다운 마무리였습니다
마지막까지 너무 좋았어요. 지루한 타임이 한 씬도 없었습니다.
관람객해리포터시리즈 마지막편을 봤을때랑 같은 기분이 들었어요ㅠㅠ 정말 완벽한 결말이지만 이렇게 못 보내ㅠㅠㅠ
관람객그냥 꿀잼이라고 올릴라고 했으나 10자 이상을 입력하라네
관람객이건 시리즈 다봤어요 에니메이션이지만 어른이 봐도 재미있네요.
관람객너무 재밌어요 투슬이 내거다
1, 2, 마지막 3편까지 다 재밌었고 감동이었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사했어요. 보내기 너무 아쉬운, 마지막까지 완벽해서 더욱 이별이 아쉽네요ㅠㅠ! 히컵 짱!
아스트리드 여신님..
진짜 또 보고 싶은 영화..
영화가 재미가 있건 없건 드래곤 길들이기를 1편부터 봐왔다면 단지 마무리를 어떻게 지을 까라는 생각으로 봐도 좋은 영화입니다. 단.! 이 영화는 어린이영화이며 관내에서 어린이와 같이 보기 싫은 분들은 알아서 시간대 피해서 보세요,
엔딩 보고 극장에서 동서남북으로 울부짖었습니다
2편에서 투슬리스가 아빠 죽이지 않았나
전혀 유치하지않고 어떤 영화보다도 스토리가 좋은 영화였습니다 보는 내내 눈물이 나오려고 해서 참다참다 결국 울었어요 신뢰와 사랑, 배려에 대해 생각하게 되는 영화였어요
마지막에 정말 눈물나더라. 시리즈를 계속 본 사람이라면 안우는 사람 없을듯
도중에 토르띠라햇네아닌가
관람객마지막에 진짜 감동이에요 울뻔했어용..
강추ㅠㅠ마지막이라 넘 아쉬워요눈물날뻔
삼부작 영화중에 모든 편이 명작인 거의 유일한 영화이지 않을까 싶다
잘 가 투슬아...ㅠㅠㅠㅠ
그동안 많이 행복했어, 안녕...
관람객이번 영화가 마지막이라니 서운하다ㅠㅜ
드길 1~2 시리즈 애청자입니다ㅠㅠ설연휴라 조만간 3 보러가려구요새로운 라이트퓨어리도 기대되고 평점도 꽤 좋아서 기대 하고 있어요ㅠㅠ 투슬리스 히컵 포에버♡
드래곤도 사랑을 하는데..
완전 꿀잼꼭 보세요10점 안주면 심각한사람
인생 영화.. 진짜 최고..
재미는 있었지만, 결말은 마음에 들지 않는다고 생각해요. 드래곤들과 조화롭게 살다가 드닺없이 따로 살게 되다니. 드래곤과 공존하며 진보했던 마을이 다시 후퇴한 느낌이라....ㅡㅡ;; 뭐, 히컵이라면 드래곤 없이도 마을의 과학기술문명을 발전시켰겠지만.
아스트리드 사랑스럽다
왜 적이든 아군이든 군의 최고 수장이 적진 한복판에 침투하려고 그러지....?왜 드래곤있는 세계관에서 활로 안싸우고 도끼로 싸우지?왜 적은 사람한테 탄 안쏘고 수면탄으로 드래곤만 쏘지?왜 정찰을 안보내고 군 전체가 한번에 이동하는거지?
시리즈 함께하는 동안 정말 행복했어요 마지막까지 완벽한 작품이라고 생각해요! 개인적으로 히컵 더빙하신 분 목소리 넘 좋아서 오늘 더빙판 보고왔는데 넘 좋았어요^.^
마지막인게 너무 아쉬워요 ㅠㅜ 본지 몇시간 지났는데 자꾸 생각나서 미치겠어요.. 너무 재밌고 막 아련하고.. 드래곤 보고싶고 ㅠ 너무 여운이 남아서 또 보러 갈려구요!
존잼입니다 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
스토리나 결말이나 다 평범...악당도 허무하고ㅋㅋㅋ 그래도 영상미도 좋고, 캐릭터들 다시 볼 수 있어서 좋았어요. 사랑하니까 보내주는..ㅠㅠ 투스리스 보고싶어지면 다시 정주행 해도 되니까 행복하다 ㅎㅎㅎㅎ
친구랑 둘이 훌쩍 거리면서 봤네요
관람객가볍게보기에누재밌당
1,2,3.. 10년 동안 행복했어..
남자친구가 옆에서 울더라구요... 넘 슬픈영호ㅏ 잘봤습니다
관람객시리즈의 완벽한 결말. 보는내내 1편과 겹치는 장면들도 많고 제작진들의 애정이 듬뿍 담긴 정말 아름다운 마지막. 사랑하고 고맙고 오랫동안 잊혀지지 않을 내 최애 영화!
오늘 극장가서 봤는데 마지막 드래곤길들이기 시리즈라 아쉽네요. 드래곤 헌터 그리멜 개인적으로 멋있졌습니다. 투슬리스 갈수록 귀엽습니다. 하지만 해피엔딩인데 마지막 장면이 조금 슬픕니다.
마무리에만 포커스를 둔 내용.. 캐릭터들 다 개성있고 귀엽고 마지막에 감동적임. 악당이 너무 비중없고 강력하지도 않은게 굳이 뽑은 단점(?) 드래곤길들이기 시리즈 전체로 봤을땐 훌륭한 마무리지만 3편 하나만 봤을땐 전작에 비해 아쉬움.
투슬리스 행복해라...
처음 나온게 9년전이라니....드래곤길들이기 덕분에 진짜 행복했어요울다웃다 마지막까지 히컵과 투슬리스는 진짜 최고라는 말 밖에 안나오네여...마지막 나레이션은 역대급드길3 자체가 역대급입니다!
어른이들 다 울컥함 ㅠㅠㅠ
제발 꼭 보세요ㅠㅠㅠ 이런 영화 태어나서 몇번이나 보겠습니까
솔직히 재미는 다른 편들에 비하면 부족했지만 나름 결말은 뭉클했다.
21살 남자입니다 울면서 집갔습니다
20분보다가 나왔어요..
관람객쿠키영상없습니다....
관람객기승전결 아주 완벽한 영화.
관람객재밌었어욬ㅋㅋ!:?.!
대사들이 다 가슴에 와닿는 느낌..
내인생에 드래곤길들이기는 1편뿐이다ㅠㅠ 2, 3 편은 너무 난잡함ㅠㅠ
더빙, 자막 둘다 봤는데 둘다 매력있네요
솔직히 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ
관람객아이들이랑 보기에 그냥그냥 괜찮네요..
마무리까지 완벽한 영화였어요
작별의 순간을 아름답게 표현함
관람객진짜로 내가 지금 까지 본 애니들중 가장 기억에 남을 것 같음 지금까지 드길 본 분들이라면 정말로 보길 200% 추천.. 엔딩도 최고,, 마지막에 엔딩곡나왔을때 눈물나올뻔
잔잔한 여운이 오래 갈 것 같습니다
개봉일날 조조로 보러갔는데 아직까지 웁니다
투슬리스와 히잡은 정말 ..
결말까지 완벽했던 드래곤 길들이기 시리즈
이런 영화를 볼 수 있어 행복했습니다
관람객끝에 좀 힘이 빠진듯 아쉬움이 많았다
10년만 이 시리즈를 믿고 본 이유가 있지
진짜 영원히 기억할게!!!
가슴 먹먹해지는 영화..
영화 다 끝나고 발이 안떨어지더라
히컵과 투슬리스의 성장에 펑펑 울었네요 그들이 행복하기를 바랍니다
관람객Good time very
하ㅠㅠ 이렇게 끝나다니.. 어렸던 히컵과 투슬리스가 나이를 먹어가는걸 보니 흐뭇하면서도 서운했다 그리고 아스트리드 너무 예뻐졌어
좋은 작품입니다. 너무 감동적이었어요
슬픈장면이 없는데 가슴이 너무 먹먹함...
박수칠때 떠나는 좋은 예
우리 투슬리스 빨리 보고싶다
마지막이라 너무 아쉽지만 질질 끄는 것 보다 백배 낫다
관람객아이들 너무 재밌게 봤어요~ 한번더 보고싶다고하네요~^^
주말에 1,2 다시 보고 3편 또 보러올꺼야
남편과 제가 젤 좋아하는 영화에요. 우리아이도 얼른 커서 보여주고싶네요
시리즈가 전부 다 완벽한 영화는 드래곤 길들이기뿐
더빙밖에 없어서 어쩔 수 없이 봤는데 감정이입 쩔었음.
명장면, 명대사가 엄청 많은 영화네요
역대 최고의 영화!!! ㅠㅠ
드래곤 길들이기와 같이 10대를 보낸 사람으로써 씁쓸하고 슬프고 아쉽고 그러네 ㅜㅜ
관람객딸들이 보고싶어해서 잘보고 나왔다고합니다~아쉽게도 1탄2탄을 보지못해서 잘볼수있을까했는데 재밌게 봤다며 친구세명이라 같이 보고 나오자마자 열심히 영화이야기를 하면서 즐거워했네요~^^
메세지가 있는 어른이 보는 에니메이션귀여운 주인공들과 따뜻한 영화 감사합니다
관람객진짜 진짜 재밌어요 보러가길 참 잘했어요!
어제 퇴근하고 봄. 드길스러운 엔딩이었음 ㅠㅡㅠ 끝까지 성장하며 안녕~
함께 했던 나의 친구 드래곤 이젠 안녕
엔딩 너무 뭉클햇어여ㅠㅠㅠ
어른, 아이 모두 즐길 수 있는 영화
히컵과 투슬리스의 매력은 ..
확실히 드림웍스가 감동영화는 잘만듬..
진짜 최고의 결말이였어요
그동안 고마웠어, 투슬리스 정말 행복해야돼. 그러길 바랄게
4d로 보고 왔는데 다음주에 용산가서 imax 3d로 다시 볼거에요 :)
보내는것이 어떤 것인지 말해준다
개인적으로 참 좋아하는 영화 드래곤이라는 상상속 동물을 이리도 친근하고 귀엽게 표현한게 정말 대단하고 이 영화를 보면서 나도 저기서 살아봤으면 하고 상상해보는 재미도 있던 영화고 결말장면이 뒤에 내용이 더 기대되는 느낌으로 끝이나서 더욱 아쉬운 영화
토이스토리3 에 OOO 않는 시리즈 최고의 엔딩. 그리고 투슬리스 진짜 짱귀엽다
유년기시절 우연히 이 영화의 첫번째시리즈를 관람했다. 히컵과투슬리스의 첫만남은 적대관계였지만용과 전쟁하는 시대 속에서도 서로 신뢰를하며 우정을쌓는 과정에 감명받아 지금까지도 이 영화에 푹 빠져있다. 성인이 되었지만 그 때의 동심을 가득 채워주는 영화.
완벽 인생영화입니다...
관람객뀰잼이네요 귀엽고 대박이애ㅛㅇ
자막이 좋은데 더빙이 너무 많아요
관람객정말 재ㅣ있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
제 인생 애니메이션 영화입니다 진짜초 5때 처음 드래곤 길들이기1을 보고 지금까지 쭉 좋아했었는데 이제 마지막이라서 아쉽고 허전해요ㅠㅠ 영화 마지막 노래가사가 너무 슬퍼요
관람객아이들이 보고왔는데 재미있었대요
완벽한 엔딩 너무 완벽해서 여운이 너무 남는다...
감미로운 음악과 영상ㅁㅣ가 최고!
마지막 시리즈라는게 넘 슬프고 아쉽지만 그동안 감동을 주고 꿈꾸게해줘서 고마워.
최근 5년 동안 본 3D 애니메이션 극장판 중에서 가장 최고~! 감동+코메디+액션 등 다 있습니다. 보면 시원하면서 좋은 영화 봤다는 느낌이 머물러 있습니다.
오늘4Dx3D로보고왔는데 너무 재미있었다 투슬리스 안보내면4편도나오는건데아깝ㅋㅋ 근데 마지막 마무리가 잘됬네요 하~ 드길3 이제는 보내준다 잘가 투슬리스ㅠ8년동안 수고 많이했어 슬픈씬에서 울고싶었는데 흨흨 영화관이라 나중에 컴퓨터로 봐서 맘것 울어야지
최고다..스토리, 영상 모두가
속상해ㅠㅠ 투슬리스 보고싶을거야
관람객마지막에 안운 사람 있냐?..
관람객너무너무잼있게봤어요 영상이나 스토리 진짜쵝오네요 또보고싶어요
난 왜 재미가 없지? 그냥 용이 짝 찾는 영화?
관람객감동과 재미!! 아이와 함께 재미나게 보고왔습니다ㅣ
관람객10년을 너와 함께 보냈더니 보내기 싫다
1,2를다봐서그런지 기대를많이하고봤는데 그기대를충족시켜준거같아요 감동 재미 멋짐(?)이 모두들어가있는영화입니다
지도에 안보이는 다른곳에 간다면서 안가고 중간섬에 머무르고 둘이 헤어졌다가 털보되고 애낳고 다시 만남
관람객마지막 감동은 좋았습니다 ㅎㅎ무난한 결말 !!
관람객저는 한번 더 볼꺼에요..
관람객1,2,3 완벽한 마무리! 인생 최고의 영화!!
보는내내 재밋게봣어요 아이들이조아하네요
투쓸리스 히컵 영원히 사랑해ㅠ 영상미 스토리 너무 좋았어요
마지막 편이라 개봉일날 맞춰서 갔는데 감동적!
조카들과 함께 즐거운 시간 이었습니다. 아이들이 너무 좋아하고 재밌어 하네요~
관람객마지막 부분 보는데 왜이렇게 가슴이 벅차오르는지 모르겠다
관람객전편 모두 이렇게 잘만들 수 있는걸까 ㅠ
너무너무재미있었어요♡♡끝에눈물이조금낫어요♡♡
4DX로 보니 아이들이 더 좋아하네요 ㅎㅎ 신나게 봤습니다 ㅋ
애니메이션이지만 교훈있는 영화다
감동하고 왔어요 잼나요
최고의 마무리. 가족을 이루고 가족이 되다.
오늘 퇴근후에 보러 갈건데 재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요~~~
와 진짜 재밌어요. 투슬리스 짱귀. ㅠㅠㅠ4d로 한번 더 볼려보요
투슬리스~~~이뽀^^
뺑반(좋아요) vs 드래곤 길들이기(싫어요)
딸과 처음 들래곤 길들이기1편을 볼때가 초등6학년이였는데 이제는 대학생이 됀 딸과 남편이랑 어제 마지막편을 함께 봤습니다 딸보다도 더 울었습니다 그 올라오는 감정이 참으로 묘했어요 끝난다는게 너무나 실감이 안나네요 ㅠㅠㅠ
영상미랑 노래 조화가 정말 너무 예뻤습니다 이대로 흥행하자!!!
관람객너무 재미있고 감동적이네요♥
관람객정말 즐겁고 행복햇어요ㅠㅠ 10년동안 수고했어!
멋지게 성장해준 히컵과 투슬리스 그리고 다른 등장인물들에게 박수를
1편보다 재미있어요!!
관람객4D로 봐서 더 실감이...너무 잘봤어요 ~
관람객역대 최고의 애니메이션!!!
영상미 스토리 전부 다 너무 좋았다 역시 믿고 보는 드림웍스
재밌게 잘 봤어요. 너무 귀엽고 사랑스러워요
감동 재미 스토리까지 완벽 전편을 안본사람들도 즐길 수 있는 영화
관람객별기대없었는데 정말 유쾌햇고 감동적이엿습니다ㅠㅠ
관람객고3인 아들이 힐링이 되었다고 하네요.. 아직 순수한 마음을 느끼게 해준 영화.. 감동적입니다..
마지막 내용 답게 아름다운 결말 이었다 이제 안녕...내 최애애니영화
아쉽다 이렇게 3편으로 끝나서
관람객투슬리스 귀여움 ㅠㅠㅠ아진짜 가슴 심쿵
생각보다 재미있었고 엔딩도 깔끔해서 좋았다. 관 수가 적은게 좀 아쉽
관람객최고의 엔딩이었다 이보다 나은 엔딩을 만들 수 없을 만큼 시간이 아깝지 않았습니다 투슬리스 영원하길...
관람객3편이 마지막이라는게 사실인가여..?
마지막편으로써 잘 마무리 되서 좋아요! 울컥 하는거 참앗다는
헤어질 수 밖에 없지만 항상 그리워하는 사이의 관계를 보았을 때의 눈물
유일하게 보는 애니메이션 시리즈인 이유가 있다
