정말 재밋내요..굿
스타뎀 액션영화는 여자랑 절대 이어주면 안돼 ~
영화가 한시간이 지나도록...다른 여자 주인공이 있기를 바랬다...
Not Good!!!
이 영화 보면 여자 주인공 끝에 몬가 있겠지 이런 생각만 든다
티벡이다!(티어도어 벡웰)손붙어서 나왔네?수크레도 악역이고 링크도 악역 티벡도악역
아우디좋네
여자얼굴 진짜 캐오크다.ㅡㅡ; 여자배우 피부 기미쩔어요; 분명 빽이있어서 써준듯.
기억남는 건 액션씬뿐~
그럭저럭 볼만한 액션..대략 눈 안가는 여배우..+_+
액션영화 이만하면 됐지 뭘더 바라는거임?
대머리중에 제일 멋진 주인공.단 영화는 평범
티백 나오고 여쥔공이 좀 그렇긴해도 영화설정상 곱게자란 아가씨란 이미지라서 봐줌
여주인공 정말 짜증 지대로임.. 2008년 개봉한 영화중 최악의 미스캐스팅..-_-
티백아저씨때문에2점추가근데진짜주근깨 여자때문에확꺠네 좀 이쁘애좀데려다 쓰징--;
주근깨 여자 확 깬다..빽있나..영화 다 조져놨네..남주연 덕분에 이점수다..오미쳐
시리즈중 젤졸작....여쥔공은 보는내내 하이킥날리고싶은충동을자제할수가없었다.
1,2가 걸작이란걸 알았다. 액션만 있고 스토리,여주인공은 없다
나만그런줄 아라떠니 역쉬~ 노메업이 대세라지만, 여자땜시 영화보기거북시름 ㅡ.ㅡ"
주근깨여자 진짜짜증나게생겼네 여자만아녔어도 흥행성공했다
단순무식..그렇지만 깔끔한 제이슨 스태덤의 액션..여배우는 헉..^&^
전작이란 스타뎀은 좋아하지만 이건 뭐
아드레나린에서 죽지 왜살아서실망주나.....
진짜보면 후회합니다... 오늘 봤습니다... 2편보고 기대한분 진짜후회합니다
요즘 미인 기준의 대세는 기미와 주근깨다...
여주인공 ㅡㅡ 짜증나게 하는군요 ㅋㅋㅋ 여주인공아님 8-9점 나오는데 ㅋ
무엇을 상상하든 그 이하의 여주인공을 만나게 될것이다. 정말 짜증나게 한다.
트랜스포터 볼때마다 느끼는건데 여자 조 ㄴ 나 구려 ...액션은 멋져
여배우는별로지만 액션은 좋았다!
여주인공 감독 딸이였다. 후문 ㅡ0ㅡ;
여배우 캐스팅 엉망, 액션은 스타뎀 스타일 그대로
..아 시간이 남아도는 분이고 영화광이라면 추천.프뷁의로버트네퍼(백웰)을 보는재미
스타뎀 형 너무 멋진거 아냐... 아날로그 액션신 최고 !!
스타덤의 몸과 마음이 더럽혀졌다. 이건 치유 불가이다. 여자 죽이고 싶다.
액션은 진짜최고 .... 스토리는 음;
3탄은 시리즈의 무덤이라더니..
잔잔한 스토리와 킬링타임용 액션
여배우의 피부는 블루레이로 감상하자
아놔...장난하나....
짜증나는 여주인공 때문에 0점 주려다 액션때문에 5점
시리즈 중 가장 약함. 하지만 나쁘지 않음. 간간히 만족스러운 장면 있음.
오락성은 괜찮은데...ㅋㅋ 세미슐츠등장..
히로인의 중요성에대해 새삼..
다운받아봐 죄송하지만, 역시 스타뎀형과 트랜스포터는 최고네요. 진짜 최고.
역시 제이슨스타뎀~~~~~
역쉬 실망시키지 않는구낭~ㅋㅋㅋ
재밌는데 여자 진짜 너무못생긴거 아니야? 중간중간에 죽이고 싶더라
일단봐용최고^^여자별루라는사람많은데은근매력그나라에선주근깨가개성있고인기좋다고
이 영화의 제작자는 여주인공인듯... 스타덤 돈 벌기 어렵구나...
1점은 뭐냐. 개념없긴.. 여자는 짜증났지만 역시 최고. 2편보단 못함..
이거 완전 아우디 광고영화네ㅋㅋ 근데 여자는 정말 아니다.. 여자 땜에 몰입이 안돼
