눈물 날뻔했어요ㅠㅠ 너무 감동적이네요방탄 보라해
영화 봣는데 스크린 X라서 진짜 콘서트 온느낌이고 멤버 하나하나 다 보여서 좋았구요 다만 마치고 엽서 주는데 그냥 콘서트 하던 장면만 찍은거에다 멤버들 진짜 엄청 작게 나오고 엽서 달랑 한장에 빅히트샵 포인트 +100주더라고요 좀 실망했는데 영화좋아요
너무 기대돼요!!-:)방탄 영원히 보라행~~
콘서트 못가서 맨날 슬펐는데 이렇게라도 볼 수 있어서 너무 좋아요ㅠㅠ
방탄♡ 번더스테이지는 못봤지만 ㅜㅜㅜ이건 꼭본다ㅜㅜ
또 보고 싶어요~~~~
보는 내내 뭉클하고감탄하고 같이 즐기고콘서트를 못간 한을 오늘 풀었다 ㅜㅜ애들이 더 좋아졌어 ㅠㅠ
콘서트 같아서 너무 흥겹고 신났어요!!노래를 연속해서 힘들고 어려운 노래들을 라이브로 부르고 춤 열정적으로 추는게 너무 멋있었어요ㅠㅠ힘들어보여서 조금 속상하긴했지만..아미도 그만큼의 열정으로 보답해줄거에요!!아미가 아닌분들도 입덕하게 되지않을까ㅎㅎ
방금 영화 시작했는데 시작부터 개조아요 ㅠ 김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 방탄 최고 !
영화보고왔어요 ㅠㅠ콘서트진짜 가고싶은 욕구가 커져요
방탄소년단 사랑해요 내꺼 내꺼 내꺼
방탄소년단 ~~ 콘서트 대신 영화로 본다!! ㅠㅠ 화이팅
콘서트 다녀왔었는데 그 감동이 그대로ㅜ
방탄소년단 평생 함께하자 보라해
완전 명작!!역대급!!!!
콘서트를 가보지 못했는데 영화를 보면서 그 한이 조금 풀린거 같아요. 비록 아미밤 상영회는 못갔지만 싱어롱을 갔는데 일반 영화와 다르게 정말 콘서트 분위기가 나서 신나게 즐겼던거 같아요.너무 이쁘고 좋았어요 방탄 팬이라 행복합니다. 보라해요 아미들
진짜 콘서트 가야 겠다는 마음을 다시 한 번 일깨워주는 영화이고 너무너무 좋았어요!!
콘서트 못봄한을풀었어요 너무좋아요
방탄소년단 보라해! 우리 영원하자...!
방탄소년단 정말 수고했어항상 보라해
콘서트간것같은 최고의 영화였다
진짜 너무 멋있고 재밌었어요!!!
방탄소년단 멋있다 자랑스럽다♡♡ 영원히 보라해
나의 사랑을 가로챈 영화...!
방탄이 최고야~!!!♡♡
볼 영화 없는데 이거나 보러가야겠다
너무 좋아요.... 스크린X +싱어롱관 있으면 꼭 보세요..!!!!
기본옵션으로 봤지만 대만족!! 음질빵빵해서 좋았습니다...카메라 무빙도 섬세해서 좋았구요
무슨 말이 더 필요할까 시간 가는 줄도 모르고 너무 행복하게 봤어요 고마워 방탄 보라해
현장보다 더 가까우니 느낌이 또 달라요. 지루함 없이 입벌리고 봤습니다ㅋㅋ 보라해♡
스페이OO 누르고 싶었다 심멎하는 순간이 많아서숨좀돌리려고요..탄이들 보라해
싱어롱은 아미밤도 못들고가서 맨손으로 응원하면 이상할 것 같아서 그냥 스크린 X로 봤는데 너무 신나서 뛰어다닐 뻔 했음
방탄 노래 듣고 스트레스 날리고옴
오빠들이 넘무힘들어보이니 울었는데 i need u때 남준이오빠보고 울음이 멈첬어요오빠들 솔로곡도 최고 복근짱 그냥 움직임하나하나가 다~~~~ 최고! 방탄오빠들영원히 보라해요
너무 좋았다 작년 콘서트때로 돌아가고싶다
방탄소년단 보라해!!
너무좋은것같아요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 좋아요 오빠들 노래 짱입니다 오빠들 너무 멋있고 사랑해요 꼭 보시길....
역시 방탄ㅜㅜ 너무 멋있었어욥ㅜ♡ 나중에는 진짜 콘서트로 가야지...
아 너무좋았어요 콘서트장에 있는기분이였구요 정말 짱이에요 꼭보세요 두번보세요
방탄소년단이 음악과 무대에 얼마나 열정이 가득한 아티스트인지 그리고 그들이 전세계 팬들의 맘을 사로잡을 수 있었던 이유가 무엇이었는지를 보여주는 영화였다고 생각합니다.
ㄵ노잼ㄵㄵ노잼ㄵㄵ노잼ㄵ
싱어롱 가시는 분들 주위 눈치보지 마시고 응원 열심히하며 즐기시길
정말 좋았음. 방탄최고♡
역시 멋있네요 방탄! 내일 또 보려고 합니다!
진짜 너무너무 감동적이고 신나고 정말로 콘서트에 간 느낌이 났어요 !! 아미분들도 아미밤을 흔들고 응원하는 모습이 너무 멋졌죠 ??
“여러분 사랑하는 거 알죠~?”
콘서트에 못가서 슬펐었는데 큰 화면으로 볼 수 있어서 너무 좋았습니다 아쉬웠던 점은 브씨알이나 멘트가 없다는점..?하지만 그게 있었으면 너무 길어졌을테니 그렇겠죠ㅎㅎㅎ나중에 딥디 내줄거라 믿어요~!방탄모두 본인역을 잘 소화해낸 영화였습니다!!
진짜 큰 화면으로 방탄 얼굴 보니까 존잼 ㅋㅋㅋ 연속으로 두번 봤어여 평일에 또 볼거에여
입틀막하고 계속 봤다..영화로 만들어줘서 정말 고마워요
너무너무재미있다. 진짜 우리 방타니들 사랑해!
방금 봤는데 보면서 눈물 흘렸습니다 너무 감동 ㅠㅠㅠ 담번 콘서트는 무조건 갑니다 사랑해요 방탄!
이게 라이브라는게 정말 신기했습니다.
콘서트 못 가서 아쉽지만 스크린으로라도 만나서 좋았고 현장의 감동이 밀려와서 눈물 남 ㅠㅠ앞으로도 영원히 보라하자
콘서트에선 4층 꼭대기여서 전체적인 부분은 잘 보였지만 세세한 부분은 놓쳤었는데, 오늘 큰 화면으로 보니 너무 좋아요ㅠㅠ
최고다 그냥 사랑해요 오빠ㅠㅠㅠ
진짜 너무 좋아여ㅠㅠㅜ 방탄 보라해!!!
수많은 아이돌들 중에 수많은 사람들 중에 내가 왜 이 7명을 사랑하고 믿고 좋아하는지 이유를 알게되었다 정말 최고인 사람들 빠져나갈 출구를 찾지못하겠는 사람들이다 7명당신들은 나의 최고입니다 늘 자부심 느끼며 살아요 오늘도 사랑하고 보라해
솔직히 말해서 재밌는건 잘모르겠는데 방탄소년단 정말 멋있고 귀엽고 진짜 잘생기시고 무대천재 인것 같아요 한분한분 열심히 하시는게 눈에 보였어요 짱짱
행복해지는 영화. 위로가 되어주는 영화. 감동이었다.
2시간..진짜 후딱감ㅠㅠㅠ행복했다
와 진짜 응원법같이 외쳐주는 아미들도 멌있고 구냥. 콘서트장이였숩니다 진짜 개행복!!!또 보고 싶네요
짱짱맨 사운드좋고 감동임
넘 좋았어요. 엔딩멘트 장면도 있었으면 하는 아쉬움이 있었지만 공연실황보며 여러번 감동 받았네요.
콘서트 못간걸 영화로 보게해줘서 고마워요
따라부르고놀고싶앗지만 ㅋㅋㅋ
정말 노래해줘서 고맙고 존재해줘서 보라합니다..지방팬이라 매일 투디로 만나는데 콘서트 정말 가고싶게 만들어요..장면 하나하나 명장면입니다..그대들은 영원한 아미들의 자랑스런 아이돌입니다 보라해요투어 수고했어요..정말 힘들었을텐데 고맙습니다!!
방탄은 아미의 자랑이야
눈과 귀를 쉴 수 없었다!
2시간이 너무 빨리지나가서 아쉬웠다ㅜㅜㅜ
현장과는 또 다른 느낌으로 마음에 큰 울림을 주는 영상이였어요 항상 열심하는 방탄소년단 보면서 좋은 에너지를 받아갑니다ㅜㅠ
너무 좋아었어용ㅇ 또 보고싶고 또 보고싶은 영화에용ㅇ
정말 최고였다. 콘서트를 갔다왔음에도 불구하고 ㄷㄷ 3번 연속 보러 갈 정도.. 앞으로 2번 더 볼 예정ㅎㅎ
흐엉...예매를못해서 아쉽지만 포기는 안할꺼에요!! 빨리 보고싶습니다..ㅠ
최고입니다.7명 모두 있어야 방탄이네요.
한 무대 한 무대 전부 피 땀 눈물 흘려 준비한 게 고스란히 드러나네요 진심으로 몇 시간이고 박수를 드리고 싶어요 울컥하면서 봤습니다 사랑합니다
시간 순삭~불켜지고 엔딩 크레딧 올라가는데 진짜 장난하는줄 알았다 ㅠ뭐야 1시간 밖에 안하는건가? 했다가 시계보니 2시간이 훌쩍~더 못봐서 아쉬운거 빼면 정말 대박 감동~ㅎ모든 노래가 다 좋았고 라이브 실력도 최고~항상 건강하길~ 보라해♡
방탄소년단 사랑해ㅠㅠㅠ진짜 5번은 봐야겠다
콘서트 못가서 아쉬웠는데 진짜 현장에 있는것 같았고 무대보느라 시간순삭이네요ㅠㅠ담엔 꼭 티켓팅 성공해서직접볼거야!!
너넨 최고였어 방탄 보라해♡♡♡
너무 좋았어요ㅠ 아미밤 상영회도 가보고싶어요ㅠㅠㅠ
전반전인 내용도 좋긴한데 너무 막콘만 보여줘서 첫콘을 간 사람들이 추억을 회상할려고 보면 좀 느낌이 안나네요ㅜ 서울인만큼 첫콘막콘 합쳐서 분량을 짜줬으면 좋았을텐데
역시 방탄!!!지민 멋지다!!!
진짜 영화 짱!짱!? 영화를 보시면 이래서 콘서트를 가야 하는구나...이 생각 들어요ㅠㅠ 방탄 보라해
아미 분들 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ♥?
진짜 콘서트 간거 같고 제일 좋은건 오빠들을 크게 봤고스크린 X 너무 좋아요ㅜㅜ 싱어롱이라 눈치 안 보고응원법 외쳤구요 ㅎㅎ 저는 갠적으루 행복했어요
하루만에 2D, 싱어롱 다본 사람으로 팁을주자면1. 싱어롱으로 봐라. 사운드빵빵.콘서트몫지않다.2. 태형 좋아하는 사람은 앞줄 앉지마라. 싱어롱벽면스크린에 태형 자주 출몰한다.3. 의상디테일 끝내준다.유튜브로는 모름.
방탄은 나의 자랑자랑자랑
러브유어셀프인서울이 재밌다(좋아요)VS번더스테이지더무비가 재밌다(싫어요)..개인적으로 전 번더스테이지에 한표..!싱어롱으로 봤으면 러브유어셀프인서울이 재밌을수도
올해50대는 저희부부 다녀왔네요. 보고나서 알았네요. 스크린엑스. 싱어롱 등 상영관이 여러개 있다는 것을.... 일반으로 봐서 조금아쉬웠어요. 계획있는분들은 싱어롱 스크린 보면 더잼날듯해요
방탄소년단&아미 보라해!!!
영화로 콘서트를 보니까 느낌이 정말 새롭네요
너무너무 좋았어요.. 방탄 보라해
10시 42분에 보러가는디(저녁) 혹시 번더처럼 다큐멘터리가아닌 콘서트죵??
진짜 무대 너무 잘해요,,
지민이 목소리 너무 홀리하다...
자유분방한 에너지 다 쏟아내는 젊음. 무한한 가능성 그리고 무대 천장 위로 보이는 해질녘 하늘까지...정말 완벽!
역시 방탄~~~ 보라해
싱어롱 간 사람이 승자입니다!!!!아닌 사람은 손가락으로 춤추고 내적댄스 폭발해요ㅠㅠ 노래 바뀔 때마다 심장이 두근두근!!!! 아미라서 또 한 반 행복했습니다
진짜 너무 좋았어요 정말루
방금 싱어롱 보고 왔어요. 혼자서도 즐겁게 보고 왔어요 콘서트 가고싶게 하네요 ㅎㅎ
2시간 동안 너무 행복했어요
방탄 사랑합니다 :) 레전드다...!
마지막에 아미들 바라보는 눈빛이 너무 좋았어요 !! 아미들을 사랑해주는게 딱 보였답니다 !!
아 진짜 인생 영화 배우들이 다 잘생기고 춤도 잘추고 노래도 잘부르네요 역시 방탄 다들 한번 보세요 그냥 말이 필요없습니다
넘 즐겁게 봤어요 bts 보라해
오늘 2D관에서 봤습니다. 진짜 호석이 오빠가 everybody stand up!! 하는데 영화관에서 일어날뻔 했습니다. 싱어롱 가신분들 너무 부럽습니다... 그리고 무대를하는 멤버들이 너무 행복해보였습니다..
진짜인생영홥니다 ㅠㅠ짱재밌오요 ㅠㅠ
말이 안되는거 같은데 이건
방탄이 빌보드까지 올라가는데 얼마나 노력했는지, 열심히 연습해서 '피 땀 눈물'흘리며 했다는게 감동적이었다...방탄 '상남자'네 역시 '쩔어'~ 흥탄소년단 사랑해 방탄이 있어줘서 아미들은 고마워
그냥 싱어롱 이런거 말고 일반은 아미밤가져가면 안되고 노래도 부르면 안되나요 ??
최애가 따로있음에도 콘서트의 신 호석이, 왜 반한다는지 알게됨 ㅋㅋㅋ 제이홉짱
역시 방탄소년단은 본업인 무대를 젤 잘 해요 콘서트 가보는 게 소원입니다 올해 티켓팅 꼭 성공하길
이걸 보고나니 더더욱 콘서트 가고 싶다 ㅋㅋㅠㅠ 우리 콘서트 절대 없어 포도.!.!.!
콘서트는 못갔지만 스크린X로 보니 현장느낌 나서 너무 좋았어요. 행복한 2시간 보냈네요! 싱어롱 아니라 아쉬웠지만 그만큼 노래 들을 수 있어 좋았어요. 싱어롱으로 다시 보고싶네요. 큰 화면으로 보니 더 멋져.
대박이다 전세계에 개봉한다고? 와.. 보헤미안랩소디보다 재밋다
방탄 보라해ㅜㅜ 진짜 넘 좋아여ㅜㅜㅜ
방탄 오빠들 존재해줘서 고마워요?김태형 보라해
저번 번더스와 달리 무대위 모습을 보여줬는데 정말 콘서트 현장에 있는것 같은 소리와 볼륨,화면이 너무 좋았고 엽서 이벤트도 좋았습니다^^이번에도 입덕자가 생기는건 아닐까 싶네요!방탄 매일매일 보라해
먼 미래 지나가는 우리의 시간들을 보며 웃을 수 있기를...
싱어롱으로 봤는데 너무 신나고 재밌었어요. 콘서트 현장에 있는듯한 느낌이들어서 ㅎㅎ보는내내 지루하지않았어요.
좋았지만 공연 그대로의 느낌을 못 담아낸다고 느낌. 역시 방탄소년단 콘서트는 직접 뛰어야 해!
괜찮지만 너무 고평가됨 ㅠㅠ
방탄소년단이 노래 한곡한곡에 많은 땀과 노력, 정성 그리고 열정을 담아 만들어낸 생생한 콘서트 현장을 영화 스크린으로도 만나볼 수 있어 너무나도 행복했습니다..!! 많은 아미들에게 감동과 눈물을 안겨준 우리 방탄이들! 영원히 보라해♡
방탄소년단이 고되고 힘든 과정을 무엇을 위해 참는지 알게 해주는 영화. 방탄소년단이 무대를 얼마나 즐기고 있고 무대를 좋아하는지 느낄 수 있어서, 방탄소년단의 프로미를 볼 수 있어서 좋은 영화. 콘서트를 가지 못한 사람이라면, 꼭! 봐야하는 영화!
힘듦이 보이는데 아미들을 위해 열심히 무대를 채워준 방탄소년단 감사해요. 콘서트를 가지 못했었는데 이렇게라도 볼수있어서 너무 행복했습니다 보는내내 한편으로는 가슴찡하고 즐겁고 흐믓한 감동적인 무대 정말 고마워요!
너무 멋진 공연이네요. 연출력도 뛰어나고요.방탄들 하나하나 매력 터지고요.아~~~여운이 가시지 않습니다~~~보라해
공연 잘보고 왔어용 ~ 따라부르기했어요^^
이런거 왜보냐? 돈아깝다ㅉㅉ
개봉한 날에 맞춰 오늘 영화를 보고 왔고 보는 내내 방탄이 무대를 위해 콘서트를 위해 아미들을 위해 얼마나 열심히 노력하고 좋은 모습들을 보여주려고 하는지 느껴졌고 콘서트에사 했던 무대들을 영화로 보니 더 감회가 새로웠던 것 같다. 내일 또 보러가야지
그들이 왜 이 위치에 있는지 일깨워주는 영화.
콘서트 현장에 가있는 느낌이였어요. 춤동작을 크게보니 더 현실 감탄...
얼굴가깝게 나오고 콘 안갔는데최고네요 애들왜케 이쁘고멋지고 사랑스런지♡♡
울었어요ㅠㅠㅠㅠ콘서트 가고 싶었어요ㅠㅠ진짜 너무너무 재밌고 콘서트 간 기분이 였어요아미라면 고민보다 Go입니다.핵 강추에요ㅠㅠ
진짜 콘서트 대박이야!!
대단한 한국의 아이돌! 아이돌의 교본임엔 분명합니다
현장감최고포도알 내놔ㅠㅠ엉엉
분명 영화관 갔는데 아들이랑 콘서트 보고 온 이 뿌듯함!!!방탄을 안좋아하기가 넘 힘들게 만드는 영화네요~ 영화 보며 넘 감정이 벅차서 눈물이 엄청 났어요~ BTS를 늦었지만 이제라도 알게되서 행복합니다.
덕분에 오늘 하루도 행복했어요.
보는 내내 입꼬리가 내려갈 생각을 안했다. 방탄 영원히 보라해! 그리고 사랑해!! 아미분들 꼭 보세요! 하루가 행복해 집니당
방금 봤는데, 진짜 방탄소년단을 그렇게 큰 화면으로 볼수있어서 정말 행복했어요ㅠㅠㅠ
마지막 앵콜 곡 까지 정말 최선을 다한 무대라는 생각이 드네요. 콘서트 가신분들 진심 부럽ㅜ
최고보헤미안보다 낮다
너무 좋았어요!!!!
아니 힘들어도 음이탈 안나고 숨소리 안나는것 무엇?
안봤는데 1점 드리겠슘돠!! 돈내고 보기 아깝슘다!!!!
김남준! 김석진! 민윤기! 정호석! 박지민! 김태형! 전정국! BTS!
진짜 콘서트 같고요 열기가 장난이 아니었습니다!!대박이에요!!우리 오빠들 보라해
오늘 싱어롱으로 보고왔는데 장난아닙니다.. 진짜 콘서트보는줄ㅠㅠㅠ
보고 결심했어요 일생에 방탄콘은 꼭 한번 가길요!@@
칙칙한 방학에 생기를 주는 영화네요
정말 두 시간 내내 정자세로 관람했네요. 방탄소년단의 열정과 아미들을 향한 사랑이 느껴지는 시간이었어요. 방탄은 늘 힘을 낼 수 있게 해주고. 제 꿈을 포기하지 않게해줘요. 다음콘엔 꼭 티켓팅 성공할거야. 시작은 미약할지언정 끝은 창대하리!
진짜 콘서트 보는 것처럼 너무 설렜고 너무 떨렸어요ㅠㅜㅜㅜ 이 영화를 통해 방탄이 "진짜 대단하구나"를 느꼈어요ㅠㅜ 방탄 언제나 꽃길만 걷자WE PURPLE YOU
정말감동적이예요!!꼭보세요 2번보세요
진짜 너무 멋있다ㅜㅠㅜㅜ최고다
라이브 짱! 역시 월클!
너무 감동적이고 멋진 콘서트였어요!!! 방탄소년단 최고!!!
돈과 시간이 너무 아까웠다
방탄 너무 너무 좋아염 ♡^-^♡
그 럽셀콘 당시의 느낌을 다시 받을 수 잇어서 좋았어요! 싱어롱이어서 응원도 함께 했는데 너무 즐거운 시간이었습니다!방탄과 아미, 올해도 함께 열심히 달려봅시다! =)
싱어롱이 답이다 무대를 보면서 소리를 안 지를 수가 없어요
맴버들 하나하나에 더 빠질 수 있는 시간이였고보는 내내 이래서 방탄 방탄 하는구나 했습니다~엄마와 좋은 추억 만들었습니다 방탄소년단 아미 최고
엔딩 크레딧이 올라가는데 일어나는 사람이 없었네요. 지방 극장이라 그런지는 모르겠는데, 음향이 조금 아쉬웠어요. 싱어롱인데 다들 부끄러운지 소곤소곤 ㅋㅋ 나도 그랬지만 ㅎㅎ 콘서트장에 가고 싶지만 갈 수 있으려나...
정말 대박 입니돠!!!
vcr도 나왔다면 정말 좋았을텐데ㅠㅠ 그래도 좋다!! 방탄은 아미의 자부심♥
진짜 짱이에요ㅠ 방탄 보라해ㅠ
어떤말로도 형용할 수 없는 그런 아티스트들이에요♥? It gives me the chills
진짜 콘서트 온 기분 ㅜㅜ
일반2d로 봤는데도 콘서트에 온것처럼 생생한 느낌! 방탄의 무대와 노래로 두시간동안 즐길수있어서 너무 좋았네요. 싱어롱 2차 갑니다ㅎㅎ
오늘 보고왔는데 또보러가고싶다 그리고 담에는 꼭 콘서트티켓 성공하길^~
정말 재밌었어요 방탄소년단 응원합니다
이건 싱어롱을 위한 영화다
영화 시작과 동시에 저는 이미 잠실 주경기장 안이였습니다 .최고!
그렇게까지는 기대안하고 봤거든요? 맨날 티비 음악방송으로만보다가 큰스크린으로 봤는데 확실히 다른느낌.. 정말 콘서트 다녀온 느낌이었고 음 퍼포먼스가...솔직히 좀 충격받았어요..이정도로 잘할줄은...그들의 음악에대한 열정에 감명받았고 박수를 보냅니다
방탄 덕분에 삶에 활력이 생겼어요!
보고와도 또 보고싶은 아니 계속 보고싶은
오롯이 방탄 음악을 즐길 수 있었던 꿈같은 시간!
우리의 영원한 가수 너희의 영원한 관객
꺄넘좋아여저버번어영화 못봤는데 이거봐야게쏘
진짜 힘든데 힘내주고우리를 행복하게 해주는건 방탄밖에없다,,방탄은 아미의 자랑 아미는 방탄의 자랑앞으로도 서로가 믿음이 되면 좋겠다
진짜 방탄이 최고다!!
영화는 훌륭한데 관객크리가 오져요.. 제발 싱어롱 아니면 조용히 봐주세요 콘서트여도 욕먹는 개인멘트 영화관에선 무슨 자신감으로 하시는건지.. 콘서트영화라니까 진짜 콘서트인줄 아나 ㅜㅜ
아 진짜 다들 꿀보이스가 스피커에서 울리는데 심장이... 후하 너무 좋았다
친구따라가서 기대 없이 본 영화였습니다.보고 왜 인기가 많은지 깨달았습니다.완벽한 가창력과 몸 부술 듯 한 퍼포먼스!사운드,영상이 참 깔끔하고 마음속 깊은 곳에서 울림이 있더군요.팬 아니어도 볼만한 영화였습니다.내인생에 아이돌,방탄 입덕인가....
오늘 하루가 너무 행복했어ㅠ우리의 비행은 영원할거야ㅠ항상 보라해ㅠㅠㅠ
진심 방탄 보라해진짜 너무 즐기면서 봐서 2시간이 훌~쩍 가버림 아미아닌 분들이보면 입덕 각인 영화인 듯
내몸이 가만있지를않았어요~ 노래부르고 소리지르고 즐기다왔어요 콘서트에서 같이 즐긴것같아요
사랑해 공연내내 소름 돋았어
한번더 보고싶어요 방탄소년단 너무 멋져요 앞으로 6번더 볼 계획 입니다
저는 뉴질랜드에서 봤는데 한번도 방탄콘서트 간적이 없어서 마치 정말 콘서트에 와있는듯한 기분이었어요. 언제나 신기하지만 자기 언어도 아닌데 모든 외국인 아미분들이 따라부는게 다시한번 방탄소년단한테는 언어의 장벽은 없다라는 걸 느꼈습니다!
럽셀콘을 실제로 가진 않았지만 직접 가있는 느낌이였다....
항상 최선을 다하면서도 즐기는 모습 너무 멋있어
이딴게 스크린 잡아먹는 바람에 보고싶은 영화 보기도 힘드네요 평생 cgv만 다녔는데 요즘 이런거 왜캐 많죠 좀 아닌듯
너무 좋았어요~~ 노래도 따라 부르고 소리도 지르고ㅜㅜ 콘서트가 너무너무 가고싶어지네요
진짜 최고에요!!! 멘트나 vcr이 짤린건 아쉽지만 진짜 너무 좋었어요ㅠㅠㅠ
그냥 최고. 더 좋아졌다. 누구하나 빠짐없이 멋있고 매력있고 새삼 뛰어나다는 걸 다시 느낄 수 있었음. 방탄은 콘서트라더니 왜 그런지 너무 잘 알겠는 영화! 연속 라이브 하면서 격한 안무까지 너무 대단하고 꼭 스크린X로 보길 추천추천추춫ㅊ천!!!
그냥 최고. 더 좋아졌다. 누구하나 빠짐없이 멋있고 매력있고 새삼 뛰어나다는 걸 다시 느낄 수 있었음. 방탄은 콘서트라더니 왜 그런지 너무 잘 알겠는 영화! 연속 라이브 하면서 격한 안무까지 너무 대단하고 꼭 스크린X로 보길 추천추천추춫ㅊ천!!!
#아미의 사람사랑자랑 #시작의 처음부터 끝의 마지막까지 BTS.... 엔딩을 보면서... 올해는 피켓팅에서 내 포도 꼭 사수하겠단 다짐을 하게 한 영화.
노래를 해줘서, 음악을 해줘서, 목소리를 내줘서 너무나도 고맙고 음악을 통해 전하고자 하는 메세지들이, 그들의 음악이 누군가에게 큰 힘과 위로가 되었고 그것이 나 자신을 찾고 나 자신을 사랑할 수 있게하였다.
보라해 항상 너무너무 고마워
콘서트를 무대 가까이에서 보는 느낌입니다. 잠실3층에서는 못 본 디테일들 가까이에서 느낄 수 있었습니다. 그들이 왜 지금 그 자리에 있는지 알 수있게 해주는 영화. 무대장인들ㅠㅠㅠㅠ
재미없고 지루했습니다
너무 재밌게 봤어요.. 탄이들 탈진하기 적전까지 무대하는거 같아서 좀 맘이 아팠지만..정말 그들의 무대를보고 안반할수가 있을까요? 중간에 이야기하는 장면도 들어갔으면 더 좋았을텐데 싶었어요.. 울탄이들 정말 굉장해요. 꼭 보세요. 싱어롱으로 또 볼예정
열정을 고스란히 느낄 수 있는 라이브 영상, 감사합니다.
방탄 보라해♡ 언제나 응원해요
콘서트를 한번도 못가봤는데 간접체험 할 수 있어 너무 좋았어요. 역시 방탄이네요
그들의 팬이어서 행복합니다
럽셀콘 한 번 더 즐기고 왔슴다~~~!!! 싱어롱 진짜 아무 눈치 안 보고 미친듯이 소리질렀어요 워후
짱짱 조아요! 오빠들 너무 잘생겼고 보라해요!
재밌게 봤지만, 춤추며 쉬지않고 노래하는 모습이 힘들어 보였어요..콘서트 중간중간에 좀더 쉬어 갈 수 있는 코너를 넣어서 탄이들 편하게 만들어 주면 좋겠어요..너무 정신력으로 버티길 요구하는듯..ㅜㅜ 화면 꽉차게 보니 감동이~~팍!
뭔지알지? 방탄이잖아~ 자랑스럽다고 ^^
어제 관람했는데. 진심 콘서트 가신분들 부러웠어요. 아미밤들고 떼창하고. 특히 마지막 answer love myself 불러줘서 너무너무 고마웠어요.정국이 유포리아는 최고였습니다.죽기전에 방탄보는게 제 소원이되버렸네요.,방탄 보라해^^
2시간이 30분 같았던 시간
진짜 방탄소년단 같은 친구들 찾기 힘들지 앞으로의 행보를 응원합니다
10점이 난무하는 이곳에 1점 드리고 갑니다
콘서트 분위기를 느끼고 싶다면 싱어롱못본 장면 보고싶으면 스크린엑스왜 방탄인지 알수 있음 완전저렴하게 콘서트 느낌을 즐길수 있다니 대박
끊임없이 몰아쳐서 힘들었지만 행복했다. 다시 콘서트에 간 기분.
내 인생의 낙이 되어줘서 고마워요끝까지 함께하는 팬이 될게요오빠들은 제가 처음으로 좋아한 아이돌이에요!끝까지 함께할게요!방탄 보라해
두번보세요 아니 백번봐도 방탄소년단 최고
이거 뭔데 영화 순위에뜸?
존멋얼굴이 다함사람인지 천사인지 구분불가...멘트도...힝..
감동적이에요 방탄과 아미가 하나되는 느낌이에요
콘서트를 갈 수 있었는데 못간 한을 싱어롱에서 완전 푼거 같아요 ! 아미분들도 응원법이랑 반응 너무 좋으셔서 콘서트에 온 줄 알았습니다또 감동적이었고 많은 생각을 들게 하는 영화였어요 ! 방탄소년단 사랑사랑사랑
오늘 보러간다 방탄 보라해♥
방탄 영화보면서 힐링되고 즐거웠던 시간또 보러갑니다 방탄 보라해
이건 영화가 아니다 콘서트다.
스크린X랑 싱어롱으로 보니 마치 콘서트현장에 와있는 기분이 드네요. 공연 내용이야 말할것도 없이 최고구요!
최고의 생일선물이었다
이런 거에 물들지 말고 공부나 하고 살림이나 해 ^^
표 구하기 어려워 콘서트는 갈 수 없었지만, 이렇게 라도 대리 만족하면서 정말 즐거웠습니다. screenNx 에서 볼 수 있어서 더더욱 좋았습니다. 예매하기가 너무 어려워서 그렇지...
무대의 열정..완전감동!! 몇번 더 봐야겠음~
옆좌석 울던 남자분...전화번호 물어볼걸...ㅋㅋ
부산 화명동cgv 2시10 분에 시작합니다.저는 어제봤는데 동생때문에 다시 예매했는데 못간다네요. 2D지만 혹시 생각 있으신분 계신가요?그냥오시면 되는데 ... 어젠 싱어롱 봤었구요.동생땜에 한번더 보게 되네요.
돈아까움..ㅠㅠㅠㅠ100원도
방탄소년단 콘서트 한 번은 꼭 가봐야겠다는 생각이 들었어요
싱어롱 정말 재밌었어요 콘서트가고싶어요 ㅜㅠ
역시 방탄콘서트 싱어롱 짐짜 꿀잼 ㅠㅠ
이렇게 아름다운 사람들의 팬이라는 것에 자랑스럽고 감사하다. 방탄은 아미의 별이며 아미는 방탄의 별이다. 서로서로 오래오래 함께하기를.
보다가 심장 멈출뻔 했네 ㅠ 짱이였다ㅠ
넘나 짜릿!!! 진짜 콘서트 쵝오ㅠㅠ
너무 신나고 재미었다. 우리 홉이가 "스탠드 업"하라고 할때 일어나면 안될까여?
너무 멋있었다. 너희들이 얼마나 힘들게 그 위치까지 올라간지 잘 알기에 좀 더 뜻깊고 감동적인 시간인 것 같았어 방탄 아미들이 언제나 함께 할테니까 쉴땐 쉬고 활동할 땐 열심히 해 줘 보라하고 고마워 아미인게 너무 자랑스러워 방탄 그리고 아미 화이팅
싱어롱 안보시면 후회합니다 ㅠㅠ!
보는 동안 계속 심쿵 한번 더 보고 싶다
보고나니 콘서트 가고싶어짐ㅠ
대단하다.. 아미로써 방탄소년단이 어떤 노력을 하며 여기까지 올라올 수 있었는지 알아서 괜히 울컥하게.... 물론 모든 노력들은 본인만 알더라도, 보라해
콘서트 동영상은 유투브로
아미이지만 정말로 애쓰는 모습이 너무 보였고 이번 영화 잘 나온것같다
방탄 보라해!♡항상 응원할게요~!!♡♡
방탄이 우리의 아이돌이라 자랑스럽고내가 그들의 팬이라 자랑스럽다.
아이러브유어셀프인서울
진짜 콘서트 간것같은 기분이라 너무 행복했고 자리도 너무 잘 잡았어서 더 즐길 수 있었어요!
진짜ㅜ너무 신났어요!너무 재밌고 너무 좋았어요기분 좋게해줘서 항상 고마워요 방탄 사랑해
1점도 아까운 쓰레기.
또보고싶다 보길잘했다
이미아미이미아미미미
여러분 잊지 마세요!! 방탄은 사랑입니다
디피씨, 키이스트 매수 완료!!! AIRFORCE 출신이지만 지금만큼은 ARMY가 되겠소
진짜 애들 말 한마디한마디에 진심이 담겨있는걸 느꼈고 콘서트장에 온 것같은 기분이었습니다 짱 좋았어요!!
또보고싶어요ㅠㅠ 보라해!!!
재미있었어욘...!!@.@
말해뭐하나 보면 압니다ㅠㅠㅠ 마지막에 눈물날뻔.
너무 좋았습니다 콘서트 날로 다시 돌아간 것 같았어요 ㅎㅎ
BTS 너무 너무 너무 기대됩니다
콘서트도 다녀오고 이번 영화도 싱어롱으로 봤습니다콘서트에선 탄이들이 일어나서 같이 즐기자고 했을 때 정말 신나게 뛰어놀았는데 영화관에서 일어나서 뛰는건 좀 그렇더라구요...같이 응원법하고 노래부르는건 정말좋은데 영화관에서 뛰니까 막 울리고그럽니다.
팬이 아닌 남자친구도 감동한 역시 최고
진짜 너무 예쁘고 감동적이고 내 인생 최고의 순간.
2시간이 순삭입니다. 적어도 3번은 봐야 할듯합니다
매직샵과 럽마셒은 들을때마다 눈물이 난다ㅜㅜ 내가 날 사랑하게 해준 노래ㅜㅜ 이거 보면 콘서트 가고 싶어 미칠것같음..
짱짱 라이브 최고 시간이 너무 빨리 지나감
진짜 너무너무 재밌고 감동받고 정말 시간이 금방 지나간것같고 말로 표현할수 없이 넘 좋았어요ㅠㅠ 오빠들 넘 귀엽고 잘생기고 잘추고 노래 좋고 방탄 보라해~
싱어롱 스크린X관람 영화가 아닌 콘서트를 갔다온 기분이들었다. 아미밤 상영회는 열리자마자 한시간도안되매진이었다. 정말 꼼꼼하게 잘보이고 멤버 얼굴 나올때마다 소리지르고 잘보고 왔다. 싱어롱이라 응원법도 하면서 보니까 정말 즐겁게 놀고왔다!!
왜 최고의 아이돌인지 알 수 있는 콘서트였어요. 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 재미있게 봤어요.
마지막에 태태오빠 보라해요♡♡많은곡들 하느라 고생했어여ㅠ 방탄 보라해♡♡
진~~~~짜 싱어롱 안본거 후회중이고ㅠㅠ 오프닝 VCR부터 너무 좋아서 눈물..ㅋㅋㅋ진짜 걍 모든 곡과 모든 몸짓들이 다 좋았어요 아직 안보셨다면 무조건 빨리 보시길..
3줄 감상평 / 1. 역시 방탄! 라이브 쩔어 2. 입으로는 흥얼흥얼 몸은 춤을 추고 있음ㅋㅋ 싱어롱이었는데, 눈치보느라 일어날수 없었음... 너무 슬펐음 3. 7명 다 보고 싶은데, 화면 전환이 빠름 ㅠㅠ 눈에 다 못담아서 아쉬움. 암튼 굿굿굿
콘서트에 가지는 못했지만영화관에서 보는 것만으로 너무 벅차오르고 좋았어요~ㅜ지방에 살고, 티켓팅 실패하는 팬들을 위해이렇게 콘서트 때마다 실황 담은 영화앞으로도 꾸준히 개봉 해줬으면 하고 간절히 바랍니다ㅜ
방탄은 나에게 있어서 최초로 남자 아이돌 좋아하는거 처음이자 마지막이 될 듯ㅠㅠㅠ영화보면서 감동 그 자체였습니다. BTS사랑합니다
방탄이 있기에 아미도 있다
이거 보니깐 콘서트 너무너무 가고싶고 또 봐야지
싱어롱 아닌데 왜케 빽빽거리는지. 2시간동안 뒤에서소리 빼랙질러 머리지끈.내가 관객 소리지르는거보려고 간것도아닌데노래부를꺼면 싱어롱가셔요 제발.
현장감 최고 방탄 보라해
헤헤헤 잘생겨따 콘서트 무대 고화질로 봐서 넘 행복했드아
아직 콘서트 못 간 남팬이지만 이거 보니 더 가고 싶어 ㅎㅎ
방탄 이즈 사랑 사랑 사랑
이렇게라도 볼 수 있어, 행복했다!
영화 보고나서 리뷰 남기는 거 처음이네요. 콘서트를 한번도 못가봐서 대신 영화를 통해서 볼 수 있다는게 너무 기쁘고 보면서 감동 먹어서 울컥했어요. 평생 아미로 남고 싶어요. 항상 고맙고 미안하고 보라해
방탄콘서트 가보지못했는데..이렇게 볼수있어서 너무 좋았고 방탄 보라해!!
와~~~ 싱어롱 두번 봤는데 와~무대 미쳤다 와 말이 필요없고 콘서트 온것같은 감동 진짜 개쩔어 난 앞으로 내릴때까지 계속 볼거다
이거 볼바엔 언더독 3번본다
콘서트 진짜 가고싶었는데 실제로 간것 같아서 너무 좋았어요~
이딴거 영화관에 왜나오냐?
와... 보고나서 콘서트 가고싶다는 생각 진짜 많이 들어요.
말해 뭐합니까 방탄인데
존나재미없음ㅗㅗㅗㅗ
보는 내내 소름돋았다 매 무대로 진짜 세계가 열광하는 이유를 알게 해준다
스크린엑스로 관람했는데 콘서트 현장에 와있는것처럼 생동감 느껴지고 두시간동안 아주 황홀했습니다ㅎㅎ 역시 방탄소년단은 콘서트가 답입니다!!
재미있어요BTS!~^^
오늘 넘 잘봤어요감동적이고 다음에 꼭~~ 콘서트티켓팅 성공해서 가보고싶어요 ㅠ
얼굴이 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 또 보고 싶다ㅠㅁㅠ 영화 보지도 않고 평점 1점 남기는 사람들 진짜 한심행
방탄 사랑해 ??????????????
진짜 콘서트온 기분이고 영화관에 함께한 팬들이랑 같이 응원법하면서 넘 행벅한 시간이였어영 ㅜㅜ
왜 별점 10개예요? 5조5억개주고 싶은데?내일또 볼거예요? 사랑해 방탄
방탄소년단 영원히 보라해 ♡
방시혁 돈 더 벌고 싶나보네 ㅎㅎ
ㅋ ㅅㅂ 만들게없나 이젠 방탄주제로만드니
한마디로 BTS다 나는 나다 이런 느낌
역시 방탄애들 건강맨날하고 평점 10점 꾹
존나 멋지고 대단한 퍼포먼스를 큰 스크린으로 보니까 벅차고 행복했는데 1점단 묵들은 뭐냐? 영화볼때 최소 잠
최고였다ㅠㅠ 진짜 콘서트 온줄
콘서트에 가지 못한사람, 이미 간사람, 방탄콘서트는 어떤지 궁금한사람들 모두 보러가세요.
방탄소년단 완전 멋있어요..
매직샵 롬곡 광광 ㅠㅠ 하트소년단 드나(DNA) 모두 행복했다.. 방탄 보라해
최고야 짜릿해 늘 새로워
2019년 첫 영화가 이거여서 다행이야 방탄 보라해
방탄소년단은 사람들에게 희망을 주고 행복하게 만드는 아이돌 마술사
진짜 빅히트 사랑합니다. 절대 잊지 못할 방탄 ㅜㅜ
방탄 앞으로 꽃길만겄자
너무좋아요 영화가 아니라 콘서트를 온 느낌
감동적이었습니다. 팬이 아니었어도 재밌었을 것 같아요. 싱어롱으로 봤는데 방탄의 열정이 진짜 콘서트만큼 잘 와닿았던 것 갇아요. 응원하시는 아미분들도 열정이 엄청났어요!! 진짜 장난아니고 콘서트 온 줄 알았어요. 싱어롱으로 보시는 것을 축하드려요!!
너무 좋은 콘서트 영화였다
우오와 너무 좋았어요ㅠㅠ
평점이 너무 높네 빠순이들의 힘이란 ㅉㅉ
노래와 퍼포먼스가 너무 좋다!!!
하 진짜 할말이 없다 너무 감동이야 미쳐따ㅠㅠㅠ 사랑해
아미로써 늘 방탄에게 너무 고맙고 미안해 늘 힘든데 우리한테 좋은모습 보여줘서 고맙고 미안해LOVE YOURSELF
이딴게 2위????;;;
콘서트다녀온 기분이에요 끝나고 글자다올라갈때까지 아무도 안나갈정도 ...여운이 남아서 가슴이 벅차네요 에너지넘치게 정말 열심히 온힘을다하는모습 정말 감동이네요 보는내내 서서 같이 흔들고싶은거 참았어요
정말 너무조았다규 ㅜㅜㅠ 싱어롱으로 보세여 ㅠㅠㅠ
와 진짜 또 보고싶은 영화였다 진짜 콘서트같음
화면속으로 들어갈뻔했네요또보고싶네요 시간이 맞기를
보는 내내 행복했고 콘서트 온 기분이었어요 방탄애들 볼 수 있어서 좋았고요!
이거 꼭 스크린X로 보세요...진짜 영화만으로 콘서트의 감동이 전해집니다ㅠ눈을 어디에 둬야할지 모르게 방탄이 하나같이 너무 이뻐서ㅠㅠ방탄 너무 보라해
방탄 콘서트ㅠㅠㅠㅠ 대박이에요ㅠㅠ
방탄은 아미의 힘, 아미는 방탄의 힘방탄소년단 보라해
진짜 콘서트 느낌 났어요!!전 2D로 봤는데 왜 사람들이 스크린 x싱어롱을 보라는지 이해가 되더라구요ㅠㅠ아직 안보신 분들운 꼭 스크린x싱어롱으로 보세요!!강추합니다
오늘 봤는데 너무 좋았습니다 방탄소년단 항상 보라해
작년 8월에 콘서트 갔을때의 기억이 새록새록 떠올라 너무 감동적이었어요 한결같이 뼈가 부서져라 매 순간이 마지막 무대인 만큼 노력해서 완성시키는 모습에 박수쳤고 오늘도 또 보러갑니다!
방탄오빠들 땜에 알았어 왜 사랑과 사람이 비슷한 소리가 나는지
저능아 빠순년들이나 환장할 만한 수준낮은 음악과 영화
반짝반짝 빛이 나는 아이들
아미들끼리 스크린엑스관에서 단관해서 진짜 콘서트처럼 놀다가 왔어요 진짜 좋았어요!♡♡
보러가야디 남친도 같이가야디
너희들은 어떻게 그렇게 감사할줄아는거야..? 정말 너희들의 팬인게 너무 행복해 데뷔때는 내가 고등학생이었는데지금 어른이돼서도 이렇게 가까운곳에 있어줘서 고마워! 정말 우울했던 내 삶을 소소한것에 만족할수있게해준 남준이.. 그리고 멤버들 고마워ㅠㅠ
시간 순삭입니다 최고입니다
ㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음이나옴 ㅋㅋ
정말 좋았고 짱이였다 ㅜㅠㅠ
방탄..넌 내게 이 세계의 전부 같아
명곡이 넘 많아서 다 불러주지 못하는게 아쉽다면 아쉽네요.. ㅠㅠ 정말 너무 좋았어요 시간순삭..
최고였다 스크린엑스 또 보러가야재
그렇게 몰아치듯이 훅~ 혼을 빼 놓는다
진자저희오빠들멋져어요
콘서트 보는거 같았고 너무 좋았어요ㅠㅠ방탄 보라해!!
진짜 너무 재밌어요 레알 밥도둑 진짜 콘서트도 다녀 왔는데 진짜 콘서트 다녀온 것같이 생생하네요 아직도 20OOO 8월 26일 못잊어 사랑해 라뷰 라뷰
기승전결 스토리라인에 따른 의상 색의 변화가 인상깊었다. 한 무대, 한 무대마다 얼마나 공들였을지 느껴져 그렇게 모인 무대들이 이뤄내는 콘서트가 깊은 감동으로 다가왔다. 특히 전작에서 무대 뒷모습을 보여주었기에 이번 콘서트편이 더 소중하고 뭉클했다.
너무 좋았음.. 콘서트 못가본 사람들 꼭 보셔요ㅠㅠ
공연 영상도 이리 멋진데 진짜 라이브 공연은 어떨까 더 궁금해지네요
너무 재미있게 봤고 또 보러가고 싶네요
번더스랑은 또다르게 콘서트를 보는느낌이고 완전 재밌음 영화보는데 다음콘서트는 무슨일이 있어도 가야겠다고 생각하는 영화
진짜 콘서트 간거 같았음 이미 갔던콘이라 다 아는 내용인데도 재밌었고 멋있고 얼빡 너무 좋았음
방탄 앞으로도 꽃길만 걷자????
방탄소년단님들 보라해요♡
영화를 본 후 확신이 들었다. 내가 이 사랑스러운 사람들에게 내 마음을 준 것이 태어나서 가장 잘한 일이라고. 사랑스럽고 자랑스러운 방탄 보라해
콘서트를 보는 것 같았어요.
방탄은 모든 열심히하고 삶자제가 너무아름다워 데뷔전부터 많이어렵고 견디기힘들지었겠지만 끝까지 버텨줘 너무너무 고맙워 방탄소년단이 있어 삶이 행복하고 아미들의 사랑이자 자랑이야 BTS&ARMY의 비행의 영원희 계속될꺼야 영화꾸준히 내주면 좋겠다 사랑해!
다른 윙즈 투어 실황 등도 개봉시켜 주시길~기꺼이 영화관에서 보겠습니다. 오늘 봤는데 또보고 싶어요
스크린X로 봤는데 상영관 전체가 방탄으로 가득했다 오늘은 눈이 세개였으면 했다^^
아미들 떼창 대박이였어요ㅠㅠㅠ
아주별의별걸다하는구만ㅋㅋㅋ
팬심으로보고왔지만멘트다짤라서 아쉬웠고영상보정좀 더해야될듯
이름밖에 몰랐는데 5곡 건졌다
너무너무 멋진 콘서트!!!싱어롱으로 신나게 즐겼습니다.라이브에 퍼포먼스 역시 BTS 최고네요!
ㅠㅠㅠㅠ왕자님 같았음
방탄 최고야!! 방탄 보라해!
넘 멋있다 ㅜㅜㅜ 또보고 싶은데 상영횟수가 적어서 내가 갈 만한 시간대가 없네 ㅠㅠㅠ
영화 본 후 방탄이 더 좋아졌어요. 사람이 사람을 이렇게까지 이만큼이나 좋아하게 될 줄은 몰랐어요. 방탄 정말 사랑하고 고맙고 보라해. SPECIAL THANKS TO MY ETERNAL LOVE, BTS.
진짜 콘서트에 있는 기분이였습니다
방탄콘서트는 당근 좋았지만..아이들 들락거리고 소란..싱어롱도 아닌데..그래도 영화관인데 기본 매너는 좀 지킵시다.
콘서트 티켓팅 실패해서 속상했는데 영화로 볼 수 있어서 너무 좋았어요~^^ 모두 다 아미이니 맘도 편아하고 좋았네요~!
콘서트 간거마냥 아미들과 싱어롱관에서 신나게 즐겼습니다~ 이런 기회가 자주 있으면 좋겠네요
시간가는줄도 모르고 콘서트에 진짜 서있는것같은게 마치 꿈꾸는것같았어욤ㅠㅠㅠ 그리고 상영관에있는 아미분들과 함께 응원하고 환호하면서 한마음 한뜻으로 행복한 시간을 보낸것같은게진짜대박이였어요ㅠㅠㅠ진짜 또 보러가고싶어요 예매다시해버리구싶구!!!
우리가 함께라면 사막도 바다가 돼우리의 은하수로 네 우주를 채울께
진짜 콘서트 느낌이었어요ㅜㅜ
영화로 봤을 때는 별로다
진짜 이거 보면서 너무 재미있었고 한편으로는 미안하기도 하면서 맘이 아프기도 했다...ㅜㅜ
와 여러분 진짜 싱어롱으로 꼭 가세요 ㅠㅜ 저 그냥 보러갔다 후회중입니다 ㅠㅜㅠㅜ 진짜 사운드 최고로 빵빵하고 다 좋은데 응원 못하니까 진짜 참기 힘들어요 사지봉인수준입니다 ㅠㅜ 여러분 꼭 싱어롱가세요
가기 어려운 콘서트 현장에 있는 기분이었는데 무대위 표정까지 볼 수 있어서 너무 좋았어요~ 방탄소년단 포에버~
그냥 콘서트장!! 진짜 아미라면 한번은 꼭 보세요 ㅜㅜ
왜 BTS콘서트를 가야 하는지 알게됐네요!!!매일보고싶어요ㅠㅠ
콘서트 가는 기분이어서좋았다
콘서트에 정말 가고싶게 만드는 영화였어요. 콘서트 아쉽게 못 가신분들 불태우러 다녀오세요! 저는 심야영화로 보고 왔는데 너무 좋았어요,,:)♡
진심 싱어롱으로 보세요. 너무 즐겁게 잘 보았고 음료수 마실 틈이 없습니다. 콘서트 못간 한을 조금이나마 풀었습니다. 스크린x로 보고있으면 경이롭다 생각들 정도입니다. 데뷔일에 다시 상영해주길ㅋㅋㅋㅋ 보라행
타 아이돌과는 다른 무대입니다. 왜 방탄방탄하는지 알 수 있었네요.
멋져요~콘서트를 못가서 아쉬웠는데...너무 열정적인 우리타니들. 안스러워요. 그 열정 제게 많은 자극이 됩니다. 우리 타니들 다치지 말고 건강한 모습으로 우리와 오래 오래 함께하기를~♡
정말로 즐기고 싶다면 꼭 싱어롱 가세요~~ 같이 응원구호 외치며 즐거웠네요이거 보니 콘서트를 꼭 가야겠단 생각이~~~!!!
콘서트에 와있는 현장감 넘치는 사운드와 화면, 관객이 모두 하나가 되어 노래를 부르는게 너무 뭉클했습니다 방탄 보라해
와 진짜 이거 보고 콘서트 가고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ
팝콘을L을 구매했는데 너무 집중해서보다보니까 팝콘이 그대로 남았어요역시 방탄은 한국의 자랑입니다
재밌었다 실제로 보면 더 오질듯ㅠㅠ
나의 긴 우울증이 사라졌다 정말 고마워~~~
아니 ㅁㅊ 진짜 걍 콘서트임 솔로곡 너무 좋아버리기 석진오빠 음색에 고음 뭔데 진짜 ;; 개좋잖씀 일어나라고 해서 싱어롱에서 다 일어서서 아미밤 흔듬 개미침 ㅠㅠ 진짜 아미분들 꼭 보세요이거 1위 해야죠 !! 오빠들 1위 시켜줘야져 ♥ 방탄보라해
넘너뮤멋졌어요!진짜 8월 25일로 돌아간느낌
그냥 씹덕 여자버전이 보는 영화
진짜 처음본 팬들도 하나되어 열심히 응원하고 감동하는 진짜 ㅠㅠ
콘서트에 온듯 너무 좋았어요.
영화는 진짜 재밌는데 제발 영화관에서 소리지르지 마세요 콘서트장 아닙니다... ;;
너무 멋져요!!!! 방탄 화이팅
BTS 보라해 최고의 순간을 선물해줘서 고마워
항상 잘하고 항상 멋짐^^
진짜 짱이에요 말이 필요없어요
최고최고 정말 최고입니다
방탄은 역시 최고!!!
보는동안 계속 뭉클했어요...울 아미둘 모두 힘내서 응원 했으면 합니다!ㅎㅎ방탄 멤버 모두 응원합니다화이팅!!!
아미밤 상영회로 갔는데 정말 그 현장에 다시 온 것만 같은 기분이 들었어요. 매 순간마다 열성적인 무대를 보여주는 방탄의 모습이 화면에 잘 담겨서 좋았고요. 화면 안과 바로 옆으로 보이는 아미밤 물결이 너무 예쁘고 아름다워서 행복한 시간이었습니다
이걸 영화라 할 수 있냐..?
아 진짜 너무 가깝고 설레고 슬프고 기쁘고 멋지고아미들의 둘셋 떼창도 슬프고 마지막이라면서 다시 나와주는것고 고맙고 무대에서 하트날리고 섹시하고 귀엽고옷도 너무 이뻐서 감격스러웠다 입을 다물수가 없움눈물도 많이 나올테다 !!!♡ 방탄사랑해♡><
체고임ㅜㅜㅜㅜ또보고시프다앙
아 진짜 럽셀콘 다시 가고 싶네요..
3번 이상 봐야함...
40대 아미에요. 오늘 정말 행복했습니다~^^
방탄 최고!!!보라해
콘서트를 왜 꼭가야하는지 보여준 영화ㅋㅋㅋㅋ
감동 먹먹함 방탄소년단이 왜 세계적으로 인기인지 알게됨
콘서트 가보고싶었는데 대리만족 했네요!!
스크린엑스로봤어요~ 완전 콘서트 간 느낌~!! 아미관객들 막 진짜 콘서트처럼 응원하고 박수치고 해서 더 완전 신났어요~ ㅋㅋ 남편이랑 봤는데 남편이 보고나와서는 아미됐어여ㅋㅋ 지민이랑 제이홉이 글케멋있다고
애들아 영원하자 아미랑 사랑해ㅠㅠ
50대는 나만 있는듯 ㅎㅎ그래도 이시대에 멋진방탄 존경해요~~~
방탄소년단 콘서트에 꼭 가야할 이유를 느끼는 영화. 스크린으로도 에너지가 엄청나다는걸 느꼈어요. 콘서트 꼭 가고싶어요!!! 넘치는 에너지 받아오고싶어요!!!꼬옥!
현시대 No.1 가수의 콘서트 그 이상의 무대가뭉클하고 행복하고 벅찹니다방탄소년단이 왜 특별한지 느낄 수 있는 시간을 보냈어요!!
여러분 스크린x로 보시면 내 눈동자가 왼쪽 정면 오른쪽으로 최애를 따라다니는 마법을 느끼실 수 있습니다 짜릿해요
방탄의 모든 노래가 다 좋다
한번 더 보고 싶어요 탄이들 정말 멋지네요
가수 해줘서 고마워 방탄 보라해
방탄소년단이 있어 타인을 사랑하는 법 그리고 나를 사랑하는 법을 배우게됬어요ㅜㅜㅜㅠ항상 팬들 생각해주는 마음씨가 너무 고와ㅜㅜㅠ이 사랑둥이들..오래보자ㅜ
나는 아미밤상영회를 다녀왔다. 진짜 콘서트에 온듯 열기가 넘쳐났다. 정말 추천하고 싶은 영화이다. 너무 즐거웠다. 사랑스러운 탄이들을 볼 수 있어서 좋았다!
너무좋아요♡너무 감동적이예요.
대박. 콘서트를 꼭 가보고말것이야ㅠ
진짜 꼭 싱어롱가세요ㅜㅜ콘서트기분 그대로느끼고 즐기다왔습니다ㅜㅜ짱짱
진짜 보면 후회 안합니다ㅜㅜ 너무 좋아요 꼭 보세요!! 방탄 보라해♥
영화를 통해 콘서트에서 보지 못했던 방탄의 섬세함을 볼 수 있어서 좋았어요. 특히 큰 화면을 꽉 채운 멤버들의 언굴 덕분에 심쿵!!
콘서트 다시 간 기분이 들었어요~
콘서트 못간 나같은 지방아미는 공감할거에요 와 진짜 콘서트 인줄 꼭 싱어롱으로 보세요 비싸다고 생각했는데 돈 아까운줄 1도 모르겠고 완전 재밌었어요!!!!
흐어어ㅠㅠ ㅠㅜ 진짜 무조건 보세요.ㅠㅜㅠ 진짜 신나서 미칠뻔
보는 내내 몸이 들썩 거렸어요. 그런데 영화관이라 그런지 다들 조용히 감상해서 이상했어요.... 싱어롱으로 상영하지 않으면 지루한 사람들도 있을 것 같아요. 영화 중간에 나가는 사람들도 있고, 좀 뻘쭘한 느낌..?
최악최악최악최악최악최악
콘서트도 다녀왔지만이렇게 다시보니 놓쳤던부분도다 보이구요~초딩조카와 그 친구들까지 넷데리고 다녀온 40대 아미입니다~어린 아미들과 넘 재미있었어요~
최고의 무대 최고의 아티스트
너무 좋아요~~♡♡그냥 콘서트 분위기입니다!!!♡
진짜 방탄 보라해♡♡♡♡ 아미 보라해♡♡♡♡
스크린 x 짱. 한번더 보고싶어요
행복한 시간이었어요.bts 고마워
콘서트 갔을 때 생각나고 진짜 그현장에 있는 느낌이여소 정말 좋았어요ㅠㅠ
싱어롱으로 봤는데 제가 부끄럼이 많아서 응원법도 잘 못할줄 알았는데 제가 제일 신나서 소리지르고 따라부르고 난리도 아니었습니다.ㅋ상영관에 있던 관객분들도 응원법해주시고소리지르고 탄이들이 일어나라니까 막 일어나서 즐기고정말 행복하고 즐거웠습니다.
콘서트 온것같았다ㅠㅠㅠ
정말 감동임. 강추. 눈물남
방금 싱어롱 스크린엑스로 보고왔는데 진짜딱 '와...콘서트 가고싶어....'이런 생각이 들어요 진심으로...ㅠㅠㅠ너무 재밌어요. 다른 사람들이 반응없어도자기혼자 재밌게 놀면 되는거예요 아미여러분 ㅎ
감동 감동~ 너무 좋았습니다.
감동 감동 감동 콘서트장을 방불케 하는 영화 두번봄 두번보세요
천재다그들은.... 미쳤다.... 내텅장을 가져가라
너무너무너무 좋았다...눈물 날 뻔ㅠㅠㅠ
보라해 ^^♥ 콘서트 못갔었는데 이 영화보고 더 가고 싶어져서 미치겠어요 으아 ㅜ 정말 가고 싶어 ㅠ
얼마나 연습을 많이했을지 가늠도 안 갈 정도의 무대들의 연속이었다 하나하나 멋있었고, 모든 장면이 인상깊었다!
진짜 보는내내 힐링 그 자체였다
친구 따라 갔다가 입덕하고 왔어요 ㅜㅜㅜㅜ
방탄 콘서트 티켓팅 너무 치열해서 못갔었는데 이렇게라도 분위기 체험할 수 있어서 너무 좋았어요.. 진짜 개신났음ㅠㅠㅠ
그들의 열정과 땀에 박수를 보냅니다
방탄소년단 사랑해 진짜로
싱어롱이 짱이에요ㅠ 진짜 재밌게 즐긴것같아서 젛아여
정치적으로 이용한다는 말이 무슨 의미인줄이나 알고 내 뱉어라. 유엔연설은 폼잡으려고 했나.인기는풀과같다.이또한지나가리라.
이건 진짜 최소 5번은 봐야됌
감동적이고 신나고 그냥 완벽합니다 ㅠㅠ
작년에 콘서트를 가지못한 한을 푼거같네요 친구들이랑 정말 재밌게 응원하면서 놀았어요 역시 우리 방탄 열정이 짱짱 그리구 방탄이 콘서트에서 아미 사랑해요 하니까 다들 한 마음 한 뜻으로 나도 사랑해를 외치네욯ㅎ 넘 재밌었어요 방탄 보라해
세상에는 BTS의 음악과 그밖의 음악들로 나뉜다. BTS여 영원하라!
살면서 이런경험은 첨임, 영화관에서 떼창을 그것도 모든관객이 목이터져라ㅋ 콘서트온줄, 다시볼까 생각중, 난 정말재밌었음
싱어롱으로 관람~ 콘서트때 그 느낌 그대로 다시 느낄 수 있어서 좋았고 그때는 4층이라 멀리서만 보였는데 그 현장으로 돌아가 바로 앞에서 콘서트를 보는것 같아 정말 행복했습니다. 방탄 보라해 사랑해 콘서트 다녀 온 날 처럼 여운이 오래가네요
나의 자랑으로 시작해서 모두의 자랑과 사랑이 되길 바래
잠실콘서트 실제가서 관람할때 뒤쪽이라 얼굴 전광판으로 밖에 못봤던 아쉬움 다 풀고 온듯 다음에는 더 큰 상영관가서 좀더 뒤쪽가서 또 보고 싶은... 번더스테이지무비보다 더 좋음!!
너무너무 멋지고 감동이였어요
정말 콘서트에 온 것처럼 신나게 즐길 수 있었습니다...! 영화보는 내내 너무 행복했어요 :)
스크린x에서 보니 현장에 속해있는 느낌싱어롱이라 더 좋았습니다
팝콘 안사도 된다는 후기를 읽었는데 완전 동감입니다. 먹을 시간없이 2시간이 지나갔네요.심장이 요동치게 만드는 콘서트 영화였습니다.
싱어롱 열심히 즐기되 개인멘트는 적당히 해주시길.. 들어야 될때 소리지르는건 콘서트에서도 눈살찌뿌려져요 영화는 정말 신나게 봤습니다
최악이다 진짜로 이딴거 왜만듬
방탄 보라해 앞으로도 영원히 꽃길만걷자
방탄은 사랑입니다 여러분 방탄좋아하시거나 관심있으신분은 꼭 보세요 진짜 재밌고 직접 콘서트 온것같은 기분이에요 싱어롱 추천드리구 보라하세요 ♡
콘서트를 못간사람이나,갔는데 멀리서보아서 제대로 못본 분들께 추천합니다! 싱어롱이라 응원구호도 할 수 있고,스크린x로 전체적으로 보아서 신기해요.몰입도도 높아서 시간가는줄 모르고 봤어요!전에 콘서트때는 전광판으로만 봤는데 이렇게 보니 또 새롭네요!
콘서트의 여운을 스크린에서 느낄수 있었어요 라이브 진짜 잘합니다.
보는 동안 눈호강 귀호강 너무 좋아요ㅠㅠ
팬이든 팬이아니든이런 양질의 고퀄리티 무대는 보시길추천합니다스크린엑스 현장감이 대단하네요싱어롱은 복불복이였습니다같이보는 관람객의 성향이 재미를 좌우하네요 2시간 꽉찬 무대영상 볼수있었어요vcr이 전부 빠진게 아쉽네요dvd도 나오겠죠?
완벽하고 감동적인 방탄의 무대 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
역시 좋은 에너지가 있는 걸 느꼈어요. 방탄처럼 열정있고 자신들의 정체성을 사랑하고, 아미들처럼 내가 아닌 다른 누군가를 애정어린 마음으로 지지할 수 있다면 아름다운 삶이 될 것 같다는 생각을 했습니다. 이런 모습이 일상에 가득하도록 만들고 싶네요.
콘서트 못가서 속상했었는데 영화로 보니 너무 조아요!!
10점 만점의 100점이다
진짜 말이 필요없을 정도로 최고.!!!
방탄소년단 보라해♥♥예♥♥♥
콘서트때 기억을 되살릴수있어서 좋아요
감동 주륵주륵 방탄 영화 계속 나오겠죠
늦덕이라 꼭 한번 콘서트 가보고 싶었는데 정말 최고였어요!!ㅠㅠ 이렇게 몇시간을 춤추는데 음이탈 하나 없었고 열정이 고대로 느껴졌어요. 싱어롱이 아니라사 소리지르고 싶은거 꾹꾹 참고 계속 웃으면서 봤네요ㅠㅠ 꼭 보세요 두번 보세요
정말 최고 라이브 짱잠실콘 3층이라 못봤던 탄이들 얼굴표정 디테일한 멋진의상까지 귀호강 눈호강 정말 좋았어요
영화 안 보면 후회해오 그 만큼 재밌어요!
감덩ㅠㅠ 용기냈어요 고마워요 방탄
흐믓하게 계속 웃음이 나왔어요~~너무 대단하고 멋진 방탄소년단의 모습을 숨쉴틈없이 볼수있는 영상이었음!!
왜 이딴걸 영화로 하고있어
별 한개도 아깝다 한심하네
7명이다빛나고 너무나더감동적인 2시간이였다
콘서트 영화는 방탄미안렙소디지 마이멀었다.
비록 아미밤상영회는 못갔지만..스크린엑스 싱어롱 대만족이였어요~~전부 일어나서 방방뛰고 노래부르고~땀에 쩔어서 나왔네요^^
행복했습니다 :) 언제나 좋은가사에 감동이에요 ㅎ
운영자, 편집자, BTS 및 직원이 영화에서 잘 작동했습니다.우리는 즐거움을 지켜 봤다.당신의 일에 감사드립니다.
갓호석... 그는 대체.... 미친 흡입력.
힘들면 말해요 기다려줄수있어요 당신들도 사람이니깐 당신들은 힘들어도 참고 해야하는 사람이 아니니깐
콘서트 한번 더 갔다온 느낌이라 너무 좋았습니다 또 같이 응원하며 하나가 된 건 같아 좋았어요
아미밤 상영은 최고였습니다ㅜㅜ보라해
너무너무 좋았다 머글친구가 팬 될꺼같대ㅜ멘트랑 vcr이 짤려서 아쉽지만 ..아 ..콘서트가고싶다
최악최악최악최악최악최악최악최악최악
씨발ㅠ 나 또보러갈레..흐엉
그저 빛티에스ㅠㅠㅠㅠ
방탄 콘서트 그냥 녹화해둔거라... 졸려... 말도하나두없고 그냥계속 처음부터끝까지 춤추고노래만햄 ... 방탄 만 멋있음 근데난 졸렸음
진짜로 콘서트장에 와있는 기분 ...
기대된다 드디어 오늘!!! 혼자 보러 간다 ㅎ
몇번이고 보고 또보고싶은...!!
아미밤상영회가 아닌데도 불구하고 꽤 많은 사람들이 아미밤들고와서 같이 뛰고 소리지르고 응원법따라부르고 정말 콘서트같았따아ㅎㅎ
이게바로 풜풱 이게바로 인. 생에 진리지.
방탄소년단은 뭘해도 잘하고 멋있는거 같아요전 한명의 아미로서 방탄이 얼마나 연습하고 아미를 위해 얼마나 성장했는지 알수있는 영화였던것같아요태형이가 마지막에 보라한다고 꺄너무 귀여웠어요:) 앞으로도 열심히 응원할께요??
콘서트 감동을 또다시 체험할수있어 벅차고 기쁜 찡함!항상 응원합니다.
