관람객너무 재미있네요 어른과 같이볼수 있어서 더욱 좋아요
재미있고 아이들도 좋아함
관람객애들이 웃기다고 해요. 1편도 보자고 하네요.
관람객500원 주세요 10자 이상 등록해주세요
관람객Emmet is the best
관람객레고무비는 중독성이 있습니다. 재밌었어요.
자막으로 보고 싶었으나 자녀들과 봐야했기에 더빙으로..자막관이 더 늘었으면 좋겠고 전작에서의 신선함이 그대로였기 때문에 재미는 좀 떨어짐.
관람객재미있어요아이가 좋아하네요~^^
관람객재미있게 봤어요~~~~
관람객제작진도 유쾌해서 또 보러갔어요 자막 상영관 좀 늘었으면 좋겠네요
레고2가 재밌으면 좋아요극한직업이 재밌으면 싫어요
관람객END...끝까지 잼나게 보세요~ㅋ
레고판 토이스토리~ 귀엽고 재밌다. 렉스는 크리스프랫의 레고판?! ㅎㅎ
관람객벌써 5년이라니 1편처럼 잼있게봤어요~
관람객전편보다 지루하네요.
관람객애들이 1보다능 별로라네요저는 2는안봐서 ㅋㅋ
관람객1편이 좀 더 재밌었지만 2편도 재밌어요. 좀 더 미국식 유머와 어른들을 위한 얘기들이 많네요 ^^
혹시나 재미없을까 걱정했었는데 제 생각은 완전 쓰레기였습니다. 스토리도 탄탄하고 귀여운 피규어들과 중독되는 ost 까지!별 10점 넘게 드리고 싶었지만 10점까지 밖에 못드려서 죄송합니다ㅠㅠ
아들하고 봤어요..아들이 재미있대요..저도 잘 봤습니다..
관람객애들이 좋아해요. 보면서 즐거워하더라구요.
관람객10점 만점 아이보다 내가 더 즐긴듯한
관람객잼나네요~^^ 아이랑 같이봤는데 초딩정도 되면 더 좋아할거같아요
관람객전작과 비교해 전혀 손색없는 재미와 스토리라인, OST 등 만족스러운 영화였다
관람객아들이랑 영화 재미있게 봤습니다. 하지만 1편을 뛰어넘지는 못할듯... 더빙판을 봐서 그럴수도 있을꺼 같아요
제발 재미있으면 좋아요 싫어요 이것좀 그만해라ㅡㅡ공감이 그렇게 받고싶냐?
관람객이때까지 레고 시리즈중에 제일 재미있고우주아이템과 접목되어서 스토리가 좋았어요
관람객너무 졸려요배경을 알면 재미있을것 같은데레고와 그리 친하지 않아 따라잡기가 힘들었어요
노래가 많이나와서 재미있었어요.
관람객너무 재밌습니다.아이도 좋아하고ㅡ저도 좋아했고ㅡㅎ레고사야겠네요ㅡㅎ
관람객레고무비1은 재밌게만 볼수 있었다면, 2는 교훈적인 내용이 많았습니다. 개인적으로는 1이 더 재밌었네요
레고 하트 졸귀~우리 브루스 윌리스 형님도 나오고~
관람객7살 아이가 많이 재미있다고 합니다
관람객레고좋아하는아이들에게 재미있게 잘봤어요.레고에 더푹빠졌어요.^^
관람객저는 1편이 더 나았는데 아이는 엄청 좋아하며 재미있어하네요.제 뒷자리 앉은 아이엄마 봉지과자뜯는 소리..둘째애한테 핸드폰 동영상 보여주는 소리 밯오 의자쿵쿵...진짜 보는 내내 짜증나서 영화에 집중이 안되었어요.
Good Good 짱재밌어요!
관람객최고입니다. 감동재미
관람객1편에 이어 참신한 아이디어사 좋으네요. 그리고 뭔가 교훈도 있는것같고^^아이들과 감탄하며 봤어요~ost 넘 좋슴니당
관람객너무 오래 기다리다기다리다 ㅎㅎ 만족
관람객Qweeusjsvsorbfkdkflep
관람객레고를 좋아하는 사람들에게는 재미있는 영화가 될 것 같아요, 호불호가 있을 것 같어요
귀여워요. 재밌고 강추 아이랑저랑 다잼께봄.ㅎ
관람객재미있어요어른이 봐도 괜찮네요
관람객우리아들이 정말 재밌었답니다. 감사합니다.
에밋 최고로 귀여움ㅠㅠ
관람객역시기다린보람이있네요ㆍ어린아이들이보기에대사가다소어렵지만 노래까지좋아요ㆍ보고나서바로 레고블럭샀네요ㅋ
관람객6살자리 아이와 함께 보았는데 재미있었다고하네요
탄탄한 스토리~!!! 아이들과 어른들을 위한 동화
관람객어제 1편보고 오늘 2편 보고 왔네요~재밌었어요~^^*
관람객재미있어요. 아이가 좋아합니다
이렇게 재밌는데 제발 상영관좀 늘려라... 그리고 자막 버전도 상영 좀 많이 해줘요. 영화의 대부분이 미국문화 서브컬쳐 드립인데 그걸 더빙판으로 보면 하나도 안살아요...
관람객1편은 지루할 틈이 없는데 2편은 솔직히 중간에 시간을 자꾸 보게 됨. 그래도 애들은 좋아했음.
무조건 봐야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않는다! 이왕 트릴로지로 만드는건 어떨까
엔딩 크레딧마저 하이라이트
자막판을 권해드립니다.
관람객애들이 재밌었대요3탄이 나오면 또보고싶다고하네요
애들은 재밌다는데 저는 무슨 내용인지도 모르겠고 지루했어요.
관람객애들이 좋아해요 잼있어요
관람객마마겟돈! 애들 키우다 보면 느낌이 딱.
관람객재미있네요!!^^☆☆☆☆
관람객재밌어요 레고무비 3도 나오면 좋겠어요
관람객모든게 안멋져ㅋ 욱김니당
1편은 정말 재밌음. 2편은 좀 지루함.
관람객아이와 보러갔는데 재미있게 잘 봤어요.
레고 매니아로서 눈이 즐거웠고 잘 짜여진 스토리라인과 좋은 ost, 뮤지컬은 좀 유치하였으나 마냥 애들영화는 아니고 나름의 교훈이 있고 미국식 개그와 까메오 찾는 재미가 큽니다. 어른들은 더빙보단 꼭 자막으로 보기를
관람객이게 영화라고 할수는 있나 핵노잼이냉
완전 재밌음. . . .!!!!
더빙판 보지마라 제발 더빙판이랑 자막판이랑 분위기 확 다르다. 더빙판 악당으로 등장하는 사령관 더빙 뭔데 ㅋㅋㅋ 아줌마가 목소리깐거 같은 느낌이라 몰입 하나도 안 되고.. 일단 더빙판으로 보면 애들이 너무 많아서 보기 힘들다. 제발 자막으로 봐라.
에밋! 루시!사랑해요! 1처럼 재미있어요.
초등생들이 재밌다곤 하나 얼굴엔 지루함이 가득해서 진짜인지 모르겠음. 미취학 어린이들은 빵빵 터지면서 많이 즐거워함. 애니 좋아해서 개봉하면 극장에서 주로 보는데 근처에 더빙판만 상영해서 몇OO만에 더빙을 봐서 더 그런거 같기도한데 너무 지루했다.
레고로 만들어진 너무나 기발한 영화! 보는 내내 감탄이
사촌 동생 데리고 갔더니 넘 좋아하네요ㅎㅎ
진짜 취향 제대로닼ㅋㅋㅋ 이건 진짜 맞는 사람한텐 핵꿀잼임ㅋㅋㅋ
모든 것이 멋져~~ 재밌었다 ㅎㅎ
역시 레고! 이번 편도 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
레고무비는 항상 캐릭터랑 신선함때문에 보게 되는듯.. 이번편도 역시 좋았음
레고 시리즈는 실망시킨적이 없음 bb
신박한 느낌이 없다... 스토리도 부실하고 전편이 훨씬주는 감동도 많고재미도있다. 전편에 비해 너무 아쉬움보는 내내 지겨웠다. 이번편은 좀 우려먹는 영화같음
역시 레고 ㅋㅋㅋ 믿고보는 꿀잼
확실히 전편보다 업그레이드 됨! 꿀잼
ㅋㅋ 레고 졸귀 어른이 봐도 충분히 재밌다능 ㅋㅋ
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 역시 레고 무비!
관람객일단 재미는 있지만 1편에 대한 이야기가 적지 않게 나와서 2편만 본사람에게는 재미가 조금 떨어질 것 같다. 반대로 1편을 본사람은 보는 재미가 더 솔솔한갓 같다
자막으로 보세요 진짜 개그빵터지고, 뮤지컬에 너무 재밌었네요 ㅋㅋ
킬링타임용 아무생각없이 보기 재밌음 ㅋㅋ
재미있어요 ㅋㅋ 레고 시리즈는 성인들이 봐도 재밌음
레고는 사랑입니다..!!
1편보다 훨씬 신나고 재밌었음ㅋㅋ뮤지컬장면 띵장면ㅠㅠ
완전 취향저격 ㅋㅋ 크리스 프랫은 정말 끼쟁이
저는 갠적으로 1보다 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ 피규어 왕창살뻔
관람객아들이 3편이 벌써 기대된다네요 ㅎㅎ 같이 가서 잼나게 봤어요~~
기발한 아이디어와 유머들이 가득한 레고무비! 더빙 역시 수준급이네요!! 중독성 있는 노래들도 자꾸 흥얼거리게 됩니다~~
개재밌는데? 별로 안오글거리고 연출 좋고 노래 좋고.. 다시보러갈거임
재미있으면 공감 재미없으면 싫어요 하는댓글 특징:무조건 공감이 더많음
더빙뿐이여서 찝찝한 마음으로 봤는데 더빙이렇게 잘된작품은 처음보네요. 친구랑 웃으면서 봤습니다 더빙 자막 어느것을 고르셔도 재밌게볼수있을껍니다.
좋은 메시지가 담긴 영화였네요, 추천드립니다 ㅎㅎ
더빙판으로 봐도 재밌습니다
정말 오랜만에 별 다섯개 주는 영화!!! 한국영화 마피아들이 상영관 없애기 전에 빨리 가서 보세요
관람객아이들은 좋아했고 애들 데려온 부모님들은 졸고있었다... 아빠 일어나 란 소리에 깻는데 우리집 애가 아니었다.
관람객1편을 더 재밌게봤네용ㅠㅠㅠㅠ
팬심으로가득차서보니볼거리가득ㅎ
관람객아들과 신나게 보고왔네요 완전 재미있었네요^^
관람객우리말자막으로봐야겠네요
관람객아이들끼리 재미있게 잘 보았다고 하네요
관람객아이와 함께 보고왔는데 재미있었습니다. 아이랑 같이 보느라 더빙판을 봐서 좀 아쉬웠지만 추천해요
관람객신선하고 재미있대요 또보겠다네요
관람객너무재밌게 봤다고 좋아합니다.
관람객레고를 좋아하는 아이이면 무조건 좋아할듯 하네요..영화보는 내내 지루해하지않고 즐겁게 봤습니다.
먼가 악역인 렉스가 더 마음에 드네
관람객왼전기대이하 실망입니다
관람객굉장히 재미있었고 좋았습니다. 한 가지 충격적인 점이 있었다면 렉스가 에밋이았다는 사실이... 미래의 자기 자신과 싸운다는 것은 저로써 하여금 꽤 충격적이었습니다. 그래도 영화는 평화롭게 끝이 나서 즐거웠습니다.
한국은 왜 이런영화를 외면할까?
어린 오빠랑 동생있는 집은 같이 보면 좋을듯마지막에 제 옛날모습 보는것 같았어요
관람객아이들이 개봉을 기다렸어요~재밌대요
관람객인생영화 등극했습니다. 후회안합니다 리얼루 진짜
관람객1보다 부족해도 여전히 즐거움과 유쾌함은 그대로
관람객아이들보다는 어른들이 좋아할 중간중간 코믹멘트가 재밌었어요
관람객스토리가 탄탄하고 공감을 얻기에 충분합니다
영화표 레고(?)해달라고 하지말고 더내고보자~
관람객1편과 비슷한 느낌. 딱 레고무비.
한국은 왜 이런영화를 외면할까?
동심으로 떠나는 여행~ 레고를 좋아하거나 좋아했다면 강추!!
전작팬을 만족 시키는 내용이네요. 1을 안본분은 내용이 이해가 안갈수도
5년만에 나온게 이해됩니다. 모든것이 짱이에ㅛ. 물론 자막으로 보는 경우에
살다가 여기와서 평점 10 줄 정도로 내취향 *.*
방금 조카가 놀다가 안치운 레고 밟아서 2점,
관람객영화는 역시 1편이최고보다가 잠여자친구가 화냄
1편을 뛰어넘는 영화입니다.1편보다 알록달록한 캐릭들과 색감덕에 1편때 좀 지루해 하던 딸도 재미나게 보았어요. 저는 엄마라 마마겟돈이..ㅋㅋㅋ 역시 4년을 기다린 보람이 있네요. 아.. 2편 레고 시리즈도 사 모아야 할까봐요..눈에 아른아른...ㅠㅠ
필로드 크리스 밀러 이번에 스파이더맨 뉴유니버스로 애니상받은거 축하드립니다 이것도 재밌어요^^
