반가워. 나도요, 반가워요
40대중년으로 우리가 살아가며 주위에서 일어나는 일상을 잘 그렸는데.. 슬프네요
완전 감동적이네요다시한번 삶을 돌아보게 되는 영화같아요이게 바로 명작 아니겠습니까ㅠㅠ
스토리넘좋네요 가족을다시생각하게되는 시간이었어요
덤덤하게 그래서 더 짠한...
엉엉 소리내어 울고 싶었던 영화 아직도 가슴이 먹먹
간만에 눈물을 펑펑 쏟았습니다.
남들 눈엔 노망이라도. 나에게는 로망이기를.
자연스럽게 영화를 보고 있으면 눈물이 나는 그런 공감적인 부분이 많이 되었던 영화였던거 같습니다 믿고 볼 수 밖에 없는 배우님들의 연기와 충분히 우리 인생에 있을수 있는 이야기들,나중에 후회하지 말고 있을때 잘하자라는 말을 또 한번 느꼈네요!
어머니와 함께 봤습니다. 울고 웃으며 많은 생각이 들었어요. 극장에 부모님 모시고 가서 보세요. 참 좋은 영화입니다.
보다가 너무 많이 움 ㅠ ㅠ
현실과 같단생각에 마음이 무거워지는기분이여습니다
정말 남 일 같지 않은 스토리라 부모님 생각을 많이 하면서 봤습니다. 치매의 무서움도 다시 한번 깨달았습니다. 꼭 가족끼리 봐야하는 영화 추천합니다.
자극적인 뉴스에 지친 일상에 단비처럼 감성을 촉촉히 적셔주는 영화. 부모님의 삶에 대해 다시한번 생각해보고 또 살아계실때 효도해야겠다는 생각이 드는 영화. 보는 내내 지루하지 않고 자극적이지 않아 좋았던 근래들어 최고 좋았던 영화.
로망... 개봉 첫날 조조로 봤네요. 이순재 선생님과 정영숙 선생님의 연기는 말할 것도 없고요. '로맨스'와 '노망' 두 가지 중의적인 의미를 고스란히 담고 있네요. 제목도 내용도 모두 엄지척! 온가족이 함께 볼 영화로 강추합니다!
감정이 그대로 담긴 마스크와 마치 빙의된듯 돌변하는 이순재와 정영숙의 연기는 가히 놀랍다.다만 kbs주말드라마에나 어울릴 스토리와 어딘가 허술한 연출은 두배우의 어깨에 무거운 짐만....
오랜만에 감동적인 영화를 보았내요. 부모님께도 꼭 보여드리고 싶내요.
최근에 본 영화 중에 가장 감동적이였어요. 가족 또는 연인과 함께 보면 좋을 것 같아요
보는내내 나의 미래를 보는듯하다 ㅠ.ㅠ
이순재 정영숙님 인생드라마 명품연기 감사합니다
눈물이 흐릅니다..ㅠ
진선규 부부 아니었으면 안 봤을 영화. 보는 내내남편이 아내 평생 고생시키고 자식까지 영향입게 했다는 것밖에 생각이 안들음.. 이게 로망인지 뭔지 모르겠다. 아내분 불쌍해서 질질 짰지만 울면서도 욕함.
지난 날을 돌아보고 앞 날을 바라보게 되는 영화.
눈물나게 감동적이고 오랜만에 벤틸레이션이 되는 아주 좋은 영화 라고 생각합니다.
꼭 보세요...가족들과 함께
이니셜 순재(아는분만 암)ㅋㅋ
이런 영화 돈 안되는 거 알면서도 만든 제작자에 박수를,,,
이창근감독 수고하셨습니다
관람객많은 감동을 안겨주는 영화에요 출연자분들 연기도 짱입니다!!
온가족이 볼 수 있는 정말 감동적인 영화네요.우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 치매 이야기를 사회적인 문제로 자연스레 잘 다뤘고...감동의 눈물은 보너스입니다.이순재, 정영숙 선생님의 치매 연기가 압권이고 찌질이 진수역의 조한철씨 너무 웃깁니다.굿!
의미있는영화이고 눈물이나요 손수건이필요해요
사회복지를 공부하는 사람으로써 노인복지론을 공부하게 되는것 같습니다. 삶이란 이런것 이구나 하며 많이 느끼게 됩니다.
뻔한 내용이지만 생각이 많아지는 영화부모님 생각 많이 납니다
보고 나서도 한참 짠하네요. 부모님과 같이 볼 수 있게 상영관 시간 좀 늘려 주세요.
눈물이 나도 모르게 쭉 흘러내림.. 앞으로 우리에게도 닥칠일이라는 부분이 저에게 너무나 와닿아요. 상영관이 많았으면 하는 바램입니다!! 연기하셨던분들 다들 화이팅입니다!!
내 가족 내 사람들을 생각나게 하는 영화.
아주 좋았습니다 ^^ 감동적이고 매우 재밌게 봤습니다. 중간중간에 코믹요소도 많았습니다 ㅎㅎ 웃고 울고 재밌네요
옆에 와이프 손 꼬옥 잡고 펑펑울면서 봤네요
부모님 생각이 많이 나는 영화입니다..상영관 더 늘려서 많이들 보셨으면 좋겠습니다
소중한 것을 놓치고 살 때가 있다. 부디, 놓지 않기를.
아들이 집에 돌아왔을때 그제서야 아버지가 치매에 걸리신걸 알고 112신고를 했을때..
부모님을 생각하게 함과 동시에 내 삶 또한 돌아보게 만드는 영화. 꼭 봐야 할 영화.
영화 보는 내내 부모님 생각이 많이 났습니다.. 간만에 좋은 영화.. 여운이 많이 남네요
너무좋고너무울었고인생영화중하나가되었습니다. 이순재,정영숙배우님ㅠㅠ존경합니다
감동이에요 대박입니다
이순재 할아버지 정말 연기의 신! 영화제 남우 주연상 갑시다!
너무 재밌게 보고 많은 생각을 하게 해준.영화입니다.
누군가의 아들 혹은 딸이라면 울수밖에 없는영화...
처음부터 끝까지 눈물없이는 볼수없는 너무 슬픈영화 입니다! 가족들에 대해서 다시한번 생각해볼수 있는 영화! 추천!!!!
내가 봤던 한국 영화중에 가장 슬픈영화였다 진짜 한국인이라면 무조건 봐야하는 영화라고 생각한다
세상에...어느순간 눈물이 흐르고있더라구요..현실은 슬프나 결코 슬픔의 눈물이 아닌 아름다움!부모님 모습이 그려지는 그래서 여운이 더 깊게 남는 영화입니다..부모님을 사랑한다면 꼭 보셨으면 좋겠어요~
연출이 연기를 못 따라준 영화.
펑펑 울엇네용~~~...
억지울음이 아닌 어느어느 구석구석 장면 에선가 내부모님과 우리가족이 오버랩되는순간 자연스럽게 눈가가 촉촉해졌네요.콧물 잔뜩 먹고 옴..ㅠㅠ 훌쩍 부모님과 함께 , 혹은 불효자가봐야할...
다시 한번 가족이 떠오르는 영화네요 엄마 아빠 사랑합니다
영화를 보고 나왔는데... 마음 한 구석이... 여운이 마니남네...
방금전에 보고왔어요. 평점 등록 처음해보네요. 치매걸리신 할머니와 멀리계신 부모님 생각이 많이 났어요. 영화가 끝나고 나서도 가슴이 먹먹해서 한동안 자리에 앉아있었네요. 저희 부모님께 꼭 추천하고싶은 영화에요.
정말 현실적인 우리들 모두의 이야기.가족이란것을 다시한번더 생각하게하는 영화.시작부터 울었어ㅠㅠ
여러분 팝콘사가지마세요.. 영화보는내내 우느라 팝콘남겼음... ㅠㅠ
정말많은생각을 하게되네요. 로망 여운이가시지않는 영화
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
품안에 있을 때만 자식이다.자식과 나는 1촌관계 그이상 그이하도 아니다.역시 나중에 남는건 배우자 밖에 없다.
눈물펑펑ㅜㅜ가족끼리 보는거 추천이요뭉클함이,,,,
우리에게 일어날수있는 소재로 시작부터 눈물이 나고 가족에대한생각을 다시한번 느끼게하는영화였습니다.너무 잘봤습니다
두 주연 배우의 연기로 극을 이끌어가기에 충분했던 영화. 다만 감독의 역량이 두 배우에 비해 상당히 부족했던... 신파를 좋아하지 않는 사람들에게는 추천하고 싶지 않다
보는 내내 가슴이 먹먹해졌지만 비극적인 당신들의 삶을 참 우아하고 아름답게 표현한 영화였습니다... 아들과 뜻깊은 영화 잘 보았습니다~
한편의 드라마 같은 잔잔한 감동과 함께 하는 영화
이거 진짜 필람무비입니다 ㅠㅠ
꼭보십시요 꼭꼭 간만에 영화같은영화밧네
ㅏㄴ,ㅣㅏㅗ뇯대ㅐㄱ
ㅜㅠ너모너모스프자노
관람객가슴이 먹먹하고 가족이야이네요..잘봤습니다..
내용이 정말 현실적이여서 더 슬퍼요 배우님들 명연기는 말해뭐해 ㅠㅠ 근데 연출이 중간중간 약간 연극스러워요 그리고 한가지 의문인건 왜 남봉은 현재와 연애시절 성격이 그리도 다른건가요...? 변화한 남봉의 모습으로 감동을 더 극대화하려는건가? 싶었네요
영화속 조한철 대사 한마디가 머리에서 떠나지 않네요. (아버지 저하고 찬해자려) "애쓰지 마세요." 아버지가 보고 싶습니다. 비록 많으 늙으셨어도 저에게는 영원한 영웅이십니다. 그리고 꼭 반드시 어떤 일이 있어도 건강하셔야 하구요. ㅠㅠ
너무 감동젘이다^^추천해 줘야겠다*~~*
어버지가 많이 나네요 ㅜ.ㅜ
많은생각을하게만드는영화이자 내자신을되돌아보게되는시간이였으며 여운이 깊게많이남는영화
펑펑 울고 힐링되는 영화
백 마디 대사보다 이순재, 정영숙 님 눈가의 주름만으로도 먹먹했음. "청개구리냐!!"에 무너짐. 그저 울고 싶었으나 가족들이 볼까봐...
대박 따뜻한 영화예요~!! ㅎㅎ 너무 슬프지만 그만큼 생각이 많아지고 주변을 돌아보게 되네요
어제 점심에 봤는데 하루가 지난 지금까지도 여운이 남네요 보는내내 감동적이고 끝나고 나서도 가슴이 적적해지는 영화였습니다. 뻔하게 흘러가지 않아서 좋았고 인위적이지 않은 감동이였습니다.
잘 봤어요. 상영관이 많이 없어서 아쉬워요! 많은 사람들이 보면 좋을 것 같아요.
관람객눈물 한바가지 흘리고 왔네요..ㅠㅠ신랑이랑 낮에 둘이가서 봤는데..서로 생각하는 마음을 갖게 되었네요
생일이 잊어서는 안되는 과거라면로망은 우리가 앞으로 겪게될 미래인듯생일이 억지로 감정 짜내길래 실망햇는데 로망은 와닿네요
나와 내가족을 다시 생각하게 만드는 영화네요..
같이본여성분이 많이슬퍼하네요 ㅜㅜ
부모님의 소중함을 보여주네요..있을때잘하자 감동 있게봤어요~~!!
손수건 필수 ㅠㅠ 추천합니다.
영화 로망 너무 감동적이네요ㅠㅠㅠ현실적인 이야기라 마음에 와닿았습니다 ㅠㅠ배우자랑봐도 좋고 자식들과 봐도 좋은 영화예요느껴지는게 많은 인생영화였습니다!!
펑펑울면서 봤네요.. 있을때 잘하자는 말이 크게 와닿네요 연기너무 좋았습니다!!
관람객너무나도 슬프고 슬픈 아름다운 영화네요손수건 필수입니다.
담담했기에 아름다웠다
너무나감동적이고 누구나에도올수있는 치매~ 배우들의 명연기에 큰박수와 함께 가족모두 보길 권합니다
관람객많은 여운과 함께 생각에 잠기게 되는 영화. 이순재 선생님 오래오래 건강하게 지내세요:-)
첫 평점이네요 말이 필요없습니다. 영화끝나고도 여운이 남아요 . 여러가지를 생각하게 하는 영화네요~
가슴저리도록 슬픈..그래서 더 가족의 소중함을 한번 더 느끼는 영화.오랜만에 마음놓고 울었습니다.
누구나 늙고 병들죠부부가 손잡고 가서 둘만의 미래에 대해 얘기 나눌수 있는 좋은 기회가 됐네요
관람객영화끝나고 나오는데 할머니할아버지가 손잡고 계단 내려가는 모습에 한번 더 뭉클
영화보면서 못참고 이렇게 눈물 쏟은적은 처음인것같습니다. 자식의 마음도 부모의 마음도 무엇인지 알 것 같아서 마음이 너무 아팠습니다. ㅠㅠ
오랜만에 극장에서 울부짖었음...
이보다 슬픈 영화는 많았지만 이만큼 울어본 영화는 없었습니다. 아 눈 아파
나도이럴수있다는 이야기속의 내가 주인공이듯. . 가슴이 먹먹합니다.부모님 살아계실적 더 잘해드리고자주찾아뵙고해야겄어요.혼자라도 영화보러 가렵니다.
내 모습이 어떻든 끝까지 옆에 있어주는 사람. 그 사람이 곧 나의 전부이기에
관람객부부가 함께 시간을 보내며 살아온 모든 것들에 대해 생각해보는 영화였어요
부모님이 생각나는, 아내도 생각나는 나를 돌아보게되는 영화
로:망 보는 걸 망:설이지마세요!^^
가슴이 먹먹합니다~혼자 돌아볼수 있는 시간을 만들어주네요~
정말 감동적이고 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다.
최고예요... 두 번 보고 싶어요.
하나 보다 둘 노부부 두 분이 아름답게 소통하는 모습에 무한감동 받았습니다 혼자 가족끼리 연인끼리 부부끼리 보기에 좋은 영화같아요 이루어져라 로망이여
슬퍼여 한시간동안 내내 울엇어요
치매이야기가 아니라 부부이야기이며 부모이야기입니다.다시 한번 주변을 돌아보게 하는 영화네요~^^
로망을 보면서 나의 앞날을 보는것 같아서 울었고~~치매로 며칠전에 돌아가신 울 엄마 생각이 나서 울었고~~마음과 코끝이 찡하네용^넘 좋았어요^^
나 하늘로 돌아가리라. 노을빛 함께 단 둘이서 기슭에서 놀다가 구름 손짓하면은, 나 하늘로 돌아가리라. 아름다운 이 세상 소풍 끝내는 날. 가서 아름다웠더라고 말하리라. -천상병, 귀천-
어른들의 현실을 모르고 할머니,할아버지를 마냥 좋아하던 영화속 손녀같던 시절이 존재했다. 인생 뜻대로 안되기도 하고,부모님처럼은 살지않겠다고 원망하면서 부모님 생각하면 가슴 먹먹한 아들,며느리 모습도 있다. 나이가 들면 영화속 남봉,매자의 모습같을까.
제 인생 최고의 영화에요 백만원 넘게 달라고해도 주고 볼 영화에요 평점 처음 쓰는데 진짜 최고에요 진짜 진짜 진짜 최고에요
돌아가신 아버지 집에 계신 어머니 생각도 나고 나의 먼훗날 미래도 생각나게 하네요
각본 연출 수준이 대학 동아리 느낌.. 주연 2명 덕분에 B급 면한 영화
영화 엄청 많이 보는데 첨 리뷰 써봐요...저희 부부 영화 보는 내내 울고 하루 종일 여운이 남는 영화였습니다...
