테런 사랑해여ㅠㅠㅠ 연기력 미쳤어!! 싱크로율 대박!!
보헤미안 랩소디도 그렇고 진짜 영국은 음식대신 음악을 선택한 나라구나...
관람객연기, 음악 모두다 퍼펙트!!!
흥행은 힘들거 같지만 연기들은 정말 좋았음
ㅋㅋㅋ 뭐 하나뜨면 따라하기 바쁘네
볼만함 ㅎㅎㅎ 존이 존하고 했음
킹스맨 꼬마가 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니 어린 엘튼존을 나도 안아주고 싶었다
개인적으로는 재밌게 봤지만 객관적으로 크게 흥행하긴 힘들듯
그의 인생을 2시간안에 잘 담아냈다
영화로 보여줄 수 있는건 전부 보여준 것 같다.
테런 애저튼에게서 크게 한 방 먹음....이렇게 재능있는 사람이었다니?두시간이 훅 감.남우주연상 예약!
존 리드를 보고 있으면 보헤미안 랩소디가 계속 떠오름. 그래도 엘튼에게 버니가 있어서 얼마나 다행인지.
엘튼존의 음악을 뮤지컬로 듣고 온 기분이네요. 너무 좋습니다.
보헤미안 랩소디가 서사적이었다면 로켓맨은 은유로 가득한 느낌. 외로움이 광기로 변하고 그 속에 갇힌 것에 따라가기 벅찬 점도 있었지만 엘튼 존의 천재성과 버니의 참된 우정이 엘튼 존을 양지로 이끈 듯.
블루 이겨라!!!! 보헤미안 노란색을 꺾고 이겨버려!!
단 한곡의 음악도 제대로 감상할 수 있는 장면이 없었다. 올해 최악의 영화
최고다 또 볼꺼다 정말..
관람객그에게 피아노가 있어 외롭지않다
어...랩소디보다 심해서 욕나오는 호모장면...개인적으로 싫어하는 뮤지컬형식...두개가 점수 깎음...그냥 뽀뽀정도에서 마무리하지 ㅅㅂ
관람객화려해서 슬픈 삶. 엘튼 존을 잘 모른다면 goodbye yellow brick road, rocketman 정도는 듣고 보세요. 영화보고 들으면 또 느낌이 다릅니다
보헤미안 랩소디의 감동을 기대한다면 기대이하 새로운 영화를 기대 한다면 나름 만족
눈과 귀가 호강한 영화 GG
관람객영국에 진짜 뮤지션들은 대단하다. 보면서 자연스럽게 부르게 되는 엘튼 존의 음악 최고입니다.
연기 음악 모두 빠지는거 없고 굿굿다만 감정몰입이 된 상태에서 동성끼리 하는 부분들이 꽤 나와서 깸...
보헤미안 랩소디보다 한수 위~!
연출은 띠용스러운게 있었지만 노래는 좋았어요 보면서 퀸생각났네요
음악 영화는 항상 좋네요 ~~
훌륭한 영화, 엘튼 존을 아는 사람들, 모르는 사람들 모두가 좋아할 영화
혐래미안 랩소디보단 낫다
보헤미안보다는 별로에요.
남우주연상 현재까진 테런애저튼하고 바이스에서 크리스찬베일하고 양강구도
관람객엘튼존 노래를 극장에서 듣다니;; 진짜 러닝타임 내내 눈호강 귀호강했다b
"염력"을 뛰어넘은 워스트...음악영화라 MX관에서 봤건만 제대로 들은음악은 없네... 그냥 약만..
태런에저튼 연기 너무 잘해요!
관람객태런 에저튼 정말 노래 잘하네요. 연기와 노래, 스토리 모두 좋았습니다.
에그시 이번 임무는 유명가수로 위장하는거네
진짜 잘만든 음악영화, 뮤지컬 영화? 덱스처 플레처 감독의 진가를 발휘함!
보헤미안랩소디 보다 로켓맨이 더 좋음다만 엘튼존이 우리나라에서 듣보 ㅠㅠ
천재는 외롭다.엘튼존의 세계를 보고 옴
지루할틈이 1도 없었던 완벽한 영화
관람객스크린 찢고 고막도 찢었ㄷㅏ... 진짜 엄청난 뮤지컬 영화를 본 느낌
관람객시간 순삭이었어요~ 2시간동안 귀호강 눈호강 했습니다!!
그 좋은 음악에 집중했더라면 얼마나 좋았을까? 아쉬운 영화였다
노래 하나하나 다 좋고 엘튼존이 생각나요
로캣맨 노래 젤루져아~~ 게속 따라부르게됨
관람객진짜 요즘 무슨일이지 음악 영화 안좋아하는데 로켓맨이랑 보헤미안 때문에 음악영화 좋아진듯,, 플레이리스트에 추가++
관람객완벽한 영화.. 아직도 노래가 맴도네 ..
관람객퀸과 더불어 천재 뮤지션, 테런 에저튼은 엘튼 존 그 자체였다
게이미화영화 극혐ㅋㅋ
뮤지컬 형식의 영화 자체는 괜찮았으나 마약과 동성애 표현의 수위가 높고, 엘튼 존의 노래를 잘 모르다 보니 영화를 제대로 즐기기 어려워 아쉬움이 남는다.
보헤미안 랩소디도 이렇게 노래 좀 많이 나오지..질리도록(?) 엘튼존 노래 들을수 있습니다
엘튼존인척하는 사람들 또 늘어나겠네 짜증나게 ㅋㅋ 노래는 들어본적도없으면서 ㅋㅋㅋㅋ
테런 에저튼 연기는 잘했는데보헤미안 랩소디 3배쯤 되는 게이씬너무 빠른 전개는 위대한 쇼맨같았고예고편에서 로켓맨보고 라이브에이드급 연출을 기대했는데 꽝그리고 보헤미안 랩소디랑 비교를 안할수가 없는게 보다보면 자꾸 보헤미안랩소디랑 오버랩되서 보임
너무 좋게 봤습니다. 근래에 본 영화들 중 가장 만족도 높네요
엘튼존 자체를 만날 수 있었던 시간
버니같은 친구가 한명이라도 있으면 인생 성공한거.... 그리구 모두다 행복해졌으면 좋겠다
진짜 이번영화로 에저튼다시봤다... 엘튼존이랑똑같아보일려고 엄청난노력과연구를한게보임
제2의 보헤미안랩소디~~ 다른 매력이지만 같은 여운
보랩과는 또 다른 매력.
게이씬 ㅅㅂ 개역겨움 ㄹㅇ
엘튼존이 수영장에서 구급차로 실려갈때너무 가여웠음..진심 안아주고싶었음
최고네요.. 진짜 제대로 된 영화였습니다
엘튼존은 웃고 울고 했지만 난 웃으며 볼수 없었다.안쓰러워서..내가 유일하게 인정한 동성애자 두명.프레디 머큐리 와 앨튼존.
엘튼존의 위대함을 또 한번 느끼다
보헤미안랩소디+라라랜드 두개가 합쳐진것 같은 느낌. 음악영화과 뮤지컬 영화를 한번에 만날 수 있는 기회!
우리 태러니 사랑해ㅠㅠㅠ연기면 연기 노래면 노래!! 다 완벽해!!
오랜만에 인물에 대한 표현력이 가장 자연스럽고 설득력있는 영화였음.엘튼존을 잘몰라도 충분히 그의 인생을 알고 연민,애정의 감정이 생김.엘튼 존의 인생이 참..뮤지컬씬도 재치있고.갠적으로 스케일을 떠나 보헤미안보다 완성도가 높음.전체적으로 자연스러워좋음
일끝나고 평점에속아서봤습니다 보헤미안 랩소디 기대하고 보지마세요
엘튼존의 생애를 알 수 있게되어 좋았습니다 :)
엘튼 존이라는 사람의 인생은 점수로 매길수 없지만 이 영화는 딱 이정도..영화자체가 전설적인 락앤롤 가수를 주제로 한게아니라 동성애 가수를 주제로 만든거같음
정말 훌륭해 마지않는 영화
좋은 연기력, 뮤지컬적 요소가 많음 점, 몇몇 장면은 연출력에 감탄하게 되는... 음악적 성장과 성공 과정 의 부각 보다는 인물의 내면과 고뇌에 초점이 맞춰진 부분은 너무 좋은거 같습니다. 단점은 너무 노잼이었습니다.
배우, 연출, 음악 모두 완벽하다! 엘튼 존과 태런 에저튼을 사랑하게 될 수밖에 없는 영화
지루할틈이 없던 120분이었다
똑똑하고 멋있는 음악 영화
짜임새있고 재밋다 굿굿
관람객테런 에저튼의 연기력에 놀라고~ 노래가 계속 귀에 맴도네요 ~!! 감동의 시간이었어요 굿!!!
살짝 루즈할 수 있으나 외로움이란 감정만은 확실하게 전달받을 수 있었다. 음악이 너무 좋다. 모든 노래를 완벽히 소화한 태런에저튼과 배우들에게 높은 평점을 주고싶다.
한번 더 볼 의향도 있음 g
궁금 영화보면 맨날 약하고 그러는데 다른 나라는 안잡아가나요..??
관람객최애가수 '엘튼 존' 등극시켜버리는 영화
환상의 두시간을 경험하고 왔습니다
엘튼존 아는 사람이라면 무조건 봐야함
보는데 왜이렇게 가슴이 뛰는지 모르겠네요
태런에저튼과 엘튼존이 너무 잘녹아들었다!
버릴장면이 1도 없어요ㅠㅠ 짱짱맨
넘 좋다.. 이렇게 극장에서 엘튼존의 노래를 만나다니..
원곡이 나왔으면 좋았을것을.. 배우가 부른 것말고 엘튼 존이 직접 부른.
김정은 똥돼지?로켓맨?
관람객OST 진짜 다 좋다ㅠㅠ 이 영화 소장각
아버지가 집 나갈때 한마디만 했어도...
로켓맨 하니 트럼프성님께서 말씀하시던 그분이 생각나네요 ㅎㅎ 제가 딱! 10점 드립니다
엘튼존의 명곡들을 한곳에서 들을 수 있다는것에 감사를
내 가슴을 뛰게한 영화 ..
관람객태로니 ㅠㅠㅠ 연기 쩐다 엘튼 존 그 자체임
관람객노래도 영상미도 다 너무너무 좋았다
부모한테 사랑을 못받은 어린시절이 너무 안타깝다..음악도 좋았고 테런 연기도 좋았음. 테런이 생각보다 노래를 잘부르더라
생각보다 뮤지컬 장면들이 많아서 놀랐습니다. 불우한 어린시절 술 파티 마약 게이 엘튼 존의 팬이라 알고 있던 부분들이지만 영화로 잘 녹여냈다고 생각합니다.. 그리고 세상에..태론 에전트가 이렇게 연기파였다니... 뭉클했어요 ㅜㅠ
엘튼존 노래 잘 모르면 엄청 지루합니다 ㅠ 보헤미안 랩소디 기대하면 안됨 ㅠㅠ
보헤미안랩소디랑 비슷한데 재미없다 뭐라뭐라 비교하지마라ㅋㅋㅋㅋ비슷한 인생을 산게 사실인데;늬들이 갓튼존을 알어?
동성애 아니면 영화 못 만들어요?
음악영화, 뮤지컬 영화를 좋아한다면 적극추천
보헤미안랩소디랑은 또 다르네요~~ 둘다 넘 멋져요
슈스 엘튼존의 화려한 성공 뒤에 인간 엘튼존의 고뇌를 담은 영화 명곡들의 향연 테론 에저튼의 열연이 빛난다
뮤지컬영화. 호불호가 많이 갈릴둣
2시간 동안 귀호강했고 영화에서 표현하고자 했던 모든 감정과 메시지가 다 전해진 듯한 느낌이었다 영화 끝에 나온 내용들 보면서 나까지 행복했음 ㅠㅠ
엘튼존 세대가 아니라 노래만 알고 갔는데 젊은시절 모습도 볼수 있어서 좋았어요! 제가 좋아하는 테런 에전트가 완벽하게 엘튼존을 연기해 줘서 더 실감났네요~ 영화보는 내내 명곡과 함께 한사람의 외로움과 슬픔이 느껴져서 나도 모르게 눈물이 흐르더라구요
아오 평점에 또 속았네 개노잼!!! 속은 내 잘 못이다.. 중간에 나왓다.. 영화관 전세 내고 봤다 예매 하는 사람 나 밖에 없어서ㅋㅋ 예매할때 부터 불안하더니 결국 진짜 참가참다 졸려서 나옴 레알 돈아깝..
엘튼존 영화를 보면서 노래가 엄청 많이 나왔는데 내가 아는 노래가 끝에 두곡뿐이네요 ㅋ
무언가 이야기가 많은데 정니를 덜한다
보랩이랑은 확연이 달랐다. 보랩이 콘서트라면 로켓맨은 뮤지컬에 가까운! 한편의 인생 드라마를 본 기분
진짜 올해 최악의 영화였음. 재미도 감동도 없음
뮤지컬 영화구요 밝게만 느껴졌던 엘튼존에 어릴적 상처 사랑의상처등 아팠던 모습 보고 좀 가슴아팠지만 모든중독 이겨내고 지금은 행복하게 사는 모습에 좋았어요~영화 속 어릴적 연기한 배우랑 어릴적 엘튼존 사진 올라왔을때 깜놀랬네요ㅋ 싱크로율 90프로이상
앨튼존 20대부터 음악만 듣다가 영 화에서 몰랐던 그의생을 알게되었네요 아쉽다면 명곡이 편곡되어오리지날보다 약했어요 동성애장면도 좀야했고 ..음악영화를 좋아해서보헤미안보단 점수를 적게주지만 ㅡ마지막까지 보셔요 더나옵니다
로켓맨 영화를 통해 이름만으로 알던 엘튼존이라는 가수의 삶과 그의 노래를 알게 되었다
엘튼 허큘리스 존 경 재밋군
음악, 뮤지컬 영화 좋아하시면 추천
덱스처 플레처 감독 특유의 드라마에서 느껴지는 감동이 이번에도 고스란히..!
잘만들었네요~ 엘튼존을 모르는 사람들도 재밌게 볼 수 있을듯해요
짜릿하고 명쾌하다^^ 재밌었음
노래하나하나 다 좋아요...
누군가에게 사랑 받는다는 일이 어렵고도 험난하구나, 외롭고 쓸쓸하고 두려움이 엘튼을 미치게 만들었지만 다 극복하고 자신을 찾아 마침내 성공한 엘튼에게 박수를
Queen에게 Bohemian Rhapsody가 있었다면 Elton John에겐 Your song이 있죠. 버니의 가사에 엘튼이 곡을 만들어가는 장면 감동적이었고, 테런에저튼은 연기도 우수, 노래는 매우 우수합니다! 엘튼이 행복해져서 다행이네요
음악이 평점 10을 주게 만든다
테크닉만 화려하고 탄력없이 일생을 서술한다.
괜찮은영화였다동성연애는 쫌 아닌것같다..음악을 흥얼흥얼 거리면서 계속 따라불렀다좋다좋아 음악 귀호강
엘튼존 팬이라서 봤는데 영화 자체가 너무 재밌어요
상영관 늘려라 ㅅㅂ 하루에 두번 상영하는게 말이되냐 아 진짜 영화관 앵간히들 독점해라 ㅅㅂ
앨튼존에 대해 알게 해 준 영화.,탑스타도 슬픔이있구나 알게됨
한번은 봐도 두번은 보고싶지않은 영화
흠.. 선정적인 게이들.. 키스 등등.. 보기 많이 거북했습니다. 성소수자를 극혐 하시는 분들은 보면 안 될 영화..
보헤미안랩소디 생각하고 갔다가시간낭비하고옴
관람객영화보고 나오면 무조건 엘튼 존 검색하게 될 것이다! 2019년 최고의 음악 영화!
테런 에저튼 인생연기한 영화임 ㅜㅜ이렇게 연기잘하고 노래잘하는 줄 몰랐심 ㅜㅜㅜㅜ 극장에서 꼭 관람하시길!
영화 씽에서 불렀던 I'm still standing과는 차원이 다른 무게감이다..
한 인물의 생애를 그대로 따라가는 영화는 언제나 깊은 몰입감을 주는데 거기에 음악이 더해진다면 금상첨화
쓰레기영화 ㅜㅜ 시간이아까웠음
음 개좋앙 정신없어서 더 좋앙
연기랑 노래 잘부르더랑 특히 your song 부분 나도모르게 울었네요
태런의 노래, 연기 정말 훌륭했다어른 엘튼 존이 어린 자신을 안아주는 장면에서 왠지 모르게 울컥
엘튼 존을 잘 아는 사람들만 공감할 수 있는 영화. 노래같은 경우도 대중적인것 보단 매니아층만 알법한 것만 나오네요. 게이씬 도 매우 거북했고.. 어렵고 불우한 환경에서의 인물의 성공사를 보고싶었는데, 가정불화도 그리 심한것도 아님.. 의아한...
관람객화려한 의상과 음악, 영상미
엘튼 존 자체가 노래고 무대!!!
내가 젤 좋아하는 태런애저튼이라 더 사랑하게 되었다.ㅎ.
와ㅠㅠ 내 최애 음악영화가 될듯
엘튼존을 더 사랑하게 되었다
만원으로 즐길 수 있는 최고의 뮤지컬!
한동안 엘튼존 노래만 듣게 생겼네 ㅋㅋ
첨엔 테런 애저턴 이미지가 안 어울려서 집중 안되다가, 영화 진행될수록 그 연기력에 감명.근데 영화 끝날때보니, 엘튼존이 직접 기획한 영화더군요. 그리고 엘튼존은 '킹스맨-골든써클'에 출연했었죠? 아마 킹스맨 출연할때 테런을 눈여겨본듯한..ㅎ
엘튼존 공연영상 계속 찾아보게되네요
엘튼존의 천재성을 눈으로 확인하다
음악을 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!!
글쎄요 엘튼존에 관심이 없어서 그런지 큰 감흥없이 봤습니다
덱스처플레처는 정말 대단한듯.. 보랩에 이어 로켓맨까지..대박이당
다재다능한 태런애저튼의 모습.. 노래, 춤까지 잘해?..
태런은 킹스맨에서의 모습과는 또 다르네 ㅎ
엘튼존 50주년에 딱 맞는 영화가 아닐까?
보헤미안 랩소디 + 라라랜드 = 로켓맨?
관람객난. 킌보다. 좋았음!누군 죽었고 그는. 살아있으니!아직 평가하긴. 이르지만 영화로서는 남기고자한. 충분한 메세지에 공감.
와 진짜 연출 대박이다 ㅋㅋㅋ 진짜 엘튼존이라고 해도 믿겠어
영화가 드러움 혐오감 조장 짜릿 짜릿한 장면도 없음 맘마미아 다시 보는게 훨났지
엘튼존의 인생을 2시간만에 완벽히 담은 작품이다
에~오에~오에~오우오 오우오 우
안녕, 노란 벽돌들, 나의 진실된 모습을 찾아 떠난다
보헤미안 랩소디고 나발이고 상영관 부터 늘립시다. 어째 엑스맨보다 상영관이 적을수 있어!
제발 보헤미안 랩소디와 흥행 성적으로 비교하지 말았으면. 두 뮤지션 모두 다시 없을 음악 천재이고 우리를 너무나 행복하게 해준 것에 감사하는 마음으로 충분하다. 보헤미안 랩소디는 퀸을 회고하는 영화지만 로켓맨은 엘튼 존의 용기 있는 고백이다.
기대했던 방향과는 조금 달랐지만 노래만 들어도 평작이상. 미소짓게 하는 i'm still standing 뮤비 카피는 보너스~
시간 순삭이네요.. ㅎㅎ영화를 보면 항상 자는데, 이번 로켓맨 보면서 한번도 안졸았을만큼 시간 잘갔습니다. 집중해서 봤어요^^
영국을 의한 영국에 의한 영국을 위한 영화
주마등같은 영화다. 2시간동안 압축한 그의 인생사가 좋게 느껴질수도 싫게 느껴질수도 있겠지만
감동스러운 영화에요. 보랩과는 또 다른 느낌
생각보다 무겁고 슬픈 내용이었고 생각보다 뮤지컬스러운 영화였다. 엘튼존 음악을 너무 좋아하는데 뜬금없이 명곡들을 부르고 춤추는 장면들이 조금 억지스럽기도 했다. 과거와 현재로 왔다갔다 하는 것도 정신없게 느껴졌다. 그래도 엘튼의 삶을 잘 표현한 영화.
가족과, 연인과, '나' 자신과의 사랑이 부족했던 엘튼 존의 슬픈 인생을 뮤지컬 형식으로 보여주는 훌륭한 음악영화
이제 다음은 마이클 잭슨 가즈아
태런 에저튼 좋네요 ㅜㅜ
음악만으로 가치가 충분한 영화
테런 에저튼의 연기, 노래 모두 좋아요.멋진 뮤지컬 영화에요.
관람객음악이 좋음 . 몇몇 장면만 빼고 한 사람의 일생을 본듯 하네요. 행복이 아주 작은데 부타 시작한다고.
영화 보는 내내 명곡과 테런에저튼 연기덕분에 너무 즐거웠습니다
앨튼 존의 자서전을 보고 왔네요. 태런 에저튼 연기도 노래도 최고~동성애 장면 과하네요
아이에게 잘해줘야된다는 생각이든다..
관람객태런 연기 정말 잘하고 엘튼존을 완벽하게 표현했다고해도 손색이 없다 다른 배우들도 마찬가지고 연기 노래 다들 넘 잘함 뮤지컬 영화로써 너무 아름답고 멋있었다 의상들 넘 예뻤음
관람객노래마다 엘튼존의 인생과 드라마가 너무 잘 담겨있는듯
관람객음악 뿐 아니라 엘튼 존의 삶, 연기력, 의상, 무대등 어느 것 하나 빠지지 않았던 완벽한 음악 영화 였다
엘튼존이 신나는 노래를 불러도 같이 속상하고 보는내내 그한테 빠져 마음이 아팠다 연기력이 돋보이고 영상미도 좋았던 영화ㅠㅠ
관람객테런 인생연기 한듯!!!
보랩같은 마지막 한방은 없었지만 앨튼존의 멋진 노래들이 뮤지컬로 펼쳐지고 테런애저튼의 혼신을 다한 연기는 감동적이었고 리차드매든 제이미벨 찰리로우 보는 재미도 쏠쏠했다.
주인공은 연기 넘 잘했는데 재미 면에서는 조금 아쉬웠어요~
솔직히 좀 어색하고 아쉬운 부분도 있었지만 음악만으로 충분했던 영화. 태런 연기는 두말할 것 없이 좋았다. 음악은 정말 버릴 곡이 하나도 없었고 극복해나가는 장면은 감동적이었다.
알라딘 보려다 시간이 안맞아서 대신 본 영화인데 돈과 시간이 하나도 아깝지가 않았다!!
관람객테런 음색 어쩔겁니까, 귀호강 ㅋㅋㅋ
오호 괜찮았어요. Ney Matogrosso, Elton John, Freddie Mercury 모두 다...
연기 다 잘하네요. 돈 아깝지 않습니다. 시간도 잘 가고요. 강추합니다.
관람객어린시절 티비인가 에서 우연히 본 프레디 머큐리 추모공연 때 엘튼존이 부른 보헤미안랩소디 가 생각난다. 위대한 뮤지션은 죽어도 살아도 영원한거구나. 아! 엘튼존 아직 살아있음!
진솔한 엘튼존의 음악영화최고입니다
관람객음악과 연기 모두 좋았습니다! 최고!!
관람객태런 에저트의 새로운 발견! 재밌다..!
관람객영화로 이런 뮤지컬같은 감동을 다 받을수있다니
엘튼존의 생애를 볼 수 있었습니다
Elton John 팬에게 최고의 선물
음악이 없는 엘튼 존은 상상할 수가 없다
감동받고 왔습니다지금도 로켓맨 노래가 저절로 흥얼거려지네요
엘튼 존 진짜 끝내주내요
어... 보헤미안 랩소디 기대하고 가시면 정말 실망하실지도 몰라요.. 태런이 공중으로 뜨면서 관중도 같이 뜨는 부분 있는데 충격이고, 주크박스 뮤지컬 싫어하시면 정말 비추에요. 저는 보헤미안 랩소디는 좋아했는데 이건 진짜 ㄴㄴ..
중간중간지루하네. 뮤지컬같은 느낌
노잼이에여..마지막에 좀 감동있고 그 전엔 좀 지루해서 힘들었다는..ㄴ래도 지루하고 스토리전개도 좀 지루ㅠ
배우들의 정성들인 동성애씬 3분이 부담스럽지만 영화내내 스토리에 눈물흘리고 음악에 감동한다 부모에 버려진 음악천재의 마지막 여생은 정말 사랑과 행복으로 가득했으면..
엘튼존 음악 좋아하시면 보러가세요 다만 음향 특별관에서 보세요
관람객뮤지컬 스타일 영화 싫어하는데 이건 재밌어요. 보헤미안 랩소디랑은 다른 느낌입니다 .
관람객연기도 연기지만 엘틀 존을 다시 보게됐다.
음악만 듣고와도 성공한겁니다.
한 번으로는 아쉬운 영화
상영관 정말 적네요.스크린 쿼터제 도입이 시급합니다.아무리 기생충이 상을 받았다고 해도 그렇지....
관람객인생 음악 영화! 나도 모르게 노래 흥얼거리게 됨!
엘튼존 역할을 테런 애저튼 말고 누가 할까
관람객눈호강 귀호강 영화! 테런 연기는 말 할 필요 없이 짱!
관람객희노애락이 다 있는 영화ㅠㅠ오에스티까지 너무 좋음
영화 정말 너무좋았습니다.
관람객테런 연기 너무 잘함ㅠㅠㅠ 음악 무한 재생한다
무대에서 서기 직전의 비장한 어두움과 무대에 섰을 때의 만들어진 밝음이 대비되는 데에서 절절함과 짠함을 느꼈음..
남남 베드신으로 눈 갱 - 음악은 좋아서 귀 호강
이 영화에 빠져들 수 밖에 없을 겁니다
성공과 행복을 바꿔야 하는게 공식인가
영화으 ㅣ매력이 엄청나네요!!
엘튼존은 정만ㄹ 외로웠을것 같다..
노래 미리 듣고가세요!
생동감 넘치는 퍼포먼스!
MUSIC IS MY LIFE
또보러가야지 최고입니다음악 10점 동성애는 불편한 분들은 보지마세요 그런데 안보면 후회해요
태런의 연기는 완전 미친수준 ㅠㅜ맨 나중에 엘튼의 어린시절사진나오는데아역배우랑 싱크로율 소오름이였다
엔딩 쯔음에는 눈시울이 붉어졌어요..
진짜 태런이 대단하다고 느낌
121분이 아깝지 않았다
살아있는 팝의 역사! 엘튼존!!
Your song은 엘튼존의 인생이다
정말 생각외로 재미잇는 영화입니다 대박영화입니다^^
귀는 즐겁지만 아는 맛의 피쉬 앤 칩스,
보헤미안보다 덜하다라는 이야기가 꽤 보이던데 저에겐 이게 더 재밌네요. 강력추천합니다ㅎ
온몸에 전율이 흐를 정도로 완벽했어요
아쉬울게 없었던 완벽한 영화
개인 적으론 퀸 보다는 엘튼 존이 한수 위 아니겠냐는 지극히 개인적인 의견
그시대를 살아보지 못했고 잘 알지 못했던, 엘튼 존 을 현시대에 새롭게 느껴볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 신기하게도 아는노래가 몇개 있었네요 ㅎㅎ
볼만했는데 영화관에 4명있더라
관람객연기 진짜 대박이구여.. 음악도 힐링입니다
넓은 영화관에 12명의 관객들과 관람했네요. 개인적으로 너무 좋아하는 엘튼존의 숨은 이야기를 들을수있는 좋은 영화였습니다
빛나는 예술가의 삶. 그뒤에 드러나지 않는 어둠. 결말은 기분좋아서 다행
엘튼존의 일대기와 좋은 음악들을 접할 수 있는 계기가 되었어요^^ 영화 강추입니다~
'보헤미안 랩소디' 처럼 뻔한 스토리가 지루함을 가져다 준다.
오늘 쉬는날이라 마침 이영화 보고싶어서 보고왔는데 옛날 모습을 보여주시면서 새로운 삶을 살아가는 모습 보기좋네요 지금처럼 늘 행복하게 삶 살아가는모습 보여주세요.
뒷부분에서 저도 모르게 울컥 눈물이 났어요. 따뜻하게 안아줄게요.ㅠㅠ 참 정성껏 만든 좋은 영화입니다
댓글 알바 믿지마셈. 솔직히 감동, 재미, 노래 다 일반인급
엘튼 존의 인생을 잘 담아낸 영화. 동시에 내 삶도 되돌아보게 됐음
넘 기대하고 봤나봐요 ㅠㅠ 보는 내내 힘들었어요
태런 애저튼의 연기 정말 놀라웠고... 엘튼 존의 이야기지만 모두의 이야기이기도 하다. 엘튼 존의 이야기와 노래로 즐겁고 위로 받는 시간이었다
"아빠, 나 언제 안아 줄 거야~?"엘튼존을 노래하다!당대 최고의 부와 인기를 누렸던 엘튼 존!하지만 그를 채워주지 못한 딱 한가지!모든걸 다 가졌어도 하나도 갖지 못했던 그...그 욕망이 로켓맨이 되어 음악속에 녹아난다...
관람객천재는 원래 외로운가. 간만에 좋은 음악과 연기로 ost를 찾아보게하네여
뮤지컬인데 드라마도 되게 좋다. 태런이 그렇게 연기와 노래를 잘할 줄이야!! 암튼 불교에서는 인욕이라고 표현을 하는데 엘튼존에게 박수를 보내고 싶다.
연출이 지루하지않고 특이했음 점점 자기자신과 마주하고 결국 안았을때 뭉클했음 확실히 보헤미안랩소디가 오버랩되긴 했는데 연출로 차이를 만든것같음 노래도 좋았고 재미있게 잘보고 옴
오늘 보고왔어요 무대위 밝은 모습의 엘튼존과 무대에서 내려온 레지드와이트의 어두운 모습이 극적으로 대비돼서 신나는 노래에 맞춰 밝은 표정으로 무대에 오르는 엘튼의 모습이 오히려 더 슬펐던..
태런 에저튼은 엘튼존에 빙의 한 느낌이 들었을 정도로 연기와 노래가 참으로 대단하고 훌륭했다. 킹스맨에서 나온 에그시와 완전 다른 분위기.. 앞으로가 더 더욱 기대가 되어지는 배우입니다.
1점도 아깝고 보헤미안랩소디랑 비교도 아까운 이유 1-자아충만한 엘튼존이 '내 인생 나아졌다'를 외치기 위해 만든 영화 같음 2-원래 사람은 살면서 실패와 성공을 반복한다. 이 사람 아직 실존하고 있고 앞으로 어떻게 될지 모르는데 해피엔딩인척 뭐임
평점알바있나봅니다. 보헤미안 랩소디 스타이즈본 못따라가요. 연출이 별로 음악만 나온다고 다 재밌는 영화가아님
동성애를 미화시키지 맙시다
음악과 연기는 매우 좋았음 근대 연출은 그냥 무난하게 잘 만든느낌? 그리고 셀럽&뮤지션으로서의 전기영화지 무슨 나라구한 위인 전기물마냥 착각하시는분 많네 엘튼이라고 더 나은삶을 살은것도 아니고 나잘랐따 이내용이 아닌데 ㅋㅋㅋ
태론 다시봤습니다 굿!엘튼존이 행복해져서 다행
엘튼 존의 음악들을 더 많이 알았더라면 이 영화를 보는데 더욱 의미가 있었을텐데, 그렇지 못해서 아쉽긴 하지만. 어설픈 보헤미안 랩소디라는 느낌은 뭔 지 알겠다. 태런 에저튼의 연기는 정말 박수받아 마땅함.
나는 보헤미안 랩소디를 생각하고 갔는데 뮤지컬 영화를 보여주네
엘튼 존의 생애를 알아볼 수 있는 뜻 깊은 영화 ..
중반까지는 정말 볼만했으나 그 이후부터 이 영화가 뭘 말하려는지 방향을 잃었고, 그렇게까지 동성애씬을 과하게 노출해야 했나 싶다. 전체적으로 감독 역량이 다소 부족해보인다. 엘튼 존의 목소리와 흡사하게 모창한 테런 애저튼의 연기는 칭찬받을만 하다.
기대없이 갔다가 충격먹었어요. 집중 공감 장난아니네요ㅠㅠ 화려한 모습뒤에 아픔이 그대로 느껴졌어요
엘튼 존 음악을 안다면 여기에 +1점 모른다면 -0.5점
좋아어요 한편의 콘서트 뮤지컬느낌이네요
제목만 봤을 땐 김정은.. 영화 인줄.. 김정은 별명..
이거 상영관 좀 늘려주세요 cgv는 상영을 거의 안해서 볼수가 없네요 ㅠ
배우들 연기 전부 좋았는데, 감독이 망쳐 버린 졸작. 감동이 1도 없고, 영화 내내 이건 뭐하자는 건지? 라는 생각만 들었음. 뜬금없이 노래 부르질 않나, 갑자기 황당하게 무대 나오면서 노래를 부르질 않나, 씬 마다 개연성도 없고, 뭐만 할라하면 꿈
테런 연기 끝장납니다.. 천재가 천재를 연기한다
솔직한 영화!! 천재의 얘기가 아니라 과거의 트라우마를 극복하는 성장영화~
갠적으로 보헤미안보다 낫다
관람객영화 후반에 조금 늘어지는 느낌이 있었지만 노래도 좋았고 전체적으로 좋았다.
태런이 연기를 정말 섬세하게 잘해줌ㅠㅠㅠ귀엽기만 한줄 알았는데 완벽한 사람ㅜㅜㅠ엘튼 존 아빠 진짜 너무하네요...
관람객대박 추천 이요 크그그그
와....최근본것중에 기대도안하고봤는데연기력대박 퀄리티대박
재미도 없고 별로였음. 돈 아까웠음
엘튼 존의 화려한 모습 이면에 그렇게 슬픈 가족사가 있었을 줄이야.. 아버지가 전형적인 회피형.. 이복 동생한테 하는 만큼 엘튼한테 잘 좀 해주지 ㅉㅉ
연기최고! 구성도 신선하고 지루할 틈이없이 재밌게보았어요~ 전 친구랑 두번봤네요^^테런에저튼 넘 사랑스러움, 감동도 있고 굿!!
마치 엘튼존의 사춘기 시절 일기장을 보는듯 했다지루한 연출과 애매한 줄거리..
어젯 밤, 감히 내 2019년 최고의 영화라고 할 영화를 만났다. 영국 출신 대가수 ‘엘튼 존’의 삶과 심리적 성장에 관한 이야기. 보는 내내 몸이 들썩거리고 환성의 욕이 튀어 나올만큼 너무 너무 잘 만들어진 영화다.
엘튼존 음악을 잘 모르는 사람으로서 재미가 엄청 있진 않고, 뭔가 뮤지컬 같은 장면들은 좀 어색함이 있고, 하지만 이 모든걸 커버해주는 테런의 연기는 진짜 끝내줍니다. 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음
어떻게 저렇게 미칠수있지? 멋있다
기생충 독점 때문에 볼수가없네진짜 기생충같은 좌파영화
관람객연기 음악 모두 퍼펙트했다!! N차각임!
