꼭 그렇게 다 가져가야만 했냐 이××끼들아!!
태식아 가자 쭉 밀고가즈아~~
웹툰 진짜 재밌던데..영화도 기대됩니다.. 장세출이 돌아왔구나..
이거 천만영화 등극할듯 극한직업보다 잼남
재미있다 800만 앞으로
간만에 제대로된 한국영화봤네요
극한직업 능가 잼나네요
재미 감동 다 잡아부렀구마잉~^^
해바라기 명진이형 팬입니다.
최악의 연출. 서울사람의 목포사투리 흉내기.
역대급 쿠키영상이닼ㅋㅋ코미디,로맨스, 액션 여러 요소가 들어가 있는영화다!! 감독의 센스가 느껴지는 영화닼ㅋㅋㅋ
재미있네요ㅎㅎㅎ 추천합니다
관람객웹툰도 잘 봤는데 영화도 재밌어요 ㅋㅋ 김래원 찰떡 ㅋㅋ 웃긴줄만 알았는데 설레기도 하고 ㅋㅋ 추천합니당
관람객끝까지 극장에서 일어날 수 없게 만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ중간중간 웃음포인트랑 설렘포인트 다 있음!
관람객너무 재밌는 영홬ㅋㅋㅋ 김래원이 너무 멋있게 나옴 ㅠ
관람객원작 잘 살린듯한 유쾌한 영화~ 잼있당
관람객방금 보고 나왔음 액션, 멜로, 코미디 다 있다 오랜만에 유쾌하게 즐긴 영화
관람객김래원 존잘존멋 김래원만 봐도 후회 없는 영화
또 비슷한 스토리네..한국영화의 한계점
박평식 4점은 거르는거라고 배웠슴돠
관람객원작보다 재밌는 스토리+세상 예쁜 원진아로 끝난 영화!
관람객범죄도시 넘나 잼나게봐서 찾아봤는데! 이제 믿고봐야겠다!!!!
관람객완전 기대이상의 웃음! 대박 재미있음! 완전 빵빵터졌음!
그 분이 두둥 하며나오네요ㅋ
관람객김래원은 진짜 연기로는 못 까는 듯,, 초반에 웃기다가 막판에는 울컥하기 까지함 진짜 잘함
관람객김래원 연기는 진쨔 최고 꼭봐야함 ㅠ 영화 넘 잼써요
재미있네요. 쉴새없이 빵빵 터지는 포인트들이 많음.조연들 연기가 짱!
진짜배우 김래원이 돌아왔구나??
관람객예상치 못한 재미가 있구만~ 엔딩에서 완전 빵터졌음!!
관람객진짜 재밌는 영화 ㅠㅠ 오랜만에 오락 영화를 본 느낌!! 영화 끝나도 일어나면 안됌ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보면서 소름돋앗음ㅠㅠㅠ 10점이 아니라 100점인데 엄청재밋음
관람객별로 기대안했는데 완전 잼남좀무거울줄 알았는데 완전 빵빵터짐
이건 일단 의리로 10점 줄께요~
지금보고 나옴 시간순삭 빵빵 터지고 넘 잼있어요 김래원 인정
뻔한 영화 김래원 영화 고르는 눈 없다
김래원 최고네 범죄도시 능가함
기대없이 봤는데 개꿀잼
관람객오태식과 범죄도시의 만남 ㅠㅠ 존잼 계절과 잘 어울리는 시원하고 유쾌한 영화
아따 재밌구마 한번만 믿어주쑈
태식이 돌아왔네?? 근데 10자네
개인적으로 웹툰보다 더 재밌게 본 듯!
개꿀잼! 원진아님 너무예뻐요ㅠㅠ
생각보다 재밌어요. 추천합니다고급지게 웃겨요 ㅎ
관람객여름을 강타할 오락영화! 재미지구만~!
관람객유쾌하게 볼 수 있는 오락영화. 기대이상이라 부모님 모시고 또 보러갈 예정!
관람객아침 조조로 본 보람이 있네 ㅋㅋ 스토리하며 김래원 연기도 대박!!
소소한 재미와 유쾌함과 통쾌함~~~
김래원에게 한번 더 반하는 ~~
기대 안하고 보니 완전 재미남 ㅋㅋㅋ
최근 몇년간 본 영화들 중 단연 최고~! 유쾌상쾌통쾌..ㅋㅋ 스트레스도 풀리고 간만에 힐링하고 왔습니당
알바X. 용산아이파크 8시5분 첫영화 봤는디요 뮤쟈게 재밋쓰요 나가 경상도 사람인디 영화보고 나옹께 말투가 시방 이래부요 김래원 믿고 보러갔는디 아따 그 양반 연기 잘하자네요 그요! 안그요! 여러분들?!
관람객꿀잼!! 오락 영화로서 최고 인 듯 !! 카메오로 마동석 윤계상 !!! ㅋㅋ 빵빵 터집니다
야ㅡ강윤성 감독 캐릭터 만드는 능력 대단! 인정!!
관람객 개봉하자마자 가족들 데리고 가서 다같이 봤음! 간만에 재미있는 오락영화 본 느낌~~~ 범죄도시보다 재미있으니까 다들 꼭 보세요 ㅎ_ㅎ
김래원 좋아해서 봤는데.. 진짜 재밌어요 이게? 최악입니다 . 김동률 때문에 2점 드립니다.
이 차가 작은차가아닌딬ㅋㅋㅋㅋ
관람객개꿀잼임ㅋㅋㅋ마지막까지 꼭 봐야함b
관람객재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ 웃기기도 엄청 웃기고 생각못한 감동도 있고... 김래원 볼땐 설렘설렘~!~!
관람객원작을 너무 재미있게 봐서 조금 아쉬운감도 있는데 연기자분들 연기가 너무 좋았습니다 개인적으로 드라마로나오면 더 재미있을듯 ㅎㅎㅎ
관람객중간중간 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ 오랫만에 연령대 상관없이 웃긴 코믹영화가 나온거 같네요 ㅋㅋ
역시 범죄도시 감독님! 롱 리브 더 킹 파이팅!
보고나면 기분 좋아지는 영화!! 연기도 좋고 유머 코드도 좋았어여ㅎㅎㅎ장세출 응원합니당 화이팅★
완전꿀잼 김래원연기짱
김래원은 정말 연기는 잘하는거 같음
관람객초반엔 웃다가 막판엔 감동요소가 있다가 마지막 엔딩에서 빵터짐ㅋㅋ 이거 꼭 다 보고 나와야함
웃기고 재미나게 보고왔어요 ?배우들 연기 아주 좋아요
기대했던 영환데 기대했던거 보다 훨씬 더 재밌다
사랑~~~~한다는말~~~#
관람객까메오.ㅋㅋㅋ 엔딩도 ㅋㅋㅋ 웃겨요 재밌네
관람객배우들 연기 너무 좋고ㅎㅎ~근래 본 영화 중 젤 재밋음 ^^쿠키영상 대박 끝까지 보고 나옴ㅎ
Not bad... 근데 감독님 많이 여유로워졌나봐 ㅋ
완전 재밌네요~!!! 마동석, 윤계상은 생각도 못했음 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 기대하고 봐도 될 영화,믿고보는 범죄도시 감독 입니다 ㅋㅋㅋ
김래원 연기는 여전히 옳았다!건달 영화를 가장한 멋진 남자의 사랑과 삶의 이야기.한 곳만 보고 달려갈 수 있는..김래원표 순수함이 빛났던!진선규..정말 밉지않은 나쁜놈 ㅋㅋ
오랜만에 느껴 보는 재미랄까ㅋㅋ 카메오들 쩌네요 ㅋㅋ
연기구멍 없고 몰입도 쩔고 중간중간감동부분 설렘부분 묘사 연출 잘되 있음개꿀잼김래원 멋있다역시나 잘만든 한국 액션영화
전라도 비꼬는 영화.정붙일 캐릭터가 하나도 없다
관람객유쾌하게 볼 수 있는 오락 영화! 성님들 연기 왤케 잘해요? 뭔일이다냐..bb
7시 그짝 지역의 전형적인 깡패미화.
보고 나면 괜히 목포 사투리를 지껄여보게 되는 영화. 시간 가는 줄 모르고 봄.
스토리는매우평범한권선징악스토리지만 연기력들이 다들 개쩔어서 범죄도시처럼 아무생각없이 킬링타임용으로볼꺼면 추천ㅇㅇ
그저 뻔하디 뻔하고 또 뻔한 전형적인 한국영화
재밌습니다. 스토리가 탄탄하다고는 말씀 못드리지만. 배우들의 연기력이 그걸 넘어 커버합니다. 그 연기력이 몰입도를 만들고요. 2시간동안 몰입해서 재밌게 봤습니다. 카메오도 그렇고, 쿠키영상도 재밌었습니다. 다시 한번 돈내고 봐도 후회안할것 같습니다.
유쾌하고 통쾌하고 상쾌한 영화라고 배우들이 강조 하던데 역시 그렇군요~ 잔잔한 감성도 화려한 버스신 그리고~ 웃게 만드는 ~~그리고 로멘스이 감동 까지~~~ 가족들과 마냥 즐겁게 볼수 있는 영화네요 까메오~~ 기대기대~
관람객조조 봤어요. 유쾌하고 넘 재밌어요. 극한직업같은 스타일 ㅋㅋㅋ 정치색 전혀 없고 게다가 김래원 완전 섹시함 ㅋㅋ
김래원 배우님이 이렇게 사투리 연기를 잘하는지 몰랐고 보는 재미가 쏠쏠한 몰입감 최고의 영화입니다 진선규 배우님도 너무 재미있고 웃기고 좋았어요
진짜 지루할틈이 없었음ㅎㅎ 마지막 최고ㅋㅋ김동률 노래 들으러 갑니다ㅋ
관람객자극적이지 않고 웃기고 가족이랑 보기 좋을듯ㅎㅎㅎ 마지막 순간까지 자리에 앉아있게되는 영화! 장세출이 국회로 보내주쑈!!
믿고보는 강윤성 감독. 영화 엄청 몰입해서 재밌게 봤습니다. 코믹, 감동, 연기 뭐 하나 빠지는게 없네요 ㅎ
나름 괜찮았어요 고질라 엑스맨 맨인블랙 3연타 맞고 알라딘만 재밌게 봤는데 이 영화도 재미있네요
뻔한 스토리.. 하지만 뻔하지 않은 연기와 감동 그리고 웃음
한번웃기 좋은영화 약간의 감동까지.
아직도 배우들 연기력이나 면상때문에영화보는 흑우들이 있구나....영화는 스토리가 탄탄해야지 ㅉㅉ 전형적인 뻔한 범죄흑우영화
진선규님 나오신다 해서 믿고 봤음ㅋㅋㅋ진짜 다 킬링이야
관람객김래원 너무 멋있고 진선규 악역이지만 너무 귀엽고 배우들 연기케미 너무 좋아서 시간 가는 줄 몰랐음 세출이 최고당
거시기가 남자재,ㅡ정의ㅡ GOㅡ굳! 멋져 강래원, 눈물나데 거시기해서 ㅡ
완전 영화 처참하다. 내인생 최대 노잼 영화 보지마. 목포사람이라 너무 보고 싶어서 조조로 보고 나왔는데 진짜 실망. 별 한개도 아깝다.
역시 김래원~ 최고입니다
정말 예상치 못한 재미들이 많음! 카메오 대박!!ㅋㅋ 마지막에 정말 빵터짐.ㅋㅋ
오락영화는 강윤성감독이지~~
재밌게 보고 나왔어요 ㅎㅎㅎ
간만에 많이 웃었다. 극한직업보다 재밌다
개꿀잼ㅋㅋㅋ 진짜 잼잇어요
기대이상 지루할 틈 없는 전개감과 액션 ㅎ 믿고 보는 카메오 출연 ㅎ
사랑한다는 말?내겐 그렇게 쉽지 않은 말?사랑해요 너무 흔해서 하기 싫은 말?
결과는 정해져있고 루즈한감도 있지만 김동률 노래가 감돈다:-)
그렇게 재밌지는 않음 킬링타임으로는 확실히 괜찮은 영화 목포에 살아서 그런지 좀더 재밌게본듯
초반에 약간 지루하지 않았나 싶었는데, 초중반부터 재미있게 봤습니다. 김래원씨 너무 멋있어요! 근데, 키스신 편집이 좀...갑자기 화면이 바껴서 순간 뭐지? 했네요..
관람객잼남 ㅎㅎ 카메오 마동석이랑 윤계상 나와서 좋네 ㅎㅎ 글고 엔딩에서 개 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
9시10분꺼보고왓습니다.. 솔직히 내용이없습니다 한마디로 선거활동 3번나오고 옛날일 얘기우려먹고 선거당선 되는게끝이네요
웃다가 욕하다가 웃으면서 봤음 강윤성 감독은 이제 믿고 봅니다 범죄도시 재밌었던 사람들은 무조건 재밌게 볼 영화임 연기들도 살벌했음 마동석 나올때 다들 우와하면서 봄 꿀잼
간만에 너무 재밌게 봤네요연기자들 연기도 짱!!다시 보고파요신랑이랑 나오면서 웃으면서나왔어요
웃음 액션 감동 삼박자가 갖춰진 영화! 까메오 두명까지 보는 재미
뭐가 잼있다는 건지 ....
진짜 재밌다!!!요즘 본 영화중 최고!!
원진아가 너무 이쁩니당~!!
영화만들 스토리가 그렇게 없나.
여배우 매력있네요. 웃음코드도 맞고 재밌게 봤어요.
원작부터 배우들 감독까지 이건 믿고 볼 수 있는 영화
관람객액션 로맨스 오락 삼종세트!!! 진선규 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
조폭 영화가 아니라 정치-선거 영화.조폭은 영화에 양념정도.진부할 수 있는 소재로 잘 만들었다.
강윤성감독은 오락영화에 최적화된 감독인듯
오늘 조조로 봤는데 너무 재미있어요ㅎ
병맛엔딩ㅋㅋㅋ뭐지ㅋㅋㅋ
범죄도시 강윤성감독이 한 영화라길래 봤는데 간간히 웃기기는 하지만 내용 너무나 뻔하고 정말이지 이도저도 아닌 엔딩크레딧만 남는 영화..공짜표 생기면 보지 내돈 주고 본거 너무 아깝네요 정말 시간 보내기에 너무 할게 없다는 분은 보러가세요
생각보다 더 재밌었던 롱 리브 더 킹!
배우들의 연기가 부족함이없고 마지막 엔딩이 신의한수! 근배는 진짜 건달을 섭외해놨네
방금 보고 왔는데 의외로 뻔한 조폭, 정치 영화가 아니라 무겁지 않고 좋아요. OST 마지막에 은근히 감동적이에요.
오태식이 돌아왔구나.
둑흔둑흔 아직안봐서 재밌는지는 모름
관람객김래원 인생작 2탄!!
평점이 전부10점이라고? 알바냐
생각했던것보다 재미있었어요 ㅋㅋ 근배씨 귀여움 ㅋㅋㅋ
시사회 가서 봤었는데 웃음코드 너무 재밌고 사람들도 빵빵터지더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 저 영화관에서 그렇게많이 웃은거 처음이에요 스토리도 알짜배기고 모두 후회없는 영화 보시길 !!! 알바 아니고 일반인입니다 ㅎㅎㅎ
스피디한 전개로 막힘없이 쭉쭉 진행됨ㅋㅋㅋ
날도 더운데 시원한 사이다 오락영화!!완전 재미있음 강추!!
엔드게임보다 재밌네요
믿고보는 김래원 ....
관람객김래원 로맨스만 잘하는줄알았더니,,, 액션도 잘하네! 시간가는줄 모르고 재밌게 봄ㅎㅎ!
웃음감동 굿 꼭자막올라가는것까지봐야함빵터져따
생각보다는 재밌었어요
오태식 진짜 개멋 존멋 흑
역시 김래원 쩐다!!! 완전 통쾌 꿀잼ㅋㅋㅋ또 명대사 나왔다~~~!눈물도 흐를수있음 주의!!
관람객엄청 재밌게 보고 나왔습니다~ 감독의 센스가 느껴지는 영화였고, 유쾌해서 시간가는 줄 모르고 관람했네요!
김래원 연기력 짱!! 까메오 매력 빵빵 터짐!! 두번 보고싶은 영화~
재미 감동 둘 다 잡은 오락 영화
관람객처음부터 끝까지 완전 꿀잼!! 믿고 보는 김래원 연기..이번에도 레전드다!
관람객김래원은 원래 믿보였지만 원진아 진선규 최귀화까지 완벽했다. 방금 보고 나왔는데 또 보고싶어지는 영화!
관람객원작보다 별로면 어떡하나 걱정했는데, 완전 재밌었다
관람객감독의 역량이 정말 중요하구나.. 완전 재밌었다
관람객김래원 인생작 등극! 해바라기보다 잼남
진짜 기대 안하고 봤는데 감독 연출력 대단하네..이건 진짜 연출이 다했다~
관람객원작, 감독, 배우에 기대했던 것 이상으로 재밌다
남자란 무엇인가를 정의해준 영화장세출이 멋져부러 !
관람객범죄도시 감독에 김래원, 진선규! +_+
관람객범죄도시 개꿀잼으로 봤지만.. 설마설마 하는 마음으로 봄...범죄도시랑 다르게 완전 재밌음!! 다른 의미로 심장 쫄깃해지는 영화!
어벤져스 쿠키앤딩을 씹어먹는 앤딩씬ㅋ강감독님 연출센스짱이요!영화는졸잼,이거 대박치겟는데?
관람객캐스팅 싱크로율이 높아서 더 재밌었던듯
시사회 가서 봤는데 사투리 매력 쩔고 은근 재밌어요~
정말 재밌게 봤다 훈훈한 감동과 웃음최고였던거 같다 맨마지막 너무 웃겼다
관람객김래원 = 장세출, 진짜 말그대로 만찢남 ㅋㅋ
감독님 차라리 범죄도시 2 만드시지 그러셨어요..줄거리는 장첸이 다시 부활해서 전보다 더 막강해져서 (예를 들면 북한 갱들과 연합) 한국에 대한 복수심에 북한산 마약 대량 유통하는걸로..현실에선 버닝썬도 터졌고 예술가의 상상력 발휘해주세요
관람객조폭소재지만 불편하지 않고 내내 유쾌해서 좋았다
오태식이 이제 안돌아온다.세출이다 오늘부터
관람객아…2편 나왔으면 좋겠다…
관람객약간 후속편 예감? 진선규가 이 감독님이랑 합이 잘 맞고 김래원도 곧 강윤성 사단될 거 같음
김래원 연기 너무 잘해~~~ 영화도 꿀잼~~~엔딩최고!!
알바들이판을치네ㅋㅋ90년대 조폭영화ㅋㅋ
큰 기대 안하고 봤지만 간만에 많이 웃고 즐겼습니다 재밌네요~
관람객오락영화는 이래야지~ 와따메 김래원 긴있어라~짱짱맨! 나 돌아갈래~
볼께 워낙없어 까메오 보는걸 재밌다 해야되고, 원작도 터무니없더만 영화는 더 현실하곤 거리 뭔~~~~듯
평점조작오지네요ㅋ 개십노잼이었는데
두번 보세요 세번 보세요~까메오도 매력 넘치고 엔딩 쿠키영상 꿀잼♡
재밌었습니다 오락영화 좋아하시면 꼭 보세요
자지러지게 웃기다가 울리다가 또웃기다가 울리다가. 얼굴이 길을 잃었다.... 출구없는 영화ㅜㅜ두번세번각ㅜㅜㅜ강추
스토리라인도 좋고, 연기도 좋고, 오랜만에 속 시원한 영화 ~ 재밌어요 ~ 강추
관람객올 해 최고의 오락영화였다
관람객이제 김래원은 해바라기가 아니라 이거인듯! “내가 확 변할라니까 이쁘게 좀 봐주쇼!” 김래원 멋있당
조조로 봤는데 생각외로 재밌음ㅋㅋㅋ
관람객원작 팬으로써 너무 만족스러웠다
보고나서 행복해졌다.
역시나 믿고보는 강윤성감독!웹툰이 너무 재밋어서 기대안하고 봤는데 대박이네요!!알라딘 이후 맨인블랙, 기생충 좀 실망했는데 너무재밌어요
관람객아..진선규..돼지 삼형제..ㅋㅋㅋ 짱재미
솔직히 김래원 연기 너무 잘하고 2시간 어떻게 지나갔나 싶을정도로 몰입감 좋고스토리 좋고 배우들 연기 너무 좋고진짜 김래원에 다시 한번 빠졌다...
김래원 나오면 재미있었습니다
관람객김래원이 제대로 돌아왔다!!! 강윤성 감독 연출력은 말할것도 없음
범죄도시+극한직업+해바라기
하.. 내 7000원..
범죄도시보단 스케일이 좀 부족하지만 김래원의 인생작이라고 보기엔 옳다..
멜로장면 하나없이 가슴찌릿찌릿하게 만드는 멜로장인 김래원!!조조보고왔는데천만넘을꺼같아요. 극한직업보다 저는 재밌었어요^^
관람객좋았어요. 볼만하네요
관람객범죄도시 감독이라 액션씬 기대했는데 좋네요ㅋㅋ 생각보다 웃겨서 좀 놀람
시간잘가고 재밌어요.카메오도 최고~~
역시 김래원 넘 멋지고 즐겁고 유쾌한 영화였습니다~짱~
재밌는데이거????
시간가는 줄 모르고 본 유쾌한 영화!
김래원,최귀화,진선규없는 롱리브더킹은 상상이 안될정도로 인물이 잘어울리고,연기도 너무 좋았음. 원작의 긴 내용을 압축해보여주는 인물,장치 등도 나름 괜찮았음. 여주는 원작이나 영화나 매력이 부족.관객도 반할 여주였으면 더 몰입할수있었을텐데..ㅈ
웹툰 안봐서 모르겠는데 꽤 재밌다
관람객뻔한것같지만 뻔하지않은거같은 잼있었어요 6~700만은볼거같은영화
ㅎㅎ 정말 재밌게 봤어요
김래원은 작품선택이따구로할꺼면 영화는앞으로찍지말고 꼭전작흥행하면 두번째는망하더라 마약왕처럼..마약왕보다 더못함 이건 볼거리도없음 ㄹㅇ
재밌어요ㅋㅋ 김래원 연기 역시 굿!
지루할틈이 없네요 믿고보는 강윤성감독 !! 간만에 꿀잼 득템했어요 영화보다 졸고싶지않다면 롱리브더킹 적극추천!!!
보고싶노ㅋㅋㅋㅋ 가서얼른봐야겠다.
유쾌 통쾌한 영화 재밌게 잘봤어요
봤다.기억에남는것이 3개이상이면 명작이다.아쉽게도 2개만 남는다. 1.김동률2.마동석
오 이거 모지ㅋㅋㅋ볼거 없어 개봉이래서 생각없이 봤는데ㅋ 오태식이 강남갔다 돌아왔구나ㅋ웹툰봐야겠다
일단 재밌어요. 약간의 풍자와 약간의 정치권고발을 겸비한 오락영화로 흥행예상합니다.
이거 볼 시간 돈 아껴 20일 개봉 토이 스토리 4 보러 가라 그건 못해도 평타 는 친다
광주불곰행님등장!!
2시간이 후딱 지나갔네요! 거창한 스토리 아닌데, 짜임새있어서 재밌었어요~김래원 최고!ㅎ
문정권 들어서 홍어출신들이 대세라서 그런지 영화도 트렌드를 쫓아가네
뻔한스토리가 이렇게 감동이다니....
관람객쿠키영상 뭐임ㅋㅋㅋ 올만에 터졌네ㅋㅋ 웃고 싶으면 이 영화 추천드림
나쁘지 않음. 걍 오락영화. 10점은 래원형님 좋아서
관람객김래원 인생 캐릭터 롱킹으로 갈아엎었다! 간만에 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
유쾌하고 재미있는 영화~ 큰 기대 없이 봤는데 나름 정치, 선거 풍자도 있고~ 마지막 엔딩까지 웃음을 줘서 웃으며 극장을 나왔어요~
기대없이 봤는데 생각보다 쫄깃하고 잼났어요ㅎㅎ김래원멋짐과 특급까메오ㅋㅋ
진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ김래원은 이런 연기 넘나 잘함 찰떡 캐릭재미와 감동도 있고 오랜만에 너무 재밌게 본 영화
기대안하고 봤지만 기대 이상으로 너무 재밌었네요 연기들도 잘하고 너무 좋았어요!
그렇다! 민주당은 절대로 정권 잡아서는 안된다!! 김래원 좋아해서 봤는데 정말 재밌다! 그리고 초특급 게스트까지 나온다!ㅋㅋ 꼭 보셈!!
대박 ㅎㅎ 김래원 넘멋있네요. 액션도좋고 코믹요소도 있고 재밌어여
관람객믿고 보는 김래원님.... ♥
김래원 연기 좋고 멋진 캐릭터 탄생범죄 도시 까메오와 엔딩 이후 영상도 재밌어요
김래원 팬이라 봤는데 넘 재밌어요~ 역시 연기도 짱짱
마지막에 급 뜬금ㅋㅋㅋ
띨딱들 일베들은 이영화보지마라 부들부들
전형적인 상업영화 클리셰에서 벗어날려고 장치는 많이 넣긴 했는데 진짜 마지막 장면은 왜넣었는지 모르겠다 어이없어서 웃긴 했는데 마지막 여운이 날라가 버려서 영화관 나가는데 감정이 날라가서 찝찝하더라
액션, 감동, 코믹이 함께...그냥 뻔한 건달영화 아니네요..웃음 포인트가 있고 전개도 빠르고..시간가는지 모르고 봤습니다^^
해바라기 이미지 탈피 완료
김래원 배우 믿고 관람했는데 역시 너무 재미 있네요~^^ 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^ 엔딩 장면 쿠키 영상에서 빵!~~터졌네요. 부담없이 즐겁게 볼 수 영화네요^^
잼있네요~~ 곳곳 웃음포인트가 있어서 좋아요~까메오도 존잼
사실 이런 류의 영화 그다지 안좋아해서 별로 기대안하고 봤는데 예상보다 더 재밌었음
개봉 첫날 역시 김래원 연기는 탑이네요~^^
다 된 김래원에 여배우 뿌리기 여배우 과한연기가 몰입을 방해하네요
김래원이 시작과 끝이다!!한사람의 마음을 얻으려 인생이 통채로 뒤바뀌는 걸 신파라고 치부하지 않았으면... 다들 누군가한테 한번쯤 인생걸어본적 있지 않나요?
배우들 연기두 잘하고 최고ㅎ
관람객재밌게 잘 봤어요~ 김래원 연기 최고!반가운 카메오 등장~ 웹툰도 봐야겠어요
중간에 약간 지루한감이 있지만 역시 믿고보는 김래원
관람객기대안하고 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ가볍게 보기 좋은영화
관람객예상외로 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
김래원도 김래원인데근배 왜케 귀엽냨ㅋ근배밖에 기억안나넼
재밌네요 중간중간 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 마지막 노래는 빵터짐
연기로는 김래원을 까지마라
관람객개봉하자마자 봤는데ㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋ김래원연기ㅈㄴ잘함ㅋㅋ
대박 넘 재밌네 기대 안했더니.
관람객마지막까지 꼭 봐야하믘ㅋㅋ 진선규 대박기욤
솔직히 김래원 사투리 너무 어색하고 배역안어울리고 내용 재미없네요
짱잼.. 군산도 나와서 좋았어여.. 마지막 넘 웃곀
관람객남자영화라기보다 로맨스영화 추천~
롱 리브 더 킹 정말 잼났습니다^^
생각없이 그냥 봤는데 재밌네요 한번은 볼만한듯
관람객역시 김래원 연기는.. 김래원 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 웹툰도 다시 봐야지!!
래원이행님 드디어 영화도 터질때됐습니다ㅠ 해바라기부터해서 형님영화는 하나도안빼고 다봤습니다 드디어 빛을보십니다ㅠ
대사가 쏙쏙 박히는 유쾌한 오락영화
액션영화 아님 오락멜로? ㅎㅎ 김래원 지대로 부활 했쏘잉~ 사투리 배우고 싶다 ㅋㅋㅋ
형!...뮤직컬영화였어??
기대가 컸던걸까요?원작을 생각하면 안될듯하네요 원작을 안봤으면 잼나겠다는 생각이 드는데 솔직히 좀 실망을 볼만은 했네요
관람객김래원이 이렇게 웃길줄이야 ㅋㅋㅋ이제 김래원하면 롱킹임 ㄷㄷ
김래원.... 멋지다...
충분한 반전과 재미짐~~ 카메오와 쿠키영상은 진짜 깨알~~
재밌게 잘 봤습니다 개존잼
깡패 조폭도 민주당 뺏지 달고 나오면 당선된다는 전라도의 실화를 바탕으로 만든 영화
조조로 봤음 영화 꿀잼 김래원 넘 멋있어요~♥
김래원이 너무 멋있고 잘 생기고 다 했네요 간만에 넘 설레고 좋았어요
액션신도 좋고 중간중간 코믹요소도 있고 남자가 봐도 김래원씨 멋있더라
유쾌하게 볼수있지만 스토리전개가 아쉽다.허나 김래원 연기는 러닝타임동안 즐겁다
김래원배우의 연기를 좋아하는데 이번에도 여지없었구요 재밌었어요 마지막에 뭐지 하며 빵터졌어요ㅎ
깡패가 대통령하는 영화도 만들자 ㅋㅋ
오락영화지만 감동도 있네여ㅋㅋㅋ 웹툰도 재밌었는데 영화 또한 너무 재밌게 봤습니다
이거꼭봐야함 ㅠㅠㅠ추천이요
김래원의 연기력은 명불허전!! 주연 조연 배우들의 연기력 모두 좋았구요. 영화내내 잔잔한 웃음도 있어서 유쾌 상쾌한 영화입니다.^^카메오 배우의 깜짝 출연도 좋았구요. 영화 구성이나 내용 아주 좋았습니다!!!
일단 평론가 새기들이 낮은 점수를 줬다는 점에서 높이 평가하고 싶다.
솔직히 재밌어요 흥행예상
이정도면 킬링타임용으로 웃고 즐기기엔 딱이다
기대는 크게 안햇는데... 긴말 필요없고 재밌음!!!
사~랑~한다는 말~ ㅋㅋ 끄읕임.
잼썼어요 ㅎ주인공같은사람만사는세상없나
기억에 남는건 돼지3형제
개그 코드가 딱 내 스타일이야ㅋㅋ
화끈한 액션에 멋짐 폭발하는 김래원 그리고 예상치 못한 마지막 엔딩 장면까지 진짜 최고의 영화!! 놓치면 후회할만 하다~
지루하지 않게 재밌게 즐길수 있는 오락 영화. 배우들이 캐릭터들에 잘 묻어 있음
전개가 빠르다. 웃기다. 재밌다.
해바라기에 발끝하나 미치지 못하는 영화래원이형 재발 영화선택좀 잘하셨으면
김래원 윾시 연기 잘한다 ㅋㅋ
재밌어요~세출이 완전
깔끔한 구성과 연기 최곱니다
후기안남기는데~진짜재밌게잘봤어요김래원 연기 진짜 잘함~
재미와 깊이를 갖춘 간만에 제대로 뽑아낸 한국 영화
산만 밋밋 개성있는 캐릭터를 만들 수 있었는데 실패
왐마 김래원이가 겁나 재밋어브러
범죄도시만큼 제미있네여 ㅋㅋ 까메오보는 재미두 있고 ㅋ
언론시사회때 봤는데, 영화가 끊김없이 스토리가 잘 연결된다. 지루한 부분이 전혀 없었음! 근래 정말 볼만한 영화라 추천!
관람객ㅋㅋㅋㅋ 범죄도시도 재밌게 봣는데, 롱키도 재밌음ㅋㅋㅋ 간만에 나온 잘 만든 오락영화!
김래원 진선규 연기 걍 지리고 원진아 존예고...
관람객범죄도시 감독이라 믿고 봤는데, 더 재밌었음 ㅋㅋㅋ 김래원 연기도 쩔고 존잼입니다 꼭 보세요 여러븐
안봐도10점 봐도10점일듯
원작 나름 잘 살렸고 완성도도 나름 높고~~
재밌네 ㅋ 마동석 윤계상 까메오 ㅋㅋ
존잼 ㅋㅋㅋ엔딩 병맛 굿
관람객감독님센스쩌시는거아닙니까 ㅋㅋ 보는내내 웃음이 끊이지않았음 아 개봉일에 챙겨본 보람이 있다 개꿀잼
김래원 나오는거는 꼭 볼거야♥♥♥
재밌어요 ㅎㅎ 김래원진아 두 배우분들 연기 좋아요
개잼 존잼 장세출이 국회로 보내주쑈!
시간 가는줄 모르고 몰입한 유쾌한 영화.
완전 재미있습니다 꼭보세요..^^까메오 대박대박
관람객배우들 다 매력터진다 ㄷㄷ 최근 본 영화중에 가장 재미있게 봄 이거 영화 잘될듯 흥해라!
출연진들 개개인 연기잘했슴.김래원 사투리 어색하지 않았어요
관람객처음부터 전개도 빠르고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 김래원 역대급 캐릭터인듯
겁나 재밋게 보고 나옴 갸꿀잼 평점에 ㅋ 반복해서 여러개 못치는게 아쉬울뿐
깔아주는음악너무너무 좋았어요
관람객올해 최고로 많이 웃었어요 굿 추천추천
요근래봤던영화중 가장 재밌었다만족한다! 적당한웃음 적당한감동 미친멋짐ㅜㅜ
오락영화는 역시 재밌어야지!! 재밌어요!!! ♡
김래원 심쿵*.*생각없이 봤는데 넘나 잼났어요!
재미있게 잘 봤어....
지금거의다봤는데.재밌어요 근데..10저만점에10점은안닌거같은데..평점이..???
김래원영화는 비슷해 ㅋㅋㅋ 나름 재밌음
김래원연기 ㄹㅇ잘하는듯 거기에 진선규 원진아도 기가맥힘 개잼씀
관람객즐겁게 보았내요 좋아요
관람객친구랑 같이 봤는데 가족들이랑 한번 더 같이 봐도 좋을 것 같아요. 김래원 배우 연기가 제일 인상깊네요 ㅋㅋㅋ 이런 캐릭터 처음이야
3류영화를 배우들이살린느낌의 영화..
조폭미화... 부도덕 미화. 세상은 그렇게 바뀌는게.아니다..더러운 악마들의 세탁질
댓글알바 ㅠㅠㅠㅠ 재미없어요!!! 맛없는짬뽕
관람객내가 주인공이 된 기분으로 봤네요 간만에 재밌는 영화 좋습니다!
불곰형이 거기서 왜 나와?
진짜 잼있음? 봐요 말아요?
연기는 다들 잘했지만 예고편으로 딱 예상되는그 정도의 영화. 김래원이 좋아서 본 영화.평점이 너무 높아서 솔직하게 평점 씀.
김래원이 장르 그 자체임 ㅋㅋㅋ 연기 정말 맛깔나게 한다 꿀잼임
관람객김래원 진짜 오랜만에 인생 캐릭터 만난듯! 진선규의 미워할 수 없는 악역 연기도 진짜 찰떡이고 엔딩은 스포 안하겠음ㅋㅋㅋ여러분 엔딩 크레딧 전에 나갈 생각 하지 마세욬ㅋㅋ
엔딩뭔대 진짜 ㅋㅋ 기대안하고 봤더니 존잼
철 지난 조폭영화이제명 홍보?
재미가 있는건지 없는건지. 범죄도시는 재밌었는데 이건 쫌.
꼭 그렇게 알바를 풀었어야 속이 후련핸냐아!
관람객진짜 너무 웃었습니닼ㅋㅋㅋ 요즘 본 한국영화 중에 젤 재밌네유
사랑한다는말 캬 잼습니다
7점이 적당한듯해요..8점주기엔 좀 아쉬움이 있어서..김래원씨 연기 때문에 볼만했어요..
진선균 진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ
그르게요김래원씨. 오랫만의 연기 짱이었습니다.그요? 안그요?순간 주진모..그분이 그분인줄 알았다는쿠키영상 짱!!!!더이상 남기면 스포되겠죠?시간, 돈 아깝지 않습니다~!!!
이제 앞으로 영화 보는데 내가 하품이 나오거나 나가고싶다 라는 생각이 1이라도 들면 박차고 나와야지 라고 다짐을 먹게 한 영화입니다 감사합니다
정치권이 깡패나온다는 영화깡패미화 영화는 그만.... 사범은 그만 미화....
범죄도시가 왜 성공했는지 파악을 못했음. 김래원만 아깝다.
극한직업보다더재밌음 ㄹㅇ
기대 안하고 갔다가재미있게 봤네요~~^^
전라도 영화라 봤는데 기대 이하...하...
관람객깔깔거리며 봤어욬ㅋㅋㅋ 요즘 본 영화중에 가장 재밌었네욬ㅋㅋ
유치하고 진부한 영화 그냥 집에서 보면될영화입니다
진짜 알바가 판을치나? 뻔한 클리셰 범벅에, 도대체 김래원은 여주를 왜좋아하는거지? 여주보고 좋아했다고 사업장 다접고 좋은사람 되주세요 ! 라는 말에 깡패 미화도 너무심하고 OOO기영화
관람객가족들끼리 보러갔는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 코믹하네요ㅋㅋㅋㅋ
범죄도시 팀 의리!ㅎ재밌게 잘 봤어요~
생각지도 못한 웃음포인트 엔딩 최고에요
조폭미화영화. 여기가 필리핀임??
김래원씨 오랜만에 영화관에서 만나서 반가웠고 머리식히면서 즐겁게 보기 좋은 영화입니다
대한민국이 멕시코냐?
알바들이냐? 지루해서 졸려죽을뻔했다
하여간 김래원한테 깝죽거리다가는 줘터지지
ㅋ 이렇게 평점 많으니김복동관객수는 넘기길 빕니다 ㅋ
관람객미친 ㅋㅋㅋㅋ 갈수록 웃김 ㅋㅋㅋ 엔딩때는 개빵터짐
재밌기만 하구만 자유한국당 지지자들 찔려서 별점 테러하누ㅋㅋㅋ
근래본 한국영화중에 가장 좋았다 ㅋ스토리도 탄탄하고 배우연기력은 단연압권 ㅋㅋㅋ카메오도 대박
걍 볼만함. 진선규 짱!!
실컷 웃다나왓네..극한직업보다 낫다
솔직히 감동도 있고 재미도 있고 지루할 틈 없었음
김래원 연기가 좋더라 난
솔직히 극한직업 보다는 아니지 않나요?
정말 너무 재미있게 봤어요~~너무 무겁지도 그렇다고 너무 가볍지도 않은~영화보는시간내내 즐겁게 봤습니다~~^^
아무 생각없이 볼만한 영화정도 ㅎㅎ 솔직히 스토리는 넘 옛날꺼 ㅎㅎ 범죄도시팀들 까메오로 나옴 ㅎ 엔딩에 배우들 김동률의 사랑한다는 말 한소절씩 부르는건 빵터졌음ㅋㅋ 예상관객은 250~300만정도 ㅎㅎ
이거 1990년대영화아니냐 김래원이 왜 그 여자 좋아하는지 이해 1도안감 어거지영화
이 장세출이 이번주 박스오피스 1위로 보내주쇼!
진짜 개재밌네 연기도 잘함
OOO기.처음으로 중간에 나왔다..저런 전형적인 한국 영화면 재밌기라도 해야하는데 노잼까지 살뜰하게 삼류영화..
배우들 연기 좋고 스토리 탄탄하네요
김래원 진선규 최귀화 미안하다
오락영화가 이정도면 됐지~ 믿고 보는 김래원영화! 까메오 출연도 깨알재미~^^
예전 네이버 평점 어는정도 신뢰있다고 봤는데 요즘 너무 엉망이다. 아무 내용도 없고 개성도 없는 이런 밋밋한 영화에 이런 평점을...
김래원보다 최귀하ㆍ진선규가 주연처럼 느껴지네~^^김래원은 여전히 멋지다범죄도시에 나온 배우들도 까메오로 나오고 아주 잼났습니다~
불법시위 를 좌파니즘에 합법으로 바뀌는전형적 좌파영화,롱리브더킹 만보고 뒷제목을 안봤다!!라도영웅 ㅋㅋ 비급삼류영화 래원아 왜그냐??그리고 김어준 희화화 ;;;;
김래원씨 깡패와 의원 까지 이미지가 찰떡이네요!중간에 까메오는 깜짝 놀랐네요ㅋㅋㅋ저는 깡패+정치 영화치곤 재미도있고 몰입감도 좋았습니다.
김래원이. 엄복동을 살렸다
꼭 보세요 티켓값 안아까운 영화였습니다 ㅈㅈ
찢딸찢~ 찢딸찢 신나는 노래~
이거 재밌다는 사람들 제정신이냐
주먹을 안쓸려다 어쩔수없이 쓰는약간 해바라기 필도 나지만 잼있음범죄도시 배우들 다 출동했네의리인가ㅋㅋ
이정도면 되는거아님? 잼나요~
김래원. 진선규 화이팅!!!
영화보기도전에 내용이 다읽혀지네요.
세상이 어느시대인데 조폭미화물이냐.설마 전과4범도지사 이야기는 아니겠지?
나오는 배우들 모두 연기 장난 아님ㅋㅋ 원진아는 만화 찢고 나온 줄ㅋㅋ
진짜 감독님의 역량이… 연기 대박;;
관람객마지막에 빵터졌어요 강추합니다
또또 알바들나오네 ㅋㅋ그냥 이영화볼돈으로기생충봐라~^^
아무 생각없이 웃음면서 재밌게 즐기기엔 좋았다
범죄도시는 우연히 흥행 성공한 데뷔작이었던 듯..
오락영화로 최고네ㅋ 웃음도 있고
기대이상이네요ㅋㅋㅋ 배우들으 ㅣ실감나는 연기는 진짜 최고였어요
감독님만의 개그 코드가 나랑 찰떡이구~~
그렇게 평점 낮게줘야 속이후련했냐~~
너무 재밋게 잘 봣습니다 시간 가는줄 모르고
존잼 ㅜㅜ 믿고보는 김래원
다 필요없고 꼭보세요 영화다운영화
김래원 진선규 케미 짱! 되게 재밌게 봤어요~~!!!
정치싸움하는 틀딱은 지옥으로
알바들 또 시작했구만 쯧
보고나면 김동률의 '사랑한다는 말'을 찾아듣게 되는 영화! ^^
그냥저냥 그저그런 영화
재밌다 연기 다 잘한다 배우들
진짜 재밌음 김래원이가 돌아왔구나
한국 사람들 이런 영화 참 좋아해 좋은 영화를 제작 할 수 없는 이유
헐 나만 재미없었나.. 감을 못잡겠던데... 마동석만 반가웠을뿐..
2000년대의 향수를 느끼고싶다면 추천
생각없이 보면 겁나 잼있어 ㅋㅋㅋ
나도 목포살면 장세출한테 투표할듯
좀 웃기긴 한데 하도 욕이 많아서 귀아프고 누가 공짜로 보여줘서 보는데 중간에 자꾸 스마트폰보게되네요
지금보고나왔는데... 간만에 영화보고 나와서 욕했네. 지역정치 이런거 다빼고 진심 유치하고 재미없음 그나마1평점은 마동석 때문 ㅋ 젤 웃겼음
잼있습니다~꼭보세요
뭐야... 알바들 너무 티나는거 같은데...
정말 재밌나요 볼만한가요?
강윤성 감독님의 새로운 연출이 돋보입니다
너무 웃어서 계속 눈물났었어요 오랜만에 실컷 웃었네요 솔직히 극한직업 보다 훨잼나요
황금종려상 작품보다 평점 높은데 왜 관객이 없지?
김래원의 다양한 매력이 돋보이는 영화
너무너무 재밋어여 ㅠㅠ래원 오빠 역쉬 살아있숴??????엔딩 생각지도 못한 반전 ㅋㅋㅋㅋ짱!!!!
진부한 스토리네요.. 범죄의 도시 믿고 봤는데 스토리 자체가 진부하니 연출의 힘이 보이지가 않습니다. 그래도 김래원은 멋있네요. 두 번째 작품을 봐야 그 감독의 진짜 실력을 알 수 있어요. 감독님은 범죄의 도시에서 보여준 연출의 점수가 깍일 듯해요!
너무 재밌어요.웃느라시간가는줄 몰랐네 꼭보세요.강윤성감독님 연출력은 최곱니다.
영화속 목포시민들이 부러웠다
개인적으로는 극한직업보다 재미있었어요. 근데 개그코드에서 호불호는 갈릴듯. 범죄도시 생각하고보면 안돼요. 완전 다른 장르입니다.
김래원 멋지다 !!!!
오태식이 돌아왔구나.
유쾌하고 통쾌상쾌 ㅋㅋㅋ
아니 이렇게 재밌을줄 몰랐네 ㅎ
역시 김래원님ㅜㅜㅜㅜ 해바라이이휴 인생작 맞구요 너무 재밌게봤어요
별기대없이 봤는데 코믹,액션,감동 모두 볼수있었습니다.
진짜 엔딩이 제일 꿀잼입니다
유쾌하고 사랑스러운 영화!
따뜻하고 정직한 조폭의 이야기 ㅎ
이제껏 본 가장 파격적인 엔딩.. 이런 엔딩은 본 적이 없다..
기대하로만 했다ㅎㅎ 꿀잼이네 진짜
관람객범죄도시 감독 믿고 예매했는데 bbb 간만에 티켓값 아깝지 않은 영화였음!
내 인생 아니 전세계적으로도 이런 OOO기같은 영화는 없음 내가 영화댓글잘안다는데 이런 OOO기같은 영화를 보게하는건 막아야한다고 생각해서 이 댓글을 씀 여기 10점주면서 긍정댓글다는 놈들 싹다 알바놈들이고 진짜 보지마 차라리 존버하다 토이스토리4봐
김래윈 넘 멋져요.오랜만에 좋은 영화 봤어요.
뻔한 소토리 한국영화ㅎㅎ
재밋다 추천 재미없다 비추천 해주세요 내일 볼려고 하는데 웹툰은 안봤습니다
김래원은 장세출 그 자체
정말 처음 쓰는 평인데 생각보다 훨씬 재미있게 봤어요~ 뻔한 스토리라도 갓래원 연기 ㄷㄷ
아니 근데 왜 윤계상 얘기는 없냐?ㄷㄷ
가볍게 볼수 있는 오락영화입니다. 까메오 두명도 제역할을 하네요 영화속 갑순이는 목포를 위하는데 현실속 갑순이는 사리사욕만 채우네요
김래원인데 믿고봐야지 ㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화였습니다
이 장세출이 국회로 보내 주쇼!!!
장세출 너무 멋있는거 아니냐ㅠㅠ
소연씨너무이쁘다. .
내가 원래 별점 안남기는데 니들 돈 아끼라고 남겨줌
보는 내내 관객분들 많이 웃으시더라구요. 같이 보는 관객들이 재밌게 보시니깐 저도 더 재밌게 본 것 같아요. 중간 중간 깨알 재미가 있고 엔딩도 좋았어요. 의미 찾으려 하는 영화만 보다가 쉬는 느낌으로 보기 너무 좋았어요 모처럼!!!
관람객조폭영화는 아닌거같아요 자극적이지않아서좋네요 시사하는바도있고
김래원이 감독질로 삽질한다더니.. 여기서도 그랬나. 그냥 목포는 항구다가 나은듯. ㅎㅎㅎ
순수한건달순정만화사랑
영화 관람도 안하고 평점 올리지마십다.방금 2시40분 영화보고 나왔습니다.범죄도시감독과 김래원 주연이라 기대치가 높았나봅니다.초반흐름은 괜찮았으나 중후반부부터 지루해지고 뻔한전개가 아쉬웠습니다.
워낙에 김래원을 좋아해서 봤는데 만화보단 아니지만 , 연기를 다들 너무 잘해서 재있게 본 영화 ㅎㅎ
진짜 뻔하고 재미없어요.... 너무 허접해서 범죄도시 감독 맞나 의심스러웠음.. 억지스러운 부분도 너무 많고 이상한 개그요소도 너무 많고 김래원이랑 범죄도시 둘다 좋아해서 진짜 기대하고 봤는데 너무 실망했어요
강윤성 감독님이 왜 이 웹툰을 선택했는지 알겠네요
쿠키영상 꼭 보세요뮤지컬 나와요
다리 버스 사고 cg 제외하면 재밌게봤다.
너무너무 재밌고 진짜 지루할틈이 없네요강력추천 올 더위를 날릴수 있는 영화 굳굳
관람객김래원씨 연기 정말 훌륭하고 재치있는 요소가 많이 있는 영화였습니당^-^
간만에 신나게 웃다왔어요 최고!!!!
줄거리 알면 영화 다 본거임
시나리오는 솔직히 엉성하다고 봅니다. 등장인물들의 변화에 모티브가 너무 약해요.. 출연진도 너무 과하다는 느낌. 그래도 배우들 연기는 이름값합니다. 그리고 삽입곡 너무 좋아요
보고왔는데 그렇게재밌지는 않았네...
오락영화의 표본! 너무 재미있다!!! 김래원 입덕함....
2부 3부도 꼭 나오기를 바랍니다. 원작을 너무 좋아하는 1인
지루할틈 없이 전개되는 영화!!+_+ 넘 재밌게 봤어요
이강인 데려다 족구를 시켰구나. 조잡한 대본 억지설정 쓸데 없는 욕설난무. 에효.
너무나 재밌는 영화입니다
웹툰과 다른 ㄹㅇ 개졸작 시간 개아깝;;
김래원연기는정말최고인듯
6점대 정도 평점이 맞겠네요이따금 웃긴 장면도 있긴한데일단 영화에 집중이 잘안돼요올해 개봉작중에서는 악질경찰,유랑지구 봤을때의 기분을 다시 느꼈네요꽤 기대했는데 많이 아쉽네요
극한직업보다 훨씬 재미있었습니다.마지막 엔딩이 끝판왕입니다.다만 다보고 난후 해바라기2를 본듯한 이상한 느낌적인 느낌..
기대안하고 봤는데 기대이상 재미지네요 추천합니다
누가봐도 재밌을 오락영화 ㅋㅋ
믿고보는 감독과 배우들
너무 재미있었습니다 지루할틈이 없었어요~
오태식이 돌아왔구나...
웃기고 통쾌하고 액션신도 좋고 만족
시간가는줄 모르고 봤네요 잼있어요
감독, 배우 둘의 합이 완벽했다
진짜 별한개도 아깝다 원작을 어떻게 이렇게 못살리냐 개노잼
광고만 봐도.. ㅎ ㅏ.. 아무리 오락영화라지만,, 이제 이런 영화 좀 식상하지 않나; 예고편에서 김래원의 어설픈 전라도 사투리 때문에 그냥 피식 헛웃음이 난다..
여자 애들이 자꾸 김래원 닮았다고 해서 영화 보러 갔는데 ㅠ.ㅠ 영화 끝나고 나서 여고딩 들이랑 여자분들이 다 쳐다봐서 ㅠ.ㅠ 좀 민망 했습니다
솔직히6점임김래원연기는 멋짐
조조로 보고왔습니다.식상한 이야기와 지루한 전개.솔직하니 상영시간 내내 지루했습니다.감독님께서 너무 많은걸 담아내려고 했던것같습니다.아쉽습니다.김래원 배우 연기는 좋았습니다..
믿보래 = 믿고 보는 김래원
마지막 쿠키영상 너무 웃김ㅋㅋㅋ 끝까지 다 보고 나오길
김래원 배우님 믿고 봤는데 역시 재밌네요ㅎㅎ
방금 4시30분 롯떼로 보고옴 진짜 시간이 아깝지 않음
약간은 뻔하지만 킬링영화로 즐기기에 좋음
시간맞는 영화 이거밖에 없어서 속는 셈 치고 봤는데.. 최고 너무 재밌음 김래원은 정말 명배우. 여주인공은 처음봤는데 연기 참 잘하는 듯
아무런 기대없이 갔다가 너무 재미있게 봤어요^^ 마지막까지 빵 터지고 나왔네요. 역시 김래원~~~믿고 봅니다!!!
관람객극한직업 다음으로 빵터짐ㅋㅋ재밌어요
김래원 연기는 변함없이 출중하네
진짜 지금까지 본 영화중 가장 재미없네요절대 보지마세요다 알바들이에요지금 화딱지나서 다 죽여패고싶습니다.
베리 베리 베리 굿!!!
하두 우려내서 이젠 말라버려 버려야 마땅한 곰탕국물에서 짜낸 플롯의 재탕. 대충 이렇게 해서 티켓 파워 있는 몇몇 배우 앞세워 스크린에 걸면 대략 얼마는 벌어들이겠지하는 오만과 나태한 생각으로 관객을 기만하다. 오호통재라...
김래원의 연기와 빠른 전개는 좋았지만 여자 하나 때문에 정신차렸다기에 소현 캐릭터가 매력적이지 못했다.
궁금한게있는데 왜 알바들은 말투가 다 저럼? 너무 대놓고 속이는건 미안하니까 그래도 티는 내주는건가??아니면 인공지능인가
진짜 플롯이 땟국에 찌들었구나
오태식이 건들지 마라 착하게 살아보겠다고 하는데
감동,웃음 다 만족스럽게 봤네요 강추입니다
와 이건 아니다 진짜..
오백만은 보겠죠 예쓰면 공감눌러용~~~
처음엔 이게 머지 너무 개연성 없다 라고 생각했는데그래도 인간적이고 김래원님 영화 잘만난듯 깨알로 범죄도시 분들 특별출연 반가움 ㅎㅎ
잼있어요!! 액션은 아닌데...그래도 좋아요
반전같은건 없지만 유쾌하니 재밌네용
진짜 재밌었어요 오태..시 아 오태식형님이 아닌 김래원님 연기 진짜 ㅠㅠㅜ짱ㅠㅠㅜㅜ해바라기 보는 줄 알았어요 짱재밌었어요
돈아깝지않았슴 해바라기때 김래원 생각도나고 ㅎ
오태식이 돌아왔구나 반갑다
방금 보고 왔는데 , 생각보다 더 꿀잼 ! 마지막 쿠키영상 ㅋㅋ김래원 상남자 넘 멋잇는것..
재미있고 유쾌하고 김래원 너무 멋져요~~~~
국회로보내쥬쑈! 존잼
억지스런 설정. 설득력없는 전개.갈곳을 잃은 캐릭터들.우연에 기대는 스토리. 김래원 연기 하나만 영화의 품격이 최악으로 떨어지는것을 막아준다
다좋은데 조폭을 정치 영역에, 그것도 시민들의 손으로 뽑는 민주주의 선거에 끌어들이는 건 좀...
건달, 정치 소재가 깔렸음에도 깔끔하고 담백했다. 인과응보, 권선징악, 개과천선이 튀지않게 아주 잘 어우러진 비빔밥 느낌. 다 먹은후 잊고있던 식혜를 한잔 쭉 마신 기분이다.
반전은 없지만 스토리가 유쾌해요ㅎㅎ
항상느끼는거지만 김래원 연기는 진짜좋네요
넘 잼있엇어요 사이다같은느낌 ㅋㅋ 마직막 반전마무리 더잼있음
제가 좋아하는 배우 근배역의 차엽씨 보는 재미도 쏠쏠했습니다. 너무 재밌었습니다. 1000만 가즈야~~~
세상에 이런 깡패는 없지만 그런 어용 선동 언론은 있다.
재밌게 잘봤습니다 오랜만에 제 스타일의 영화여서 재밌게 볼 수 있었네요
정의는 반드시 이긴다는거
와씨 개잼짱잼 짱짱잼 아무생각없이봤더니 꾸르잼후기보지말고보세요
속 복잡할때 아무생각없이 웃게 만들어준 영화~~
최고에여ㅜ 실컷 웃었네여ㅜㅜ
재밌다..이말한마디
김래원짱짱!!^^ㅋㅋㅋ
킬링타임용 꿀잼 영화 ㅋㅋ 무대인사 보고옴
마지막에 푸하하 하고 옷었어요잼나요
아진짜재밌네 진짜진짜김래원 역시는역시다♡♡
범죄도시보다 재밌게 잘봤음 김래원X진선규의 전라도 사투리 너무 찰짐
부담없이 볼 수 있는 오락 무비
범죄도시 2탄? 까메오 깜놀. 전반적으로 웃으며 봤어여 ㅎㅎ
너믄 재밌었습니다. 마지막까지 웃음으로 마무리 넘 센스있었어요
재밋네요ㅎㅎㅎ 목포영웅김래원!
김래원 수트발!!!!
사투리 구수하니~ 시간가는줄 모르고 봤네요^^
욕나온다 보지마라 유치하다
오랜만에 잼나는 영화봤네범죄도시 멤버들도 반갑고정의 ~확실히 보여주는 장세출 너무멋있습니다
진짜 꼭 봐야함 안보면 진짜 후회해요
늘어짐 지루함 시간가는줄 알고 봄
근게.. 기대안했는데.. 예매율낮아서.. 극한직업보다 더웃기네..
범죄도시 강윤성감독 작품.
어쩌다 보게 된거라 기대 1도 안했는데 생각보다 훨씬 재밌었음!! 팔짱끼고 노려보다 입가에 미소 슬슬나옴ㅋ
와 이거 개꿀잼 기대안하고봤는데 빵터졌다
가장좋아라하는웹툰 이건 무조건 봐야해
연기력 지데로네요~~뻔한 얘기인데....뻔하지 않게 아주 잘 봤습니다~~~?? 전라도 사투리 쥑이네~~~??
겁나 짱 욜라 뽕따이 개꿀잼
아이고 지금이 몇년도입니까
대박 ㅎ ㅎ 재미지다야 캬
판타지적인 요소가 매우 강한 영화 였지만 ! 기대이상 이였다. 국회의원은 본인이득을 위해 시민은 뒷전 이였고 목포에서 나고 자란 건달은 정말 시민을 위해 노력하는 모습에 눈물이 살짜금 났다. 더불어 사는 세상 지금 정말 필요한 시기인거 같다.
김래원은 그냥 깡패해도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
넘 유쾌한 영화 굿굿!!
짱 재밌어요 사투리가 많아서 좋네요
솔직히재미는그닥...연기력은좋음
짐짜 지루함 ㅠㅠㅠㅠ노잼
극한직업까지는 아니여도 나름 재미있는 영화. 자막 올라가고 나오는 장면 때문에 이야기 하는 분들이 계시던데 나에게 있어서는 그냥 부록같은 장면이였음
게스트 보는 재미가 있어요
역시 김래원!!! 기대만큼 역시나 ~~실망을 시키지 않네요
넘 재미 넘 쟈미 있어요. 꼭 관람하시기를.
마지막 노래가 계속 생각나
알바 존나많네얼마씩받냐
09시50분~10시30분이 다 10점 주고 베댓먹고 그 뒤로 실제로 영화보고 나왔을 법한 시간 15시 이후부터 달린 댓글들은 평점이 낮네... 요즘은 하도 알바가 많아서 직접 안 보면 어떤 말이 진실인 지 모르겠다
영등포 롯데시네마 12시 15분 영화 보고 왔습니다 내용, 촌스러움 뭐 다 떠나서 여배우는 매력도 없고 연기도 진짜 손발 오그라들고.. 진짜 진선규 나올때만 재밌고 정말 영화가 길게 느껴졌습니다
이건 그냥 다 반칙!!!!
아니 니네들이 재미없는건데 취향이다른걸 알바로 우기네. 뭐만하면 알바알바 빼애애애액~
깡패갱생이라고 하는 사람들 원작웹툰본적은 있나? 웹툰 보고 깡패논하고 정치논해라
재밌었어요. 김래원배우 역시!!!
꼭~~봐야함 안보면 무조건 후회합니다.감동과 웃음이 함께하고 너무 잘봤습니다.고생하신 배우님들께 감사드립니다.
반전이다정말ㅋㅋㅋㅋ
불면증이신분들 꼭 보세요..잠이 소르소르..^^ 자다 언제 깨도 영화가 자연스럽습니다^^,,
보고 왔는데 지루하지않고 재밌었습니다. 배우님들 화이팅!!
이게 무슨 영화인지...재미는 진짜 조금있고. 스토리 뻔하고 감동도 없네요기다리다가 다른 영화보는거 추천합니다
김래원이 돌아왔구나?
잠안오시면 ~ 롱리브더킹 보세요
간만에 재밌는 한국영화 봤네 ㅋㅋㅋㅋ 김래원 너무 멋쪙 진선규 연기 개쩔 연기구멍이 없어서 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
진짜 최근에 본 영화중 TOP3안에들 정도로 재미있고 스릴있네요ㅎ 보면 돈 아깝다는 생각이 절대로 안들고 너무 잘봤다잘봤다는뿐이에요^^ 꼭 보세요^^
관람객웃음이 많은 영화였응돠
비교하는거 안좋아하는데 옆집 봉감독님 영화 좀 본받아..제발 상업영화가 돈을 위한건 맞지만 똑같은 주제 스토리 비슷에 전개 비슷 안질려?클리셰 덩어리 영화 그만보자 진짜 친구따라봤다가 아 역시 그럼 그렇지 이 말 밖에 안나옴 ㅋㅋ
이게 8점이라니ㅋㅋㅋ 올해본것중에 최악c급재미.,..개연성1도없고 왜 단일화됐는지도모르겠고
정말잘보았습니다짱입니다
안봤지만본다 해도 장세출이 아니고오태식이라고 느껴질 거 같다.일단 믿고 가는 오태식이
목포영웅은 손혜원 아닌가?
관람객뭐가 유치하고 재미 없다는건지 이해 1도 안됨그냥 김래원 믿고 보는 영화 스토리 개탄탄또 볼꺼임 여운이 가시질 않는다.. 범죄도시 능가하는 듯 하..
최고의 영화 회사동료들과조조영화로 보았는데 보는 동안넘 재밌고 행복했습니다감사합니다
재미없어지려할때 재미있어져서 볼만함. 개연성은 좀 부족함
와.. 진짜 대단하다.. 어떻게 이런걸로 돈을 받을 생각을 다하냐.. 뻔뻔의 극치다 감독.. 돈내놔라 돈 받고 영화봐야 될판..;;;
언제 시간이 지나갔는지 모르겠네요. 좋은 감독과 좋은 배우의 멋진 조합이었습니다.
시험 끝나고 편하게 볼 수 있는 영화였답
재미있고 까메오도 좋고 다 좋았다 1점 뺀건아주 조금 억지스러운 감동코드...
나는 남자인데 여자 입장에서 김래원 너무 멋지다.
최근본 영화중 가장 시원하면서 재밋고 감동잇는 한국영화였어요 ㅎㅎ 까메오들꿀잼
재 미 없 음. 진부한 조폭 영화. 억지스럽고 지루함.
세출이가 소현이를 만나 좋은 사람으로 변해가네
요즘같은시대에 진짜 이런 웃긴영화 최고에요
극한직업보다 재미있게봄ㅋㅋ 엄청 웃었네
그닥... 왜 철거상인들은 항상 피해자고 선인이라고 생각하는거지?
재밌습니다 ^^볼만해유
지금 보고 있는 중입니다...정말 똥이네요...똥
관람객영화는 솔직히 별로입니다.김래원은 멋잇습니다.
진정한 용기와 진심이 제대로 평가받는 세상이 빨리 되었으면 좋겠습니다~^^
여기 베플 보고 오늘 보러 갔다가 욕하고 나옴 이 별점만 안보고 갔어도 욕까진 안나오는데 극한직업보다 재밌다는 사람 나와라 ;;;;
김래원 진선규 사투리 연기 개잘함ㅋㅋㅋ 재미있게 보고왔네요!ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데!!!생각보다그이상 !!!!
7점 정도가 맞는데 너무 높아서 낮춰야대서 1점하겟음
올드하고 올드하고 또 올드하다.
나 알바 아닌데ㅎ 알바타령은 다들 빵빵 터지던데^^ 극한직업보다 잼나게 봤어요한번 더 볼 예정^^다들 연기 잘하는데 김래원 진선규 사투리 진짜 찰짐~
역시 내가제일 좋아하는 배우 김래원!
존잼 김래원 멋져요 ^^
나 영화 꽁짜로 보는 사람인데 꽁짜로 봐도 이건좀 아니잖냐? 시간 아까워 ㅡㅡ
재미지게 봤어요~ 역시 김래원의 절제된 연기는 굿
다 알바냐? 와 진짜 개소름돋네 걸캅스 안봤는데 걸캅스가 더 재미있을듯 시간 돈 다 낭비하고왔다 개뻔한ㅜ결말 개뻔한 스토리 이 좋은 배우들 가지고 이정도밖에 못찍냐 으휴 한숨만..
느그들이 꿀꿀이 삼형제냐?
누가 재미없다고 한건가 !!!
여쥔공이 참...매력없다..
이재명~~~깡패가 주인공 .
세출이 돌아왔구나ㅎㅎ원진아배우 대박 이쁨
재밌닷ㅋㅋ퇴근후에 봤는데 기분좋게 스트레스날릴수있는 영화네요저런 국회의원이있을까 싶네요
너무 잼써요 흐어어유유유ㅓㅇ ,,,,
ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 재밋게 볼만함
최근에 최시원 나온 드라마랑 줄거리가 비슷한데 재밋음?
재밌어요 추천합니다 가서보세여 김래원연기 잘하네요
관람객ㅋㅋ친구랑 즐겁게 보고 왔어요ㅋ중간중간도웃긴데 진짜 막판에ㄱㅋ몰아서 또 웃었습니다.보고 난 후 기생충과는 완전다른 느낌!!재밌었어요
유쾌하고 가볍게 보기 좋은 영화!김래원 연기 최고예요!
관람객한쪽으로 치우친 영화같음
삼류 조폭 영화 아웃. 이딴걸 왜만드냐.
관람객김래원한테 완전 반해버렸음ㅠ짱잼이에요 꼭 보세요ㅠㅠ내용도 알차고 시간가는 줄 몰랐음!!!!
킬링타임용 시청자 뇌를 자극하지 않고 웃겼다.
김래원배우 사투리 연기 넘 잘하고. 등빨 넘 섹시하고연기는 두말할 필요 없고.
한줄 요약 뽑아주쇼잉!!
재밌으면 됐제 ㅋㅋ깡패 미화 아닌 것 같은대 칼빵 하는거 깡패미환가...? 영화는 영화로 봐
연기는 일류. 스토리를 풀어내는 방식은 삼류. 배우들 연기력 덕에 호평을 받는 듯. 김래원씨가 캐릭터 소화를 넘 잘하심. 진심이 담긴 연기덕에 흐름 깨지지 않고 봄.
오태식이 돌아왔구나?
올만에 한국 영화 나름 재밌게 봤네요
어???꿀재미다 ㅋㅋㅋㅋ
아까보구왔는데 볼만해요재미도있고요~~
검나 잼나. 웃긴장면도 많았는데 영화보는 와중에 눈물도 검나나네 ㅋㅋ
솔직히 재미없음.. 내용도 별로 ㅠㅠ
역시는 역시군~ 왼
댓글 알바뿐인가 .. 평점 9점대는 진짜 말도 안되고 장르도 너무 짬뽕 배우들이 아까울 정도
생각보다 넘 재밌게보고왔어요 ~! 추천 ㅋㅋ김래원멋있다
김래원한테 반함...영화도 재미짐 또보고싶음
원작을 다보여주지못햇지만그래더 충분히 잼잇어용 ㅎ
최고입니다.. 짱!..
유쾌하고 즐거운 영화장세출 매력에 빠졌네요
근배역의 배우님 와타나베켄 같았어요 씬스틸러!!
옛날 감성 아재 영화밑도 끝도없는 전개
관람객재미지게 잘 봤네요 ㅋㅋㅋ
정말 소름 돋는 영화입니다 특히 마지막에 나오는 영상은 어벤져스 엔드게임에서도 못느꼈던 소름돋는거를 느끼게 해주는 장면이었습니다 제가 말한게 궁금하신분들은 꼭보세요 소름돋는다는게 어떤것인지 알수있습니다
스토리적으로 전체적인 구성은 나름 있을건 다있다. 하지만 웹툰으로 볼때는 좋은것과 그걸 영화로 풀어내는건 엄연히 다른것 같다. 무난하게 못만든 영화다. 영화가 흡입력이 없고 밋밋하다. 너무 평면적이랄까... 그냥그냥 봤다. 연출의 문제인가.. 비추천!
웹툰을 보신분들은 기대보단 아니겠지만 웹툰의 긴 호흡을 이렇게 표현한거 치곤 괜찮구요. 김래원 배우님 연기는 휼륭합니다. 워낙 웹툰이 캐릭터 하나하나의 개성과 매력이 강한데... 오락용 영화로는 손색이 없어요. 너무 기대없이 보시면 될거 같습니다
진짜 알바수준봐라ㅋㅋ내가 살다살다 이런 영화를 돈주고 본거에 분노했다 중간에 ㄹㅇ나옴
너무 재미있었어여!! 범죄도시 너무 재미있게 봤는데 이번 영화도 진짜 짱
오..오태식이 돌와왔구나
진짜 원래 댓글 안남기는데 너무 아니지않나요??이게 무슨 영화죠? 평점 알바 작작 푸세요
오락75% 정치25% ㅋㅋ 부담 없이 봤습니다. 김동률의 사랑한다 말해도가 계속 귀에 맵돌듯...
너무 재미없다실망했네요뻔한 정치영화
아침에 보고왔는데 재미있던데?ㅋㅋㅋ
김래원 존멋ㅜㅜ 재밌게봤다
말해뭐해 김래원믿고보는영화....
원작 만화다보고있는대ㅎㅎ꼭 스크린가서봐야하겠내요 김래원 쩌는모습보렁ㅋㅋ
단 1분도 지루하지 않은 전개와 몰입도 감사해요 잘봤습니당
재밌어요~진짜로 강추!
재미 감동 잘 봤습니다~^
진짜 꿀잼이에용♡♡♡♡
엄마랑 보고 왔는데 엄마는 재밌다고 괜찮더라 하셨지만 저는 그냥 킬링타임용이다.... 그리고 유치하다 라고 생각했는데 평점이 굉장하네요!
진짜 재미있게 봤어요!!! 재미로는 극한직업>>롱리브더킹>>범죄도시
불곰형님 나올 때 임팩트 대박ㅋ
김래원 미친듯 ... 연기잘하는거야 잘 알고있지만 이번 영화가 김래원의 매력을 확 더 알릴 영화인듯 개존잼
보는내내 지루해 죽는줄...
개연성이 없어.. 첫눈에 반할 스토리도 아니고.. 뭐여.... 진짜 vod 로 보세요...
웹툰에 비할바는 아니지만 재밌었습니다이 이후의 예기도 나왔으면 좋겠습니다
불곰형님 나올때 여러분은 놀라운 싱크로율을 경험하시게됩니다 입틀막
너무재밌어요김래원연기는 진짜다
님들 그냥 알라딘 보세요 저처럼 후회하지말고...
얻은건 김동률 사랑한다는 말 뿐 ..
2019년 최악의 영화.. 진짜 범죄도시 같은 감독맞아요??? 장르도 뭐가뭔지 모르겠고 영화 시작하자마자 지루함.. 진짜 개노잼... 공짜로봐도 욕먹을 영화임....최악.... 같이본 사람들 다 욕했음..
관람객재밌있습니다 웃기고도 인간적이네요 ^^
범죄도시 감독님이 한 것 맞나요?너무 재미없어요. 내용, 화면, 구성, 대사, 인물 모두 쌍팔년도 수준임.
여기서 까는것들은 딱 최만수의 빨간당 자유빨갱이당 따까리들이여~
마지막에 노래 나올때 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
범죄도시 반도 못따라가는 듯.... 정녕 같은 감독 작품이 맞는건가
어휴ㅠ추천은 차마 못하겠네.괜히 기대함.
근래 본 영화중에 제일 잼 있었음...진심 솔찍 후기
재미있게 보고 왔어요:-) 영화보는 내내 시간을 잊고 봤습니당!
액션은 이런거지 믿고보는 감독
짝꿍이랑 보기 좋은 영화네요~^^
간만에 웃음ㅋ 마지막에
아따 참말로 거시기허요!
관람객재밌게 잘 보았습니다!
오태식이 돌아왔구나? ㅎㅎ
누워있다가 영화라는게보고싶어서 예고편 하나보고 바로 예매해서 보러갔는데.. 이번년에 최대로 잘한일이었다
너무너무 재미있어용!!!!원진아 진짜참하고 이뻐요
재밌어요ㅋㅋㅋ 최고네요
웃고울고 시간가는줄 모르는영화임.생각없이 보러갔다가 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.김래원배우 연기력 최고
방금보고왔는데 800만예상합니다 너무 재밌네요~
괜찮게 나왔어요 ㅇㅇ 보셔도 좋을 듯 !
호불호가 갈릴것 같은 영화긴 하네요~ 저는 너무 재미있게 봤는데 신랑은 영화가 너무 착하다고 하더라구요ㅎ 버스씬 부터 완전 몰입해서 봤고 연기 너무 잘해요~ 액션도 통쾌하고 민망하지 않을 수준의 딱 설레는 로맨스에 개그코드까지 저는 너무 재밌었답니다
김래원 진짜 매력 쩜....
역시 믿고보는 김래원!! 졸잼 강추
이렇게 끝날 스토리가 아닌데 후속편 원합니다!법무부장관 장세출이! 짝짝
이번 주말 흥행예상됨. 작품성 그런건 모르겠고 재밌냐고 물으면 재밌어요.
아니 무조건봐 존나재밋음
수준 높은 평론가 엉아들은 노잼이라고 할지몰라도 수준 낮은 내가 보기엔 핵꿀잼이었다범죄도시 시사회때 영화보고 빵뜰 느낌왔었는데 이번에도 뭔가 느낌이 좋다 흥행 성공 가즈아~~!!
관람객김래원한테 반할준비해
야이/발 알바개/기들아 아오내 시간 내 돈
유쾌하고 신선하게 잘봤습니다
김래원 사투리연기 진짜 짱!!
역시 강윤성 감독...오락영화답다...가볍게 잼나고 통쾌하다.
너무 재미있어요ㄹㅇ 잼써요마 잼따 봐라
무난무난한 영화였습니다. 까메오 보는 맛이 있네요.
오늘 보고왔는데 잼있었음ㅋ 풍경화ㅋ 김래원씨 넘 멋졌어요~ 근데 제목이 넘 길고 영어라..좀 귀에 쏙 들어왔음 더 좋았을것 같은데..
김래원 원진아 영화배우님들완전 멋져요 카리스마짱대박터졌음 좋겠네요 ㅋㅋㅋ 천만돌파하장ㅋㅋ. 롱리브더킹 화이팅
김래원은 이제 오태식이에서 장세출로,중간중간 놓치면 안되는 포인트와 엔딩 마지막까지 롱리브더킹스러움
평점알바에 속아 기대하고 봤는데 아.. 후...토이스토리나 보자..
처음으로 사랑한다 말하던날~ㄲㅣㅇㅑ역시 김래원.카메오보는재미도 쏠쏠~
웹툰을 안 봐서 별 기대없이 봤는데 나름 재밌었음중간중간 웃음포인트도 있고킬링타임용으로 좋음
극한직업보다 10배는 더재밌음ㅎ
범죄의도시 극한직업 다필요없다이영화가 리얼 핵잼 김래원 신들린 연기 진선규 말할것도 없고걍 개멋있는 영화 말이필요없는 영화김래원땜에 평점 첨남겨 봅니다
모처럼 즐겁고 재미있었습니다^^
가볍지만 디테일한재미
유쾌하고 재밋어요. ^^시간가는줄 몰랐음.
오진다 너무재밋고 김래원은 100점임
내가좋아하고♡믿고보는배우들 다나왓네♡♡재밌게잘봣다~~^---^* 여러분들도봐봐용진짜잼나용~~~!!
극한직업보다 재밌음 감독의 색깔이 분명힌듯
오태식이는 남자가 봐도 멋있다!
무난히 500만넘길영화 가족영화! 재밌고 설레고그래요 ㅋㅋㅋ
간만에 김래원표 조폭영화 잘봤네
오랫만에 힌국영화 건진듯..
개봉과함께 보고왔습니다. 일단 저는 시간가는줄 모르게봤습니다 너무 크게웃었구요 오락영화지만 가볍지만은 않아 더 좋았습니다 김래원형님 식구들로나오는분들 너무 재미있구 원진아? 씨도 예쁘네요ㅎ 진선규? 연기 잘하시는거같아요
재미도 없고 감동도 없구 뻔한스토리
오 태시기 돌아왔구나미안하다 좀 늦었네
김래원 좋아하고 나오는 드라마나 영화만은 꼭봐서 아침에봤는데 내용은 별로 볼것도 없더라.ㅠㅠ 김래원도 좋은 영화한번 만나기를 기원하면서 10점을 주겟다...
엄청재미있게봤어요 굿
진짜 너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 범죄도시급 ♡ 엔딩 개좋아
뭐가 재밋냐 이게사투리도 ㅈㄴ 과장하고 못하고목포사람이라서 봣다
김동률 노래 갑자기 역주행하겠네 이거 ㅋㅋㅋ
관람객순수 그자체 장세출의 사랑, 무서운 건달과 무거운 정치 얘기가 아니라 재미있는 요소들이 많이 있어서 보는 내내 즐겁게 봤네요. 현실과는 다르지만 가볍게 영화로서 즐길 수 있는 영화^_^ 최만수역 최귀화배우님 연기 소름..
내내 웃음속 감동까지음악까지도 좋았던잼났습니다대박나길요
진선규님 좋아해서 많이 챙겨 봤는데 이번엔 좀 어울리지 않은듯.여주인공 돈에서 참 매력적이었는데 연기 잘하고 옆모습 특히 예뻐요.김래원님 진실성있는 눈빛 좋았으나 임팩트는 좀.최규화님 오버 연기는 너무 반복되니 부담.잘봤지만 몇백만까지 갈수 있을진.
주차권이 뭔 목포에만있냐
이걸 못피했다 형말 믿어라 김래원 인생작은 해바리기뿐이다
나만당할순 없지 . 꼭보세요 너무 재밌어요
명절특수를 노렸어야 했다
죄다 알바뿐인가...?? 그냥저냥 평타치는 영화
진짜 재밌는 영화!!!
좌파선전선동영화 전라디언설라디언을 위한 영화 토나옴
쵝오 6월중 가장 큰기쁨 오늘 고맙습ㄴ다
배우가 살린 영화임. 재미짐. 해바라기같은 감동도 ^^
아 김래원ㅠㅠㅠㅠ왜케 멋있어ㅠㅠㅠㅠ
즐겁게 재미나게 잘보고 옴
1점 남기는 알바들 뭐냐 ?간만에 제대로된 오락 영화 나왔다 그냥 쩐다 좋다 재밌다 즐겁다 하 김래원 개멋있다 그냥 반했다 미안하다 꼭 봐라 후회없다 오태식이 진짜가 돌아왔다 하
뚱띵이3형제와 마동석ㅋ
볼 것 하나없는 졸작...개연성 하나도 없고 억지감동에 유치함
한개도 아까운데 진짜 영화보다가 중간에 나간사람 승리자이다
어~~~오태식이 돌아왔구나
재미있내요. 장세출이 손혜원 같은 느낌이내요. 동키호테
여러분의 돈과 시간은 소중하니까 리뷰를 남깁니다 시대를 역행하는 스토리 , 대사 하나하나가 오글거리고 촌스러워요 남자가 사랑할때 ? 그거 보다 더함 알라딘이나 볼걸 그랬네요 낼출근인데 시간아까움
래원이 형님 한명보고 끝까지 가볼랍니다!
스토리 무난, 재미 무난, 감동 무난
정세출로 돌아왔구나???
졸잼쓰....김래원 진선규 연기 잘하는거 다시한번 실감했어요 특별한 까메오도 몇명 출연하고 ㅋㅋㅋㅋ추천함
진짜 김래원 맛깔나는 연기는 알아줘야함ㅋ
나 장세출이~ 공감좀 찍어주쇼~~잉
김래원연기... 후덜덜합니다!재밌어요!! 웃음포인트도많구요.
오....김래원연기진짜믿고볼만합니당
20년전 유행했던 코믹 조폭영화를 21세기에 울궈먹기냐! 그만 해라~쫌!!!!
김래원 진선규 배우님 연기력 믿고 봅니다 까메오 배우님들 까지 ~~많이 웃다 갑니다~
쿠키영상 있는줄 알고 끝까지 봤네..
재밌었어용 ㅋㅋㅋ 볼만함
너무 뻔한 전개에 유치하네요
그냥 기대없이 봤다가 마지막까지 웃고갑니다.
음 ... 베댓에 극한직업보다 낫다고 되어있는데 그건 좀 오바같네요...ㅎㅎ 사실 좀 지루했어요 ㅠ 장면 전환도 어색하고... 살짝 설명도 없이 개연성더 없이 장면이 넘어가는 느낌...??그리고 갑자기 사랑에 빠진 시점도 어색하고...쨋든 전 비추!
참된 정치인이 여기 있다!
그냥 독립해라 전라도. 니들끼리영화 만들고 민주화 외치면서 니들끼리살아. 북한으로 이주하던지
짜임세 있는 진행과 단순함이 오히려 더 편한 영화인듯하고. 유퀘함이 충분하다고 생각합니다 . 요즘 같이 복잡하고 어지러운 세상에 가볍게 보고 웃을 수 있다면 영화 티켓 한장의 가격과 2 시간의 시간의 가치는 충분한 듯 ...김래원의 재발견 ..
목포라지역분들이보셨나?
목표가있어 그목표를향해 돌진하는 남자란 생각보다 멋있다는생각을하게되는영화
긴장감이 하나도 없었다..까메오 마동석은 재밌었지만 윤계상 등장씬은 재미도 감동도 여운도 없었음 연출이 너무 부족함 김래원 하나만 보고 관람함...
김래원이 재밌다 김래원 분위기무엇
기대가 컷음에도 불구 재밌었어요ㅎㅎ
상품평 잘 안남기는데 진짜 꿀잼!꼭봐 두번봐!!
너무 재밌어요 요즘 영화들은 너무잔인한 영화들인데 잔잔하면서 소소한 재미가있어 넘좋았구요. 버스사고난장면은 완전 내가 버스에타고있는것처럼 느껴졌어요 관객들이 다그런것 같아요 배우님들 고생하셨습니다.다음에좋은작품 또기대할게요 점수는 100점요
엔딩크레딧 절대 놓치면 안됨
원작과 너무 다른 어수선하고 도데체 장르가 먼지 모르겠음코미디인거 같은데 어디서 웃어야 될지 음
관람객역씨 김래원ㅋㅋㅋ 유쾌한 영화! ㅋㅋㅋ재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
이영화 보고 눈물 콧물 다뺀이 나말고 또 있으려나ㅋㅋ
아따 참말로 1000만가자잉~
진짜 재밌게 보고 왔습니다.
모든 배우들이 사투리 연기 어색하지 않아서 보기 편하다 킬포 지리고 장세출 씨1111ㅂㅓ로ㅁ
김래원의 시간은 해바라기에서 멈춘 듯솔직히 해바라기도 엄청 대단한 영화는 아니지만 어떻게 19년에 해바라기보다 못한 영화를 만든걸까
범죄도시 출연자들 거의 다 나오고 스토리도 잼써용ㅋㅋ강추
드라마 식객 생각 많이 났습니다 최고
진짜 알바세끼들 천국이네이건 염력보다 심하다알바들 두 ㅣ진다
난 목포사람이라 봤는데기대이상 꿀잼이었음ㅎㅎ엔딩에서 띠용??원진아 앞으로 확 뜰수있을듯돈에서보다 비중도 늘고ㅎㅎ김래원은 믿보고ㅋㅋ
진짜멋져 ㅜㅜ간만에 조폭물인디 스토리전개 좋고. 훈훈한거 오랜만이다
아내와 영화관에서 보고 왔습니다. 아무 생각없이 봤는데 남자주인공 묘하게 매력있네요ㅎㅎ
기대 이상으로 재미있게 봤네요
겁나 잼있는딩 여주도 귀엽고 배우들 케릭이 완전 적재적소에 잘배치해놓고 싸메오에서 빵터지네 ㅋㅋㅋ박스오피스 이거 실화??
사랑한다는말~ ㅋㅋㅋ
정밀 간만에 힐링이네요.
타임킬링용. 나쁘지않지만 뻔한 전개가 아쉬움
여주땜에 두번볼꺼 한번본다이티같이생겨서연기도못하고보는내내불편함김래원 은 너무 멋졌음
다들 꼭 보시고 또 보세요.
아니야.... 이건 아니야...
김래원 장세출 그자체였음 원작이랑 많이 달랐지만 영화만의 연출로 충분히 재밌었음
불곰ㅋ엔딩 개당황ㅋ가볍게 보기 좋아요연기들 넘 잘하심~
" 와 김래원 진짜 연기 잘한다.... " 계속 감탄하면서 봤음
매력적인 영화입니다. 추천할께요
재미나게 잘봤습니다ㅋ
관람객정말 재밌게 봤던 몇 안된 돈아깝지 않은 영화ㅎ시간 가는 줄 몰랐음.다만 아쉬웠던건 지각을 해보료소 앞장면 못봄ㅠ
진짜..ㅠㅠ 김래원씨 잘생겨서 1점드린거임. 스토리가 너무 거지같음.(뺨맞고정신차려서국회의원이되는깡패이야기??진짜쌍팔년도감성총집합 오글거림)진짜 배우님(특히3프로배우님)들이 아까움.ㅠㅠ...이런영화만들돈있음그냥기부하세요.그럼명성은지키셨을꺼예요.
킬링타임용 여자쥔공 연기 약간 오그라듬 ㅠ
범죄도시 생각하고 보시면 안됩니다!! 영화는 정말 재밌어요!! 강추!!
역기 믿고 봅니다.카메오에도 깜짝 놀람즐겁게 잘봤습니다
2점 이하는 안찍히네요 ..
댓글 알바들 열심히 일하십니다 ^^7
하 김래원에게 더 깊이 입덕
아니 정말 재미있었어요? 난 김래원팬이기도하고 오태식이 팬이기도한대 이영화는 그냥 그랬어요 중간엔 지루하기도하던데 내가이상한건가... 후기들이다좋네요. 맨 욕만 나오고
나 진짜 재밌게봤는데..갠적으로 김래원안좋아하는데 멋있었음ㅎㅎ시간순삭 ㅋㅋ
김래원도 역활잘어울리고 최귀화와 진선규의 배꼽잡는 코믹캐미 거기다 진선규동생, 보좌관은 덤이네요.배꼽잡는 장면 무자게많아 정말 의도없는 100퍼 자지러지는 장면엄청많네요. 정치색이 짙어서그렇지 시간가는줄모르고본 역시범죄도시감독다운 발상!진선규님짱일새
재밌어요!! 보세요 ㅎㅎㅎ
방금 보고왓는대 ㅋㅋ 진짜 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ 볼영화없엇는대 재미잇엇네요 ㅎㅎㅎ
김래원배우 간만에 잼나는영화..
역시 김래원^^ 정말 재미있어요.
ㅋㅋㅅㅂ 낚인 내잘못이지ㅇ
깡패로봇~장세출지금 보고 왔는데 두시간이 순삭~역시 김래원
티엄청나네알바 ㄷㄷ....
그냥 재밌게 보기에 좋아요
장세출을 국회로 보내주쇼~~~가아니라위디로 보내주쇼!!
이 감독은 범죄도시에서도 그렇고 실력좋은데 빛을 못보는 연기자들에게 기회주고 좋은 연기를 이끌어 내는거 같다. 범죄도시에서 봤던 얼굴들도 많이보이고 이런 영화와 감독이 흥했으면 좋겠다.
보고왔는데 내용은 00년대 영화 스토리.. 뻔한전개에 긴장감도 없었음. 루즈함
관람객꿀잼이다 엔딩보고 뻑가버렸닼ㅋㅋㅋ
평점 알바들이냐?? 돈주고 괜히 봤다. 통신사 무료였으면 그냥 욕했을텐데 돈주고 봐서 쌍욕나오네...
그냥 기대없이보면 볼만한영화..
ㅋㅋㅋ 비급에서 묻어나오는 재미 유쾌 ㅋㅋㅋ장세출 씨xx 구수하넹 ㅋㅋㅋ
진짜 솔직한 후기 남긴다 그냥 일반적인 건달 정치 오락영화인데 그냥 킬링타임용 쯤 된다 솔직하게 명작은아닌데. 그냥 너무 재밋어서 시간이 안갔으면 좋겠다는 생각을 하게됬다. 그냥 김래원 겁나게 멋있고 겁나게 간지남 근데 뻔한내용이긴함
방금 보고왔습니다. 웹툰재밌게본 저는 평타이상.. 웹툰안본 마눌은 완전 재미
너무 재밌어용ㅠㅠ마지막에 노래 부를때 넘 병맛ㅋㄷ꿀잼입니당
좀전에 관람하고 왔는데 재미나용^^
꿀재 시간이 너무 빨리감
너무 재밌게 잘봤어요 이거보고 김래원한테 반함!!
범죄도시 감독답게 사실적이고 재밌다. 감래원이 이렇게 연기를 잘했던가?
진짜 꿀잼ㅠㅠㅠ쿠키영상까지 존잼ㅋㅋㅋ
재미잇다 방금보고왓는뎅 따뜻하당
엄청 재미있어요~!! 웃음과 감동이 동시에 있네요
관람객그냥그럭저럭볼만하네
꿀잼! 김래원이 넘나 매력적임을 새삼 또. 연기도 최고. 첨 보는 여주도 굿. 코믹,액션,조폭,로맨스.로맨스.이건 사실 로맨스 영화임. When a man loves a women~하는 노래가 떠오르네. 캬~저렇게 사람을 변화시키는 사랑이라뉘♡
누가 잼잇다고하든?진짜 예고편만보면 다 알듯
관람객완전 재밋어요 ㅋㅋ 진짜 꼭보세여
음, 너무기대했다. 그냥 볼만하다
06.19 여의도 cgv 22:00 재밌어요~!! 범죄도시 배우들 다 나와서 꿀잼이었어요!
도대체 김래윈이 왜 깡패 생활을 접는지개연성이 하나도 없다. 여자 따귀 한대에? ㅋ장난하나?
아침일찍 조조로 봤는데 깔깔거리며 잼있게봤네요김래원 짱 돼지 삼형제 대박 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 김래원은 멋있당심쿵
꽉 찬 시나리오, 요소에 숨겨져 있는 코미디, 그리고 의미를 알고 싶은 쿠키영상
처음 평 쓰는 영화 존잼 두번 세번 보기ㅜㅡ
여배우보고 나도 빠짐;;;
존잼ㅋㅋㅋ소소한웃음 재밌네요
그냥 7.8점 이나 8점정도가 나을듯한대 진부하긴해도 돌아온 김래원 본것만으로 만족입니다 김래원은 변함없다
역시 명품배우 김래원 ㅅㅅ
이 영화는 천만가야된다 진짜 짱
Cgv에서 지금 보고 나오는 길입니다 . 범죄도시를 너무 재밌게봐서 너무 큰 기대를 해버린건지 ; 전개가 아쉽네요
김래원 배우님 사투리 너무 찰져요 찰떡!
새로운 오태식의 탄생을 기대했지만 기대는 기대로 끝났다
ㅋㅋ 증말 재밌다ㆍ웃다나왔네
기대안하고 봤는데 틈틈이 웃게되고 재밌게 봤음 ㅋ
볼만했음 ㅋ카메오나오는것도 재밌었고
소소한 드라마 보는 느낌인데 재미납니다
아따 겁나게 재밌어부러야
역시 믿고보는 배우 김래원^^~ 장세출역 넘 멋져요^^~ 참재미있게 봤습니다^^~
역시 김래원 기대를 저버리지 않는다
기대를 저버리지 않는 김래원과 배우들 감독이 재치도 대단하다. 배우들 하나하나 다 챙기는게 보인다. .. 좋은배우들로 정말 맛있게 요리한 작품! 너무 배부르게 극장을 나왔다. 재미있게 잘 봤습니다. 꼭 보세요 !!!
글쎄요...ㅜㅜ전 그닥....별루...죄송
으 진부하다진부해....밑엔다 알바생인듯
롱복동이여라....
광주불곰행님 짱입니다
진짜핵노잼...ㅠㅠ울고싶네요
진짜 전형적인 정치색 가득한 영화
진짜 알바들이 존재하는구나..
중간 이후로 좀 지루하긴 해도 나름 재밌게 봤네요.
너무 재밌어요!!!꼭 보세요
개꿀잼코미디 액션 감동 다있음
최근에 본 영화중에 젤 잼있네요 ㅎㅎ
뻔한 스토리지만 재미와 감동이 있네요 범죄도시와 다른 느낌으로~^^
최고 내인생최고의영화다.
오늘 보고왔는데 개꿀잼 오락영화임. 진지,무거운 영화아니고 아주 가벼운 마음으로 보면됨 ㅋㅋ 다들 연기력 미침 범죄도시 출연진들 다 너무 맘에듬 완소♡
김래원 진선규 연기에 1점씩간간이 나오는 코믹요소 1점 뻔한스토리에 얼렁뚱땅 넘어가는 전개돈주고 보기는 아까움 ㅇㅇ
관람객내용 뻔한 그냥저냥 볼만한 영화
와 돼지 세마리 잡으러 갔을때 그분 등장 했을때 내가 본 상영관 사람들 박수침ㅋㅋㅋㅋ 진짜 졸잼ㅋㅋ 재미로 점수는 만점ㅋㅋ 간만에 빵빵 터져버림ㅋ
심야영화로 보고 왔습니다. 오랜만에 제가 좋아하는 장르가 개봉한터라 재미나게 보고 왔어요. 김래원의 사투리 연기 착착 감기네요. 오랜만에 보는 배우라 반가웠고 많은 생각을 하게 되는거 같아요. 영화의 여운이 남아 늦은밤 맥주한잔으로 달래고 있습니다.
김래원멋있음에감탄하다가끝남
뻔한 사골국....왜 보냐
하..나만 당할 순 없지만..애기 재우고 친정엄마한테 맡기고 어렵게 어렵게 간건데..한 시간쯤 참고 보다가 걍 나옴..아..내돈
배우들 매력 넘치고 영화도 정말 잼써요
아 형사하고 조폭하고 친하구나~~ 그리고 그짝은 더불당 텃밭이자나 ㅋ
말이필요없었음..몇년만에영화관갔는대..아주잘보고왔어요ㅎㅎ
굿!!! 김래원ㅜㅜ너무 멋있어요♥♥영화도 꿀잼!!!꼭 보세요 두번 보세요!
뻔한내용이지만 뻔하지않은 배우들의 연기
오~ 장세출이 돌아왔구나!
오랜만에 편안하게 웃을 수 있는 영화! 김래원 인생작 갱신이여~~~!
잼잼대잼잼재짜쨈잼잼
믿고보는 래원ㄷㄷㄷㄷ
웃을 일 없는 요즘에 즐겁게 웃으며 시간 보낼 수 있어서 좋았어요! 가족과 함께 봐도 좋아요~
다들 알바인가요?참 기도 안차네
관람객재미잇엇어요재미재미
김래원영화는 걍 해바리기 뿐
관람객약간 오글거리는것도 있었지만ㅋㅋ볼만했어용ㅋㅋㅋ김래원..잘생김...
재밌었어요 ㅎㅎ 킬링타임용 오락영화네요 ㅎㅎ 1번 후보가 새누리당 옷입고 검사출신이던데 목포에서 2선이면 민주당후보겠지요.
재미있어요 김래원은 명불허전이네용
오랜만에 유쾌한 영화~~^^ 마지막 엔딩은 즐거웠어요~~^^ 대박나세요~~^^
은근꿀잼.. 자극적인내용이없어 재밋게봤구요. 남자로망이네요..
인정. 별 기대없이 봤는데 요근래에 본 영화중 제일 재밌었음!! 김래원은 왜이렇게 멋있는거냐
난 솔직히 넘 잼났다 수준 높은 영화는 기생충! 가볍지만 보는내내 웃고 즐거운 영화는 이영화! 오랜만에 보는 진짜 남자 스토리와 로맨스. 김래원 짱멋짐!!! 그리고 역대급 카메로들 덕에 눈로강하고 속이 시원하고!!!!
좀 거시기 한디... 호불호 갈릴 영화는 확실함 그냥 전체적으로 잔잔한 로멘스 같은 느낌? 쎈 뭔가 나올듯 하면서 안나오고 가장 쎈 부분이 카메오 들이 그나마 젤 강렬했다 해야할까? 아쉬움 투성이;;;
마동석 윤계상 까메오 출연ㅋㅋㅋ
진짜 시작부터 끝까지 다 좋아요~~
세출이 OOO 개 간지네
핵꿀잼. 꼭보세여 까메오들도. 쵝오
아나 감독 마지막에 약빨있네ㅋㅋ
김래원이 너무 멋있어요.영화 너무 재밌게 잘봤습니다
대박이다 이건 무조건 스크린으로봐야한다
김래원 진짜 연기 잘한다 재미는 있는데 가벼운 오락영화입니다
너무 재밌어요 잘 봤어요
와... 진짜 최악이다.... 현재까지 내가 본 올해 최악의 영화다
재미있게 보았습니다 ㅎㅎ
아직 안봤으니까 3개로 댓글 달겠음영화 개봉 당일 오전 9시 좀 넘어서 후기 단 사람들은 도대체 뭐임? 심지어 쿠키영상까지 재밌다고 하네
개유치. 뻔한 스토리 뻔한 연기. 감독과 배우가 아깝다
나름 잼나게 보고있는데 막판앤딩 완전빵터짐ㅋㅋㅋ극장에서 첨으로 큰소리로웃어봄ㅋㅋ
김래원 배우가 주는 매력이 이영화에 잘 녹았네요..넘 자극적이지 않으면서도 집중햇니 즐겁게봤어요..중간중간 웃음코드도있구오ㅡ
역시 김래원!! 오태식이 돌아 왔네요진짜 재미 있습니다
뻔한데잼있어요 ㅎㅎ 대박나서 웹툰처럼시리즈물로나오면좋겠어요 ㅎㅎ
관람객재미와 감동..그리고 설렘까지 모두 충족시킨 영화. 추천드려요!
방금 심야보고왔는데..간만에 션하게 웃고 재밋게봄.극한직업이후 웃어보긴 처음..웹툰으로 보던것이지만 배우들연기 믿고 볼만합니다~~!!!짱 강추~!!
김래원이 머싯다..반랫다..
댓글 알바가 실존 하는구나... ㅎ 카메오 ㅁㄷㅅ 나올때 빼고 노잼 + 과하게 뻔한 각본....
배우가.. 아까운.. 영화....평소 김래원의 팬인데 그의 연기력이 백프로 다 분출되지 못한 느낌 ㅠㅠ 까메오와 마지막 쿠키영상만 기억에 남는 영화
범죄도시는 좋았는데 이건 뭔지. 너무 재미없고 참으면서 봤다. 공감도 하나도 안되고
관람객솔직히 좀 재미없었어요
여운이남거나 다시꼽씹게 되는 영화는 아니였지만 스토리는 충분히 몰입할수있을만큼 재밌었고 김래원씨 너무 멋져요ㅠㅠ진짜 호감형..근데 그 최귀화인가? 국회의원으로나오신분은 좀 오글거리는 연기였어요ㅎ...
관람객이제.김래원은 대배우가 되어가고있어요~~해바라기 능가합시다~~!
관람객웹툰과는다른데볼만합니다
근래에 보기힘든 최악의 영화 ㅋㅋ돈 개 아깝네
웹툰의 내성발톱 고름만큼만도 못한 영화.
아니 이거 진짜 재밌음 알바때문에 거르려다 나머진 이미 다본거라 이거 봤는데 웹툰원작이라 스토리 엉성한곳도 없고 지금까지 나온 상업영화중 제일 볼만했다
계속 웃으며 유쾌하고 통쾌하면서도 감동있는 영화.김래원 인생영화만낫네요.멋저부러요
난 극한직업 보다 이게 훨씬 대놓고 아닌척 안해서 존잼
꽤 재밌던데 ㅋㅋㅋ 시간나면 보시길
너무 큰 기대를 가지고 본것인가?영화의 전개와 흐름이 편집의 잘못인가? 의도된것인가?웹툰 원작이지만 내가 너무 원작을 드높이 평가한것인가?
기대이상 재밌게봤어요김래원 멋지네~^^
호감순 뭐냐 진짜ㅋㅋ 관계자들 동원했니극한직업보다 잼있다고 주루룩 별 다섯개라니 양심들이 없음
솔직히 재밌게봄! ㅋ ㅋ
쿠키영상나오고 빵터짐 마지막이 제일 웃김
잼나요.래원연기좋아요.아주
김래원 연기잘함. 원진아 나름 매력잘살렷음. 허나 원작의 느낌을 기대하고 보면 실망함. 모르고 보면 즐길거리 다분함. 광주 불곰, 엔딩및 여러 포인트가 있음
역시 김래원 재밌게 봤어요 엔딩때 배꼽 빠지는줄 알았어요ㅎ
뻔한 스토리와 비현실적인 내용.. 오락영화로 포장한 정치영화같다는 느낌이 듦
1년만에간극장..너무재미있다..이영화..
관람객킬링타임용으로 딱 좋음기대는 안하고 봤어요시간 남아 봤는데 잠오진 않고이번에 개봉한 맨인블랙보다 나음
난 영화가조금 오글거리건데 ㅋㅋㅋ 무튼 나는 그랬아요. 진부하고 조금 오글거림....
재미 있네요 김래원 연기 굿 웃고왔네요 목포여라
재밌었지 믿고보는김래원배우
정말 진중하고 재밋다~~오랜만에 좋은 영화보네
솔찬히 잼있소잉~~~까메오 죽여줘부구마잉~♡
갑자기 사랑에빠지고 갑자기 바다에 빠지고뻔한스토리지만 한국에선 무조건 흥행하는생각없이 낄낄대는 영화
내가 마치 주인공이 된것처럼배우들의 호연과 웹툰원작의흥미로운 스토리라인이 강윤성감독의 손길로 태어나,유쾌함과 통쾌함의 하모니~^^^
돈아까울정도는 아닌데 재밌다고 찬양할 정도도 아님... 딱 기대하는 수준으로 흘러가고 예상하는 결말이 이뤄짐... 특별한 맛은 없음
300만 스피커의 힘!!!!친구비 홍보비의 힘!!!!
알라딘보고 즐거웠다가 기생충 보고 꿀꿀하다가 이영화보고 유쾌해 졌네요
까메오로 그분나오실때 소름!! 마읍읍
ㅈㄴ재미없네ㅅㅂ알바한테 당했네ㅡㅡ
전라도 미화영화....
웹툰 보고 영화본거라, 줄거리를 대충 알고봤는데요. 그래도 너무 재밌고, 원진아님. 너무예뻐요ㅎㅎㅎ롱 리브더킹2 가즈아!!!!
휴머니컬, 러브라인상투적이지만 이뻤다.
감독 꼭 영화를 이렇게 만들어야만 속이 후련했나???개 쓰레기 영화 보지마 내 리뷰 잘 참고해라
재미없음.. 여배우가 아쉽다. 김래원이 좋아한다는 설정을 할꺼면 더 이쁜애를 캐스팅했어야... 원진아가 김래원을 좋아한다는 설정이 훨씬 맞음.. 김래원 더 좋은 작품으로 오길.. 펀치 이후 최근작이 다 아쉽다
전체적으로 다 너무 귀엽다
진짜 간만에 잼있는 영화봤네요 극한직업다 잼있는건 사실입니다 끝까지 웃기는영화
기존 영화들의 모든 설정을 모아만든 진부함의 극치
초반에는 조금 지루하지만 중후반은 재밌게 웃으면서 봤어요!^^까메오들도 너무 웃겼어요
김래원은김래원김래원만봐두아깝지안은듯
역시 김래원...재밌다
간만에재미있게봤어요
관람객김래원 오랜만에 영화에서 보니 좋앗어요
조폭 코미디를 다시 보게 될줄이야. 올드함과 클리쉐의 범벅
예고편 보고 예상한 그대로 흘러가니... 뻔하다는 느낌밖에
조연들의 역활도 특징도 없고 중반이후 흐름은당혹스럽다 기대를 한 나만 손해
지루하다. 수준낮다. 래원리만 그럭저럭...
대박입니다. 레알임 꼭보세요
뻔하디 뻔한 스토리에... 개연성 없음.. 잘안남기넨드 남김. 다 보고 기억나는건 김래원이랑 진선규 연기 잘하드라
일개 극혐 전라디언 미화영화 내용 OOO기
김래원은 사투리도 구수하게 구사하고 할 수 있는 것은 다 보여주었다고 생각되나 여배우 연기가 어색한 부분이 있음김래원은 생
빵빵터지고 매순간 긴장감 있고 반전있고 그런 영화는 아님 그냥 첨부터 끝까지 잔잔함.. 그냥 김래원이 멋있어서 객관적인 평가를 못하겠음. 그래서 10점 . ^^♡
재미나게 보고 왔어요!!엔딩에서 빵터져서 극장에서 나올때까지 웃었네요 ㅋㅋ
조폭 지겹다. 티켓값 아까움
관람객역시 해바라기형 연기 잘하네요
불곰이 나옵니다...
한심하다,영화가 상상려기제로
평잠 왜 이리 높음? 드루킹 아직 다 안 잡혔냐 ㅋㅋ
재밋다 유쾌 상쾌 감동 한번에 주네
진선규의 살기어린 표정과 연기는 이배우가 실제 삶에서 절실한 기독교신자 인지를 의심케한다.그만큼 마번 맡은 연기에 몰입하는것 같다.그리고 강윤성감독의 색다른시도.. 신선하고 재미있었다. 쿠키영상 굿~~
드디어 김래원이 돌아왔네요 재미있네요 ㅎㅎ
유쾌 상쾌 통쾌한 영화이었던 거 같습니다. 한마디로 짱이었습니다.
진짜 이번년도에 본 영화중에 제일 재밌었어요ㅠㅠ원래 집중력 진짜 없어서 왠만해선 딴짓하고몰래 핸드폰보는데,,ㅎ두시간 내내 집중해서 빠져들게 봤던 영화!다보고나오자마자 남자친구한테 또보고싶다했네요또보러가려구요~~최고!
어제 회사째구 혼영 하구 왓는데 잼잇어요 ㅋ 특히 뚱땡3형제 칼자루 빼는거 넘 웃겨여 ㅋㅋ 라면 어쩔 ㅋ 개개인마다 다르겠지만 전 감동도 받구 웃기고 잼낫네요! 흥해랍 !
김래원 연기 너무 잘하고 시간 금방가고재미있음~
감독님 믿고 예고편도 안보고 봤는데,이건 뭐 뻔하기는 이루 말할것이 없고,개연성도 떨어지고 허술하고,웃기지도않고.,까메오가 반가운 영화는 처음이네요.같이보러가자고 했다가 민망했네요.ㅜㅜ우리나라 평점 6점대 영화정도 될 것 같아요.
솔까 지들이 보고싶어서 본건가??? 이번주는 볼게 이거뿐이니깐 그냥 봣으면서 ㅋㅋ
김래원 연기 잘함재미뜜!
올해 한국영화중엔 가장 재밌는 영화다 극한직업보다 당연히 낫고...
멋진 깡패 역할은 역시 김래원이 원조!원진아 연기도 좋았음! 재밌어요 꼭 보셔요~
이게 오락영화인데 지역이나 정치영화로 오해하시는듯진짜 웃고 즐길수 있는 영화에요 ^^강추추~~주인공은 당연히 짱짱 김래원이라서 굳굳감초역활하는 배우들이 넘넘 연기력이 뛰어나요~
재미있어요 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화였어요
웹툰원작 영화로, 가볍게 볼 수 있다! 사랑, 의리, 정의를 내세운 조폭영화! 깊은 맛은 없지만 킬링타임용으로는 딱~~!
이런거 좀 만들지 마라..휴
재밌음 짱구 귀여움 ㅠ-ㅠ
최근 나온 코메디 영화 보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
마지막 신선해요 ㅌㅋㅋ
재밌었어요!! 재밌었어요!!
마무리가 쪼끔 아쉽지만, 웃음 빵빵 터집니다ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 가볍게 보기에 좋습니다.
관람객래원이 돌아왔구나!!
곳곳에 애는 썼으나 후반에 가서 상당히 아쉬움 지역 영화 맞고 정치 얘기 맞아요 아니긴 뭐가 아니야 ? 그중에 김래원이 참 애썼음 할일 다 한거 맞음 곳곳에 웃음 요소나 디테일은 좋으나 그게 터지질 않음 까메오는 좀 놀랍고 난 마지막에 터졌음
잘만든 뻔한 B급 한국영화. 개유치한데 이게 빵빵터진다니 대박이라느니 하는 사람들 정신수준이 의심스러움..
범죄도시 극한직업 보다 재밌음
잼나네요~다들 보러가세여
전라도. 목포. 조폭. 환멸. 지겨움.
이 영화는 전라디언 소재라 아쉬움....조폭쪽은 부싼인데..
중간중간 지루했어요.. 범죄도시 생각하고 보러가심 안될거 같음 너무나 가벼운 오락영화
완전 재밌게 봤네요. 김래원 짱!!!
앙. 너무 재밌었어요.김래원씨 너무 너무 멋있고 보고나서 돈아깝지 않다는 생각 했어요.
재밌어 근데 평점이 개에바야 평점 맞출려고 1점 준다
웹툰 원작이다보니 솔직히 표현하고자 했던거보다 못보여줬을것도 많을꺼라 예상된다. 이게 시리즈다 보니 지금 보여준걸로는 장세출이라는 인물을 모두 보여주기도 힘들었을꺼고.. 영화자체만 보면 뻔히보이는 B급 영화같지만 원작을 생각하면 잘만든 영화다
웃음, 영화가 끝나도 못나가게 하는 ...재미ㅋ
여배우만 좀 아쉽고 잘봤어요 ㅋ
웹툰에 충실하고 넘잼ㅋㅋ
사랑한다는말 ~ 이 영화에 하고싶은말!!
범죄도시 하위 호환 오락영화 그리고 김동률
전형적인 양산형 한국영화
배우 낭비. 쉰내나는 플롯
가볍고 재밌게 볼 수 있는 오락영화.김래원의 연기는 언제봐도 리얼이다.
관람객재밋어요^^김래원은 김래원임ㅎ
진짜 레알 김래원님 팬인데 믿고 봣지만 더 확실하게 재미있었습니다 ...제 인생영화등극 ... !! 존잼 ㅠㅠㅠ 극한직업과 범죄도시 섞은느낌 ㅠㅠㅠㅠ
재미 있다 김래원 믿고 보는 영화네요 앞으로도좋은영화 많이 나오길 바래요
재미 있다 김래원 믿고 보는 영화네요 앞으로도좋은영화 많이 나오길 바래요
잘모르겠다..재미없었음..
관람객평점믿고 봤는데.. 첫시작부터 재미없었어요.. 정말 재미없네요 .. 진짜 10점 누가주는건지..보는눈이 다른건가..
한참 웃다가 왔네요ㅎㅎㅎ
꿀쨈 ! 기대안하고 봐서 더 재밌었당
돼지 삼형제 하드캐리!! ㅋㅋㅋ
시간 가는 줄 모르게 지나감 최근 본 영화 중에 최고
김래원형님을 간만에 만나서 좋았고 괜찮은 영화를 볼수있어서 좋았습니다^^화이팅입니다!강약조절이 잘된 음악과도 같이 저에게 흘러들어왔습니다~
꼭 보고싶었는데 이번주 보러가야겠어요!!
완전 재미났어요. 강추입니다.
보다가 내 시간이 아까워서 중간에 나온 영화는 처음~ 너무 괴로운 영화였다!
뜬금없는 멜로..흔한 개과천선 스토리..짧은 맛배기식 액션....안방IPTV용..
태식이형 개머싯쥬?존잼입니다 후회안함
기대안하고봐도 노잼.배우들 연기력만 아까움.관객들 웃음소리는 마동석님 나올때만 들리고,분위기 싸했어요.진짜리얼리 핵.노.잼
오늘관람하고 댓달겟슴.사기꾼들이 많아서 봐야알지 댓글못믿겟내
별로네요 억지로 웃겨요
유치짬뽕...어떻해...
역시 김래원 그리고 강윤성 감독님 작품 이젠 믿고 본다
근래본 영화중에 젤 재밌게 봤어요
해바라기 OO이형 지대한 씨는 언제쯤 스크린에서 볼수 있나요?
김래원 멋졍 ㅋㅋㅋ 연기로는 깔수없음
김래원 연기 최고! 너무 멋집니다!
진짜 댓글보고 잼있데서 보러왔는데 진짜 알바가 있긴있구나요ㅋㅋ
정치영화도 조폭영화도 아니니깐 그냥 재밌게 보면 되요 전 잘봤어요..원작하고는 다른 재미~
역대급 까메오와 엔딩 ㅋㅋ물론 영화도 잼있었음!!최고!!ㅋㅋㅋ
어제 코엑스에서 봤는데 재밌습니다. 가벼운 오락영화에요. 감독 연출능력이 빛났네요 ㅎㅎ 편하게 보시길.
성공한 웹툰을 우라까이해서 퉁쳐보려는 제작사의 안일한 시나리오와 기획력이 낳은 대참극, 그나마 김래원의 상남자포스와 연기가 유일한 위안거리
알바들 뭐야 진짜...범죄도시 재밌게봐서 기대했는데 내용설정이 너무 허술했음
알바천국이냐? 알바몬이냐?
웹툰보다 못하지만 진국!
김래원 짱 멋짐. 아주 재밌게 봤습니다
재미써여감동도 있어요목포 풍경 좋네요
재미 감동 다 잡았다!!여자들은 김래원의 매력에 빠질것이고,감독이 조연들까지 다~챙기는 느낌을 받았다.
진짜욱김ㅋㅋㅋㅋ틈틈히 까매오출현굿ㅋㅋ
처음으로 사랑한다 말하던날~~~
그냥 그런다 ㅋㅋ 볼만은 함
재미있으려다 마는...뭔가 하려다마는영화...
관람객딱 김래원 배우랑 어울리고 재미있는 영화네요 ㆍ해바라기 부터 시작해서 ㆍ ㅎㅎㆍ
조폭이 국회의원 하는 영화ㅋㅋㅋ리얼 언제적 서사냐ㅋㅋㅋ야인시대나 다시 만들던지ㅋㅋㅋ진짜 뒤쳐질대로 뒤쳐졌네ㅋㅋㅋ
역시 믿고보는 래원이형 재밌게 잘봤어여!!!
뻔하긴 하지만 본분에 충실한 영화.
역쉬 김래원! 믿고 봤습니다~
영화즐겁게 잘봤어요~^^
글쓴사람들 왠지 사무적이고 귀찮음이 느껴진다. 알바 더럽게 많은듯
으휴 배우들좀 잘써라 짱 노잼
역시는 역시~김래원 !머리 아플때 단순히 웃고 싶을때 보면 최고인 영화네요~
진짜 알바가 잇구나 인간적으로 너무 한거 아니야?
잼남그냥버셈여들ㅋㅋ
웃음과 감동, 액션과 멜로가 다 있는 유쾌한 오락영화네요^^정치도 무겁게 다뤄지지 않고 가족 모두가 유쾌하게 즐길수 있습니다 오랜만에 유쾌상쾌통쾌한 한국영화가 나왔네요마지막까지 웃깁니다 ㅋㅋ
올만에보는 조폭 개과천선기. 잼있다. 영화는 영화로 보자. 영화 외로 재미도주고... 작품성 이딴거 따지는 사람들한테는 그냥 욕먹을만한 영화니까 미리 거르던가해라. 괜히 욕하지말고. 가볍게 보기 딱 좋은영화다.
김래원 멋있네요. 완전 짱. 꼭 보세요.
웹툰을 봐서그런가 내용이 너무 부실하다는 생각이 계속들었음 코믹도아니도 액션도아니고 어중간~하지만 ...중간중간 카메오 보는재미도 있고 웃음포인트도있고
김래원님 연기가 무르익었네요.다시 입덕합니다. 재밌게 잘보았네요~~
관람객편히 즐기면되는 영화입니다.
관람객초반에 스토리간 연결성이 너무 떨어지고 억지로 끼워맞추는 감이 있었습니다. 김래원씨를 스크린에서 오랜만에 봐서 좋았지만 평점 9점을 받을 정도의 영화는 아닙니다. 6점 정도가 적당하군요.
원작 웹툰의 인기를 이용하는 느낌왜 제목이 롱리브더킹인지 전달도 안되고 감동도 하나 없음나도 목포 사람이지만 사투리 많이 안쓰고 욕도 잘 안하는데 이 영화는 들리는게 욕하고 사투리 밖에 없음마동석 나올때만 웃기고 코미디 장르도 아닌 망작
재밌게 잘 봤어요~ 대박 기원합니당
역시 김래원 나오는건 다봐야된다
올해의 영화 감사합니다 영광
재미있어용재미있어용
해바라기 오태식...아저씨 차태식...주먹이 운다 강태식...태식이들은 건들면 X된다.
나두 김래원의 오래된팬이지만 솔직히 10점은 그렇궁 그냥 가볍게 보기좋은 영화네요,, 중간중간 카메오가 대박입니다,,
토이스토리를 재낄수있을까?
무난무난 ...스토리를 기대하지는 마시길유튜버들이 올린 영화 소개 영상보면 다 본거임
김래원 배우님을 봐서 만족. 스토리는 그닥... 킬링 타임용. 근데 알바가 진짜 있긴 있나보구나..
김래원 완젼 멋찜찜찜~ 다시 한번 그에게 반하고, 난 김동률 노래가 넘 좋아~~
재밋어욥ㅋㅋㅋ 간만에웃음
국밥의 레시피 개선이 시급하다. 오래되었다고 다 맛있는건 아니다.
오 오태시기 돌아왔구나?!
김래원연기 넘 잘하셨어요 꿀잼~!
솔직히 좀 너무했다 싶을 정도로 망작이던데.. 내가 이상한건가..
극한직업 보다 훨씬 재밌어요. 김래원 연기 대박!!
있을만한 스토리가 너무 재밌습니다^^♥♥
재밌었어요~~!!!!
관람객 약간의 코믹과 감정이입을 가질수 있는 평이한 영화였다. 김래원 때문에 보게된 영화
볼만해요..무료로풀리먼집에서보기좋은영화...
김래원 연기 짱~~!!!롱 리브 더 킹에 나오는 모든캐릭터가 살아있고 너무 조합이 잘됐어용~~♡♡♡
최근 영화중 최고인거 같습니다.연기 잘하네~~^^
진심 웃겼음 태식이형 ㅋㅋ
혹시 전라도영화 아닌가요??
솔직히 진짜 최근영화중에 갑임
마지막 끝날때 놀랬다.... 이건 뭐지...? 라는 느낌...
전에 래원씨가 해바라기이후 인생작이라고 하는거 같던데 그말이 맞는듯하네요
어제 봤어요..전 재미있던데요? ^^개인적으로는 기생충 보다 나은듯..오락영화로는 ..
재미있다? 영화보다 중간에 나왔네요. 김래원 '해바라기' 연기의 반만이라도 감흥을 줬으면 끝까지 봤을텐데. 솔직하게 돈과 시간 아까움. 그냥 케이블 TV 보여줄 때 보시는게 좋겠네요.
오태식이 반갑다 해바라기 아주머니 이야기는 들었다
믿보배 김래원 역시 기대를 저버리지 않는 명품배우입니다
끝날때까지 끝난게 아니다 ㅋ. 김동률의 사랑한단말 노래가 여운에 남아요
범죄도시가더재밌었음.근데 김래원늙었는데두멋지다.볼만해요~~다들연기잘하고
원작에서 좋은 사람 된다는 명분을 저렇게 각색하는지 이해가 안되네요 원작 주인공이 훨씬 멋있게 나오네요 뭔가 억지스럽게 맞추는 것도 있고, 좀 애매하네요 중간에 지루해서 잘뻔 했네요 ㅡㅡ;;
극한직업 기생충 그런것보다는훨씬나음
아따 겁나 재밌어 블지라잉~
아 진짜 완전 잼있구만 또보고싶음 빵빵터지고ㅋㅋ 잼있어요 굿굿
관람객나름 재밌게 봤네요김래원씨 연기 믿고봅니다
오락영화에 무슨 반전스토리를 논하냐ㅋㅋ어이가없네ㅋㅋ영화니까 말도 안되는 스토리지
19일 개봉날 16:30 청주 메가박스 극장에서 봤습니다. 평들이 좋던데 전 다르네요 그냥 유치합니다. 이미 본 거 어쩔 수 없지만 지불한 티켓값이 아깝단 생각이 들었네요
김래원 짱멋져요~~완젼반했습니다~~별기대없이 봤는데 영화도 재미나요ㅋㅋ
태식이형 의리로 봤습니다 연기는 좋은데 스토리 전개나 디테일이 너무 떨어져서 그냥 킬링타임용 인거같아요
관람객그라제~~ 아따 잼나그라~건달들이 다 장세출같았으면 좋겠네요 ㅎ
난보좌관생각하면 그놈생각나서 피식 거림
역시 김래원♡ 유쾌해서 좋았어요^^
알바냐는 댓글보고 걱정했는데ㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎㅎ 중간중간에 빵터지는 장면도 몇개 있고 ㅎㅎ 내용도 재미있고 배우들 케미도 좋음
9.8이라서 봤는데 그냥 한국 영화 잔아
관람객뮤지컬의 카타르시스를 잘보여주었네요..
정치색마치 없는것처럼 포장하지만 다 은연중에 녹아있음 ㅋㅋㅋㅋ
최고,최고,최고,최고,가즈아____
이건 아니잖아 알바들아
김래원연기잘하는건 알았지만, 진짜잘해 ㅜㅋ웃으면서 볼수있는영화 재밌었다 ㅋ
깨알같은 우정출현해주신 마동석배우,윤계상배우님들~~^~^ 즐겁게 조조보고 왔습니다
관람객역시 김래원 ㅋㅋ 진선규 넘나 웃김요 ㅋㅋ
관람객여자분은 왜나옴?안나와도 이야기흐름지장없을듯여
솔직히 평점에 낚였다.. 김래원이 연기는 잘협~
식상하다 못해 신물이 나올 지경
완전 재미있고 마지막엔 웃기기까지 ㅋㅋㅋㅋ 최고
날 이렇게 대한 여자는 니가 처음이야..뭐 이런건가..아무것도 하고있지않지만 더 아무것도 하고 싶지 않을때.. 볼만한? 해바라기여 뭐여..ㅡㅡ
까메오들도 좋았고 유머 코드들도 딱 제스타일이였어요 좋네요
오태식을 벗어나긴 힘들듯
영화 자체만으로도 너무 재밌었던:)
진짜 완전 잼있어요 꼭보세요~^^
목포 사람인데 김래원 사투리 진짜 리얼하고 찰지게 잘하더라구요 ㅋ 진짜 연기력 하나는 깔 수 없음!
기대이상으로 재밌게 보고 나온영화, 역시 김래원!
연기가 너무 자연스럽게 지루하지 않은 유쾌한 오락영화로 스트레쓰 풀었습니다. 김래원 연기는 국보급
김래원ㅠㅠ늘늘 믿고보는배우ㅠㅠ최고입니다.. 못 헤어져나오고있어용ㅜㅜ
범죄도시는 정녕 우연 이었단 말인가! 기대보다 별로! 흥행도 불안하다!
영화 알바생들 판을 치네...돈 환불받고 싶었는데 너무 재미없음
ㅋㅋㅋ 역시 김래원!! 다들 연기가... 대단들 하네요. 잼있게 봤어요~~~ 근데 노랑머리 짱구는 승리같이 생겨서 깜놀
딱 세개짜리 영화인가같아요
마동석인 또 머여 ㅋㅋ볼만함시간가는줄은 몰랐다
관람객기분좋게 봣어용ㅎㅎㅎ
목포에서 일단 걸러도 되는부분이다 그곳은 과학이니까.
ㅠ ㅠ뻔한 스토리. 돈 아깝다
전개의 흐름이 이상함.. 자극적인 요소로 섞은 느낌.. 김래원 연기는 좋았지만 뻔한 내용임 보면서 이게 뭐야싶었음....
재미있어요 김래원 돌아왔네ㅋㅋ 재미있어요 추천드릴께요
알바들 너무 많다 진정성있는 평점을 하세요
너무 유치해서 못봐주겠다..0점도 아까움 돈버림
엔딩크레딧ㅋㅋㅋㅋ영화도 잔인한 장면없이 유쾌하고 딱 내가 좋아하는 스타일ㅎㅎ김래원 진짜 잘생겼다~
이런영화는 그냥 넋놓고 보면된다 킬링타임용으로 훌륭 연기력도 우수 래원이는 역시 연기잘한다
목포는 위대하다. 따로 독립해서 국가세워도 될듯
오태식이 돌아왔구나.
5살짜리도 이해하기 쉬운 저렴한 영화. 법죄도시 믿고 간 분들 많을텐데, 딱 초딩만화 수준.. 보면 한국영화수준에 대해서..
예매율 토이스토리4한테 밀리는거실화냐
극한직업보다 낫습니다.
웹툰으로 보고 봤는데 재미있습니다. 기대않하고 봤어요
평점이 과한듯 기대이하
관람객그냥 엔딩까지 웃긴 영화
오! 재밌게봤어요 진짜! 연기가 다들 아..두말하면 잔소리입니다.
너무재밌어서 미쳐부리겄서라~~~♡
오.. 재미있네ㅋㅋ 마지막까지 봐야됨
10시조조로봤는데 스토리자체는 범죄의도시보단 별로인데 김래원에 간만에 심쿵하고 옴.김동률노래 다시 듣기 시작ㅎㅎ
관람객감동과 웃음의 적절하게 가미되어있다.단, 정치 특색이 지금 현 모습을 담아낸듯!적절한 시기인가?하는 생각이드는건 뮐까!
최고에요 시간 어케 가는지 모르고 밨네요
김래원 멋있어서 점수 높게 줄랬는데 터무니없는 평점 때문에 1점 재미는 그냥 그랬구만 정말 알바댓글들인가
솔직히 별로였지만, 이게 한국영화 수준의 평균일거란 생각에 씁쓸하다..
너무잼나요~김래원쎅시~~ㅋ
진짜 알바천지네, 그리고 엔딩크레딧이 이렇게 병맛인 건 처음.. 정말 얼척없네
솔직히 나도 처음에 9.9보고 조작했네라고생각했는디 보고나서 그소리쏙들어갔다!9점받을만하지
관람객뻔한 조폭, 정치영화인줄 알았는데.. 매우 유쾌한 멜로 드라마네요^^ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!!
재밌던데??? 김래원도 넘나 멋있음
쌍팔년도 시나리오..
엉성한전개 비디오용 영화다. 같이간 동료 셋 공통의견임
극한직업보단 재밌어요 ㅋㅋ
잼납니다 김래원짱ㅎㅎㅎ
흠 생각보다는 별로였는데 평점이 생각보다높네.. 대사 반은 쌍욕에 볼만한건 범죄도시 나온배우들 다 나오는거? 배우들연기는 구멍없이 명품. 기대를 너무 해서 인지 엄청 재밌진 않았네요
재밌었긴 한데.. 범죄도시랑 너무 오버랩 돼서 몰입이 잘 안된다. 범죄도시 출연했던 배우들 내가 파악한 인물만 11명이네. 다 감독 라인인가?
오랜만에 크게 웃음 빵빵 터졌습니다. 반전엔딩 아주 좋아여. 마블의 쿠키영상 보는 기분으로
마동석 킬링포인트 ㅋㅋ
안봫지만 잼있을것같다
조폭 안 나오면 영화를 못 만드냐?
기대 이상 재미있음...
넘 재미있어요 오랜만에 유쾌한 영화였어요
저는 완전 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 강추합니다 ㅋㅋ
기대했던 것보다 더 재밌었다..카메오 센스도 굿~
김래원은 연기로 못깜 진짜 꿀잼 정치영화아니예요하수호씨 화이팅
오태식이 돌아갔구나.
내뺨을 때린 여자는 니가 처음이야...로 시작된 김래원님...왜 이런작품을 ㅜㅜ 이거 볼 시간에 잠을 더 잘껄
내뺨을때린건 너가처음이야
재밌습니다. 알바아님~
웃기면서 즐겁고 행복한 영화 갓래원
너무심각하게재미없습니다보다가중간에잠올정도
별로임 스토리도 너무 억지스럽고, 중간에 웃긴장면 몇 개 빼고는. 평점 후하게 4점 줌
지루하진않고~~마동석의 강한 한방 ^^ 그냥 볼만해요
재밌어요. 감초들이 한몫히ㅏ네용
작품성이나 시나리오 이런걸 떠나서 영화자체로 매력있고 재밌다. 김래원 영화는 이맛이다.
말로 표현하기 어렵지만 정말 영화다운 영화.김래원 너무 좋당ㅜ
기대를 하지 않고 봤는데 그것보다 재미가 없네요. 제가 주도해서 직장 동료들이랑 예매해서 보러 간건데 부끄러웠네요. 개연성과 긴장감, 스토리전개 모두 별로.. 30% 부족했어요
역시 갓래원 형님이십니다!!
개꿀잼임. 꼭 보셈 ㅋㅋㅋ 여자친구랑 봤는데 둘다 보고 나와서 텐션업된 영화였음!!
깔끔하고, 괜찮음. 지루하지 않게 잘 봄.
솔직히 그렇게 재밌지는 않음....배우들 연기는 볼만한데 스토리 너무 뻔하고 전개도 아쉬운 부분들이 많음.
정말 김래원 때문에 본다 웹툰으로 볼때 여주케릭터가 너무 극혐이여서 하차했던건데 이것도 주인공이 김래원 아니였으면 안봤다
평점 조절필요 줄거리 빈약
인물들의 캐릭터가 잘 살려져서 장면장면 보는 재미가 있음. 선거 부터 어떤 방향으로 갈등이 생기고 풀리는지 눈에 보여 지루하게 전개됨 김래원이 착한건달에 맞게 옷을 잡 입혀준거 같고.. 다들 마동석만 찾는데 윤계상 나온거 잘 모르는 거 아닌가 모르겠음
하... 유치해서 못봄. 재밌을라다 말고 재밌을라다 말고... 엔딩 노래씬은 갑작스럽다 너무.
배우들 연기 꽉꽉 들어차 있고, 웃음 코드도 중간에 있으며, 액션에 러브라인에..올해 본 영화 중 top이네요!! 깨알 까메오와 뮤직 비디오는 보너스 ㅋㅋ
영화 넘 재미있고 액션신은 넘 멋있고 진짜 실제로도 장세출이라는 저런 멋진 히어로가 존재했으면 하는 생각도 해봤네요. 엔딩씬에서 전 출연진 노래 너무 좋았어요.
오랜만에 갓래원 연기보니까 좋당 영화 강츄!!!
담백하게 부담없이 재밌네
그냥 그냥.. 정말 볼꺼 없으면 보세요, 좀 늘어지는 느낌임..
김래원 아니였으면 안봤을 영화
너무 멋진 세출오빠진짜 김래원 배우님 완전 찰떡
재밌었어용ㅋㅋ 배우분들 정말 많이 나오시네용
관람객돈주고 보기 아깝다...
너무재미있어요. 꼭보세요 너무재미있네요 이렇게 재미있는 영화는 리얼 이래로 오랫만인듯.. 정말 띵작..
재미있게 봤습니다. 불편한 내용도 없고 편하게 즐길 오락영화네요~ 엔딩에서 최귀화배우와 진선규배우 뜬금없지만 유쾌했습니다!
관람객그냥 그랬습니다 재미로 보기에도 평범한 스토리인것같습니다
관람객최악의 영화였습니다.
훈훈하고 잼나는 영화네요
영화평점 1점 실화임 생화임..?.. 진짜 재밌어서 두번 보고 세번 보고싶은데.오랜만에 폭소하다 가오
이야 오태식이 성공했네 슬퍼서 어쩌냐 식당아줌마 얘기들었다
김래원 너무 머시써 ㅠㅠ
최악 돈 시간 아깝다김래원 아깝다
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요!! 최근 봤던 한국영화 중에 손에 꼽을 정도로 재미있네요^^
방금 보고왔는데 내가 전라도 사람이라서 그런지 김래원 사투리 연기가 마이 어색ㅋㅋ 그 옆에 키 작고 마른 남자는 완전 네이티브 같았음.그리고 영화에 정치적 냄새가 조금 남ㅋㅋ 그냥 아무생각없이, 부담 없이 볼만한 영화(여자 주인공 이미지 좋음ㅋㅋ)
여~오태식이 돌아왔구나
기대 안하고 봤는데 재미있는 장면도 많아서 꽤 잘봤어요 ㅋㅋ
토이스토리볼라다가 이영화봤는데 완전 꿀잼!! 배우분들 연기력도 좋고 너무재미있고 시간가는줄모르고 봤어요
배우들 연기 좋고, 깔끔하고 산뜻한 영화 잼있게 잘 봤습니다. 모든 스탭 연기자분들 고생들 하셨어요. 좋은 결과 있기를 바랍니다. ^^
전직 건달의 개과천선 러브스토리예상되는 전개 결말 좀더 극적인 장치가필요했던 래원씨의 순정스토리까메오 보는 재미는 있음김래원 연기는 잘함 슈트빨 작살남...
진짜 마동석 나올 때 워 ~ ㅋ 근데 진짜 재밌습니다 꼭 보셔야돼요
말이 필요없다~ㅋㅋ 최고다~bb완전추천!
마동석 깜짝 출현 ㅎㅎㅎㅎ
그 재미없던 극한직업도 1600만인데 2000만 갑시다
김래원을 좋아해서 김래원나오는 작품은 거의다 본것 같아요. 작품평들을 보니 조폭영화라고 하는 분들도 계시지만, 저는 그런생각은 안들었어요. 줄거리는 단순했지만 편하게 흘러갔고 짧게짧게 웃음이 끊이질않았어요. 좋은시간을 보냈다는 생각이 들었고 행복했어요
내가 더 슬프게해 줄께....
깡패영화 싫어하는데 뭔가 달라요~ 암튼 넘 재미있게 봤어요~^^
5ubd급 쓰레기 영화
앞장면이 1000% 예상 가능한 손발 퇴갤되는 영화
왜 평점 좋은지 재밌는지 모르겠네~~마동석 깜짝 출연 꿀잼.ㅎㅎ막판에 김동률노래 부를때만 쌩뚱맞고 웃김
원작의 대사와 연출이 감동인데 빠른진행때문인지 못살려서 아쉽네요ㅜㅜ 원작대사의 감동을 기대했는데...;;
영화 재밌고 깔끔하네여 전개도 질질 끌지도않고
광주불곰 대박 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
원작이 명작인뎅.. 배우들도 나쁘지 않고
이정도면 볼만합니다. 배우들 연기도 좋았구 남주 여주 매력이 돋보였어요.
이 영화 ';카메오 맛집이네요
배우들 연기 짱!! 돈아깝지 않은영화임
액션 코믹 감동까지 잼나게 밧습니답
관람객난 시간가는 줄도 몰랐고, 중간중간 코믹에서도 재미지더라. 강추.
멋진김래원님 ^^ 연기 잘봤습니다^^
재밌네. 속편도 기대할께. 대구시장선거에 나오는 장세출. 한표 찍어준다.
뭔가 모르게...아쉬워요..액션인지 러브인지...아리까리~~
솔직히 재밌음 연기도 잘함
마지막까지 이렇게 재밋다니 ㅠㅠ
관람객이거 정말 재미있었어요
뻥안치고 올해 국내영화중 가장재밌음 볼만하니까 한번봐보삼
오 오태식이 돌아왔구나
겨우 참고 끝까지 봤다.
웹툰을 보고 영화보면 대실망웹툰을 안보고 영화보면 실망몇권의 내용을 축약해서 넣으니 개연성 떨어짐
배우연기가 넘 좋았습니다 ㅋㅋ
예상가능한이야기지만 재밌다ㅠㅠㅠ하
생각보다 재미있어요.
극한직업보다 재미있다는 평을 보고 기대하고 갔지만 웃음포인트도 없고 전개가 지루했습니다.네이버 평점 실망이야ㅠ
김래원 연기 좋네요 ㅋㅋㅋ 잼있어요
잼있어요 시간 금방 가고 김래원 연기잘함
조폭영화 안보는편인데 생각했던 그런 조폭영화가 아니더라구요. 코믹요소도 있고 중간중간 설렘포인트도 있고 엔딩까지 웃고 나옴
여러가지 재밌어요^^ 후회 안함
노잼 쌍팔년도 스토리.. 댓글알바에 속지마세요
솔직히 9점대받을 영화는아닌것같아요처음에 응?하는 전개와 이해가안가는 설정이 뭐야? 라고 느꼈고 뻔한스토리라 예상되는 스토리지만 빠르게 진행되는 이야기전개와 시원시원한 전개로 몰입은 되었고 무엇보다 김래원씨 연기를 보는맛으로 충분한 재미는 느꼈습니다
노잼쓰~baaam~!
관람객생각보다 더 괜찮았다.악역으로 나오는 조광춘과 그 일당들의 케미도 괜찮았었다.
평점 장사 쩌네 OO것들, 평준화를 위해 확 까야겠다.
예상가능하고 올드하긴한데 ㅋㅋㅋ 재미있음! 이게 포인트!유치하고 진부한 스토리인데 재미있음 ㅋㅋㅋ 그래서 평점이 극과극으로 갈리는듯...
롱리브더킹 최애 웹툰인데,방금 보고 왔습니다. 웹툰은 노무현 대통령이 많이 생각나는데.영화는 유시민 이사장이 많이 생각나네요.웹툰 세계관을 다 가져오지는 못했지만.그래도 잘 봤습니다.흥행해서 속편이,내년 총선 전에 꼭 나왔으면 합니다.
김래원영화 넘 멋지고 멋졌습니다
아니 무슨 평점이 10점아니면 1점이 이리 많아. 너무 극과 극을 달리는거 아닌가? 다른 영화들도 그렇고 평점이 의미가 없어지네..알바 너무 티난다.
영화상영후 찜찜하지않고 깔끔해서 좋았다
박평식 이새끼는 평을 하라니까 자꾸 악플을 다네
신파+클리셰 떡칠입니다
정치와 조폭의 열연관계 참잘보았습니다 한국의 정치사 감동깊었습니다
정말 지루한 영화던데 어떻게 평점이 9점대?
재미있어요!!!!.
라면 5봉 에 1인분과 돼지새끼 밖에 기억이 나질 않아요 ㅋ
솔직히 액션 많이 나올줄알았는데. . 휴머니티. . ? 그래서 더 재미있었음~굿~
관람객오락영화로서의 충실함을 끝까지 가져간것이 보기좋았습니다 배우 연기도 좋았구요다만 김래원이나 주변 인물들의 내적심경변화가 디테일하게 묘사되지않은것같은 느낌은 조금 아쉬웠습니다
결말이 아쉽다. 하지만 김래원 연기력과 동석이 형님 까메오 때문에 7점 준다. 전작 범죄도시 보다 재미없다
나름 재밌게 본 영화에용~~
지금까지 천만영화 다 맞쳤씀다500만 무난히 넘길듯하고요
초반엔 지루했는데 마지막은 진짜 재밌었네요
관람객재미 더럽게도 느없네요여기도 내용도꽝
국회의원님들 정신차리라는 멋진영화..해원씨 연기 정말 잘하네요.good
더불어민주당 디스영화라 점수 후하게 준다..
김래원님 최고세요~♡
2천년 초반 조폭장르 유행일때가 생각나네요두사부일체 그때는 재미 있었는데
제일 감명깊게 본 웹툰 중 하나여서 관람했지만 기대이하.웹툰이 담아내는 의미와 너무 다른 방향으로 감독이 각색을 했음.개연성 제로 수준의 각색과 억지스러운 코믹요소.웹툰 원작을 보고서 기대한 사람들이라면 보지말 것을 추천
또 한번의 레전드 영화였습니다
방금 보고왔는데 개재밌어요 목포사는데 익숙한데 나와서 기쁨
킬링타임용으로 딱 좋았습니다
다들 연기 넘 좋았지만 역시 김래원!!
해바라기 이후로 최고의 김래원 영화
영화보고 평점매기세요~~ 김래원의 진가를 볼수있을겁니다.
넘 재밌어요 감동+재미 다 있는 영화였습니다
9점은 오바다오바 ㅋㅋㅋㅋ
오태식이 돌아왔다!!!김래원짱!!
웹툰 만큼이나 재밌게 잘만들었네요^^
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다
극찬정도는 오바고.. 돈아깝지 않게 재밌는 영화
기대 잔뜩하고 봤는데 건달영화도 아니고 정치영화도 아니고 어중간한것이....
방금 보고 나왔다. 진부함 킬링타임용으로는 ㄱㅊ 밑에 극찬은 알바인듯 !
배우들의 엄청난 연기 시너지 합이 좋았습니다
대사의 무게감과 깨알재미가 곳곳에 숨어있다.강추
지루하면서 늘어짐....보기힘듬
역시 이제 진짜 믿고볼 수 있을 것 같습니다 강윤성 감독님
관람객그냥 그럭저럭 킬링타임용 영화
생각보다 상당히 재밌게 보았네요~
관람객권선징악이라는 진부한 주제로 최대한 즐겁게 만든영화
깡패,조폭,쌍욕 아니고는 답없는 한국영화
믿고 봐도 되는 스토리 영화~
범죄도시도 재밌게 봤는데 이번 작품도 재밌었음
구멍 숭숭 뚫린 오래된 재질을 보는 느낌.
영화배경 지역사람입니다기대하고 봣는데. . 솔직히 중간중간 쫌 웃기고. .액션영화인가?? 코믹영화인가??정치이야기인가??감동영화인가??특별하게. .기억에 안남음. .. .약간 실망. . 생각없이 걍 보세요
지루하지 않은 틈을 1도 주지 않는다...
김래원 나온다고 해서 봤는데 ~ 넘 웃겨요 ~ 한참, 웃다 나왔습니다 고퀄 ~ 볼만한 영화 강추 !!!
마동석 나올때 영화관 사람들 다 오~ 거림
기존 건달과는 다른 매력
정치영화이고 조폭영화라 비호감 영화일수도 있는 소재인데 잘 만들었어요~~추천합니다~
멜로장인♡김래원님♡묘하게설렌당ㅎㅎ뒷태만으로도 연기가가능하신분ㅎㅎ
보는 사람들 다들 무표정이던데ㆍ재밌다니 할말이 ㆍㆍ난 절반보다 나가버렸는데ㆍ김래원은 왜 이런 영화를 찍었을까
김래원의 매력이 제대로 드러난다
영화보면 잠오는 1인인데 이영화는 졸릴틈을 안주네요. 잼납니다!!
관람객현실적으로 있을 수 없는 이야기지만 정치판에 대해서는 매우 현실적으로 묘사한 영화. 배우들의 연기 매우 괜춘함.
개꿀잼 입니다 햇님들 원진아 개이쁨ㄱㅋ
감독 전작 범죄도시도 잼있었는데 롱킹은 다른 느낌으로 재밌습니다. 김래원 연기파배우네요ㅎ
평점 알바들 대단하네요 얼마나 받으세요
기대없이 봤는데 기대이상으로 재밌네요~~
기생충보다 보기 편했다김래원은 인정!
관람객재미있었어용!!! 김래원 잘생겼어요
차라리 조폭마누라를 다시보겠다 알바 개극혐이네
ㅋㅋㅋㅋ연기력 개인정
감독이 영화마지막에 갑자기 배우들에게 노래를 시키는 이유 - 다 만들고 보니 뭔가 아쉬워서 뭐라도 좀 해보려고
하... 실시간으로 영화관입니다 끝나기 30분남았음 못나가서 버티는즁.. 영화관에서 맛집 탐색하긴처음..김래원연기가 아까워요 ㅜㅜ
원작팬으로써 이정도면 만족스럽습니다
해바라기가 생각나지 않았다.
최고입니다 꼭보세요 후회안함
댓글보고 영화 보느데 이렇게 헷갈리기도 힘들다.재미있냐? 재미없냐?
역시 ‘김래원’ 재밌게 잘 봤어요!
믿고 봐도 좋을 것 같습니다
헐ㅋㅋ 카메오에 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
남배우와 여배우 캐스팅이 이 영화가 흥할 수 있었던 이유다.
오태식이...돌아왔구나...별점은 많이 못챙겨줘서 미안하다...
김래원 사투리도 못들어주겠고 원진아 연기도....
기대없이 걍 봤는데 존잼카메오들 개존잼 쿠키영사 더존잼
기대없이 걍 봤는데 존잼카메오들 개존잼 쿠키영사 더존잼
누구하나 아쉬움 없이 캐스팅이 너무 좋았어요!!!! 김래원의 너무 폼잡는 평소연기가 사투리와 어우러져 잘아우러졌고 상대 여배우도 너무 이뿌지않고 키크지않아 현실감있어 좋았네요!!!!배우들이 각자 맡은바 연기를 너무 잘해줬어요!!쵝오!!!ㅎㅎ
1000만돌파 영화임 개인적으로 극한직업 더 재미있게 보았습니다
연기는 다 잘해요다만 뒷 내용이 예상가는대로 쭉 흘러가요..이거나오겠다 하면 정말 나옵니다ㅎㅎ
알바 왤케 설쳐 ...?
조금은 예상가능한 스토리지만 배우님들의 연기력으로 신선하게 잘 봤습니다~
기대 마니 했는데 별로였네요
진짜 개쌉노잼입니다,, 범죄도시 흥했다고 너무 우려먹는 거 같고; 마지막에 억지로 웃음 짜내려는 설정,, 최근 본 영화 중 제일 재미 없고 돈 아까움
해바라기는 실망을 시키진 않아
절라도 향우회새키들 발악을하네ㅉㅉ
더 이상 국산 영화는 평점을 믿을 수 없네요그만큼 평점이 영화 흥행에 많은 역활을 한다는 것이겠죠?평점 알바 때문에 신뢰만 떨어지네요
오태식이 돌아왔구나? ㅋㅋㅋ
아니 재미없다고한 애들은 지들이 재미없게 봐놓고서는 왜 알바타령이야;; 사람 취향따라 다른거지 하여튼 지들이 재미없다고 느낀걸 호평올리면 알바래ㅡㅡ
ㅋㅋ 댓글 알바가 존재하는구나
한남1김래원2박신양3박희순(개그맨아님)8년만에 씨지비 갔다 . 재미없다미안하다 해바라기탓이다간지만 최고다
아..진짜 이걸 예매하는데 쓴 데이터가 아깝다
스트레스 팍팍 깨알같은 신에 빵빵터진다
전체적으로지루한데 ㅎㅎ 진선규가웃기네요
생각보다 스토리도 결말도 뻔해서 그냥 그랬다. 중간중간 웃음포인트가 재미있어서 무난한 영화인듯.
핵잼 요근래본영화중에 최고였다
장세출이 국회로 보내주쑙
말이 필요없어 말이...
믿고보는 김래원 여배우가 조금아쉽긴해도 재밌게봤음 중간중간까메오도 재밌구
김래원이 다한 영화!!
오래전 만연했던 조폭영화의 피로감을 오랜만에 느꼈다. 까메오에서만 빵 터졌다. 올드하다 못해 진부하고 구차했다.
재밌고 마음이 따뜻한 영화입니다.
가볍게 웃으며 즐기기 매우 좋은 영화입니다 ^^회사에서 문화회식으로 보기 딱 좋아요! ㅎ
올만에한번더보고싶은영화~~~!!
정말 재밌었어요 왕꿀잼 ㅎㅎ
뻔한 스토리지만 김래원 연기는 좋았다
네 다음 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구 영화 깔깔깔갈
특별출연 등장타이밍이 굿입니다
역시 짱!! 너무너무 재밌어용
교훈있고 재밌었어요 추천합니다
관람객알바 아님. 그냥 혼자 보고 옴. 재미짐. 남주 좀 멋있는듯.
재밌게 보고갑니다 강추!
처음부분 임팩트가 약했음 삶의 방향이 바뀌는순간인데도 불구하고 강렬한게 없었음
아니 알바 풀어야 할 정도로 재미 없는 영화도 아닌데 너무 알바 쓴 티가 나서 쫌 그렇다 난 평점 7점정도면 괜춘한듯
쓸데없는 오버와 스토리를 꼬고, 꼬는게 없어서 편한 영화..
해바라기아줌마 얘기는들었다 오태식이 슬퍼서 어쩌냐
역시 김래원~~^^ 계속 멋있음~~~웹툰 이 명작에 정치색 강한 명작 이라면~~영화는 진짜 김래원이 다했음..좀 짧게 느껴짐ㅜ국회 들어가는 얘기로 2나오면 좋겠음
역시 김래원!!!!특급 까메오도 최고!!!
김래원 진선규 사랑합니다 ♡♡
예측이 가능한 스토리가 아쉽..ㅠ.ㅠ
훈훈하고 잼나요 추천 꾸욱
그냥 한번 개봉했길래 본건데 너무 재밌어요
오랜만에 보는 김래원표 연기!
김래원 눈빛 너무 좋았어요순수하고 진실된 눈빛에 심쿵!장세출캐릭터 넘 매력있어요전 아주 좋았어요흥행하길 바래요
재미있었어요ㅎ또 보고프네용ㅎ
믿고 거르는 한국영화^^
너무 재미지다이 ㅇㅇㅇ
김래원 잘생긴듯 아닌듯 멋진데 해바라기 후편같고 김동률 노래 좋고
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요
김래원 멋짐 폭발 반함
싸구려 조폭영화 이제그만... 좀 인간들아..충무로 벌레들아
정말 시간 지나는줄 모르고 봤네요 김래원의 연기는 언제나 멋짐!!!
웹툰도 재밌는데 이거도 짱임 !
음...악인전 보다는 확실히 낫다.액션영화 아니고 로맨스 코믹 오락물임.범죄도시보다 덜 폭력적이면서 극한직업만큼 재미짐.
각색..이렇게 밖에 할 수 없었나요?...ㅜㅜ
예고편 보면 한편 다 봄....
까메오 말고는 기억에 남는게 없어요
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ엔딩크레딧이 깔끔하게 마무리해줌 재밌었다
전문가 평점이 낮아서 보기 망설였는데 완전 제 스타일의 영화였습니다. 불곰 형님 대박~!!
레알꾸르잼 개잼 존잼 꼭보셈
돈도 아깝고 시간은 더 아깝고.
믿고 보는 배우 김래원정말 재미있어요.
웃겼다 . 진짜 사투리 ㅋㅋ 너무 어울림
꿀꿀이 3형제와 불곰이 가장 인상에 남네요^^
B급 코미디정도 생각하고 별 기대 안하고 봤는데 보는 내내 빵터지면서 봤어요 ㅋㅋㅋ진심 꿀잼!!
조폭영화는 그만 좀 만들어라...
겁나 재미없음 진짜로.. 뻔하디 뻔한 신파의 연속
점수 후한편인데요.. 이도저도.. 감독님 급히 만드셨나요ㅠㅠ.. 김래원이 그나마 살렸어요...
ㄹㅇ개꿀잼이다 이건 감동도있고 참고로난 어벤져스보고도 후기안남겻는데 처음남겨본다 김래원 진선규 하드캐리
오태집이 돌아왔구나~~~
재밌어요 꼭보세요...
와우~~~~ 살아있네
가볍게 보기 좋은 영화!!
김래원진짜진짜최고다
진짜 제점수는 한6점됩니다 근데알바가너무많아서..ㅎ;;(양해좀)저는 웹툰을 너무 재미있게봤는데 웹툰이 워낙명작이고 많이나와 그런지 영화로 표현하기엔 힘든부분이 있네요.영화도 나름 재밌었습니다. 근데 영화보고 재밌다하신분들!! 꼭웹툰보십시오..갓띵작
롱런해야할듯 기대이상. 재미있게봤음. 포스터가 아쉽 ㅜ
범죄도시 급은 아니었지만 나름 재밌었고 캐스팅 구멍없이 연기도 좋았다 주말에 가볍게 보기 좋을듯 !
개그 감동 좋은데 조금 난잡하다?
키스신 없어서 가족들이랑 보기 좋아요~
방금 보고나왔는데 또 보고 싶어요 너무 재밌게 잘봤어요 김래원님 연기 정말 잘하시는거 같아요
관람객정말 너무너무 재밌었어요!!연기짱♡
보는 내내 알라딘 볼걸 하고 후회함...엔딩크레딧영상 소름끼치게 유치함호평인 댓글은 다 알바들인가?댓글에 속아 귀한시간을 날림...나도 홧김에 이 영화 최고에요 하고 댓글을 달고싶은 충동이 듦. 부모를 죽인 원수가 있다면 이 영화를 추천바람
웃으면서, 찡하기도 하고 재미있게 봤어요~가볍게 볼 수 있는 영화~
전라도 깡패새끼 미화영화
재미있게 가볍게 봤어요.
오랜만에 잼잇는 한국영화엿다
래원이액션은 시원시원하다
김래원 연기력 좋았고카메오들이 돋보였음
솔직히 말씀드릴게요 범죄도시보단 재미없고 그냥 무난한 영화같아요! 재미없지도 그렇다고 막 재밌지도않은?? 김래원씨를 좋아한다면 보러갈 영화죠 ㅎㅎ
김래원 연기 좋고 몸매 좋고목소리도 좋고...영화 넘 재미있게 봤습니다
너무 즐겁고 재미있었어요 계속 웃으면서 봤네요
오태식이~~ 돌아왔구나~
그냥 뻔한영화, 처음부터 결말이 보이고 과정이 생략되서 후딱후딱 구렁이담넘듯 넘어갔다. 그냥 재미로는 잘 봤으나 아쉬움. 하지만 김래원은 멋졌다
오늘 지인 추천으로 여자친구와 영화보는데 오랜만에 재미있게 영화 봤습니다. 특히 마지막 부분 진선규씨와 기호1번이 같이 노래 부르는것과 정말 재밌는 카메오들ㅋㅋㅋ 강추
종합적으로 뛰어나다. 통쾌하면서 웃을 수 있는 웰메이드 영화
진짜 역대급 꿀잼이다 이런게 흥행해야하는데
여기가 알바천국인가요?
졸잼...또 보고싶은영화 출연배우들의 연기력에 감탄을...
기대가 크면 실망도 큰법. 범죄도시 감독님이 만든 영화 맞마요??? 왕실망
원작 승리...디테일 너무 약함
좋은 배우들 쓴다고 다 잼있는건 아니구나..
안봄안봄안봄ㅋㅋㅋㅋ
타임킬링용임 재미는 좀있는데 스토리는 진부함
최고최고 김래원이랑 사귀고싶다ㅠ
1000만 관객 흥행 기원합니다.♡
울산 진장 씨지비 9시10분 관람 했어요. 개봉첫날 첫영화. 재미있었고 진선규님 때문에 진짜 빵터졌어요. 앤딩 꼭 보셔야해요.
관람객김래원 배우의 연기가 정말 멋있었어요!스토리는 무난했지만재밌게 봤습니다..!!
끝날때쯤에 하품 열번함~그렇다고 아주 재미없진 않음 .
재밌음 어제 여친이랑 저녁8시20분 영화 봤는데 극한직업보다 훨씬 재밌음 두시간 몰입했음 액션 멜로 코미디 꿀조합
관람객내가 더 재밌게 해줄게 ~~ 김래원
관람객김래원에 의한 김래원을 위한 영화너무 멋있어요♡.♡가볍게 웃을 수 있는 영화입니다. 잘 봤어요ㅎㅎ
영화관에서 직접 꼭 봤으면 하는 영화~^^
사회문제를 다룰때는 좀 진지해야지..장난을치니 황당해진다.
끝에가 제일 재밌네 재밌네
오락영화로 재미있었어요 ㅋㅋ
진선규님 개우낌 . 만년 2인자 ㅋ사랑한다는말 ~~ㅋ
정말 가볍게 보기 좋은 영화. 스트레스 잘 풀었다
삼류.. of 삼류 영화인듯...최악
어휴. . 진짜 네이버 평점보고 속았다. .역시 평론가평점이 괜히 쓰레기가 아니었네. .해도해도 너무한다 이게 영화냐?한국관객수준이 얼마나 올라갔는데 이리 저급한. .개연성제로에 진부한플롯에 한마디로 최악올해. .영화보다 시계를 몇번봤는지ㅜ
너무나 잼났습니다김래원 짱짱 멋져요우월한 몸에 연기력~통쾌하게 잼나게 봤습니다~
꼭 보세요^^ 저만 돈버릴순 없잖아요~ㅎ영화관에서 휴대폰 게임하시면 됩니다 ㅎㅎ전 팝콘 먹다 체했어요 ..미안해서...
남친손에 이끌려 이영화를 보고난후전 남친과의 결혼을 결심했습니다사랑해 고마워 오빠 이영화를 알게해줘서
찡그릴 장면도 그렇다고 폭소할 장면도 있지 않았다. 스무스하지만 임팩트가 부족한 영화.
친구들과 함께 봤는데.. 다들 즐겁게 관람했습니다..
식상한 전개... 그리고 원진아 어색함
마동석이 돌아왔구나 장첸 얘기는 들었다
관람객김래원은 두말할꺼없고 엔딩 진선규 빵터졌어요재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
정말 의사 깡패 검사까지 안어울리는역활이없다...이영화3까지가즈아
알바놈들때문에 내 아까운 돈과 시간을 날렸다. 세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음이더러
개인적으로 극한직업만큼은 아니다. 하지만 가볍고 경쾌한 범죄도시보다 힘을 뺀 즐거운 영화이다. 보고나면 기분좋은 영화이다.
너무 과하지도 깊지도 않아서 오히려 즐겁게 봤네요 역시 김래원 돌아왔구나!
내가 가장 부러운 사람은 이영화를 아직 보지않은 사람이다.. 보기전으로 돌아가 그때에 느꼈던 감동을 다시 느끼고싶다 ..
오늘 밤 김래원 나온다 해서 영화를 봤는데 참 재미없네
진짜 재밋닼ㅋㅋㅋㅋ배우들 보는 재미 굿굿
한 달만 기다리면 집에서 볼 수 있습니꽈!!!
나 관람객 안본눈으로 보내주쇼잉
바른생활 교과서에서나 본듯한 유치하고 순진한 시나리오.
한참 웃었네요 김래원 연기도 살아있고
넘 재미있어요 액션 멜로 코미디 정치 다 있네요 넘 넘 유쾌하게 봤어요 김래원 넘 멋져요 마동석도 짱 짱
가볍게 보면 될듯~ 잼있었어요ㅡ 김래원 멋있게 나옴 ㅋㅋ
재미는 있는데 딱 거기까지다. 선거가 애들 장난도 아니고 이런식으로 흘러가는게 말이되나 ㅋㅋ
방금보고 왔는데 진짜 안보면 후회할 영화 종강했으니 꼭 보세용ㅋㅋ
진짜재밌다흥행할듯
너무 재미있었어요~진짜 김래원 생각만 해도 두근두근 완전 빠졌습니다 진짜 여배우가 조금 아쉽네요 김배우 진짜 이런역 원탑입니다
기대하지 않고 봤지만 곳곳에서 터지는 유머가 재밌었습니다. 끝날때까지 놓지 않는 웃음! 꼭 보셔요.
전라도를 욕보이는것 같아서 보는 내내 불편했습니다. 지역감정 조장하지 맙시다.
재밌게잘봤습니다.ㅎㅎㅎ 래원 배우님 사랑합니다♡엔딩 굿ㅎ재밌어요~~ ㅎㅎ
내용 정말 그저 그렇네요...재밌지도 재미없지도 않지만 내용 전개가 상세내용이 빠지고 흐르는 듯한 느낌
엔딩 쿠키영상에서는 괜찮아서 다 보고나왔는데 내용은 그저그런 영화였다. 사랑에 대한 개연성도 부족해보였고..그부분을 좀더 보여쥤다면 아~했을텐데 많이 아쉽다..
전라도사투리가 사랑스럽네요♥범죄도시 동창회^^;;
김래원의 자가복제 그래도 킬링타임용으로 굿~
쵝오네요~말이필요없음~
목격자를넘어선다 절대보지마라 중간에나옴
기대 안했는데 겁나 잼남. 근래 본것중 최고
진짜 김래원 너무 멋짐 꼭보세요 ㅠㅠ배우들 연기력도 모두 탄탄하규, 카메오도 다 재밌음!!
김래원은 안봐도 10점
어느 부분이 재밌는지 설명 좀... 정치영화에 감성팔이하는거 보면 재밌니 다들??
김래원의 연기맛을 볼수있다. 이영화
오랫만에 남자의 순정이 빛이나는 영화였어요.나오는 발걸음이 가벼웠어요.김래원을 응원합니다!!!
드라마 국민여러분이 사기꾼이 국회로가고영화는 보스가 국회로 뭔가 비슷하네요 보면서 집중이 약간 안되었어요 ㅠㅠ 범죄도시 감독님영화라 기대했는데 살짝 아쉽네요
원작과는 조금 다르지만 연기도 심도도 다 좋아요
너무너무 재밋는 영화였어요!!통쾌한 액션! 김래원 배우님 너무 멋져요ㅎㅎ코믹하구 유쾌한 영화 짱이였어요!!!
기대안하고봤는데 너무재밌닼ㅋㅋ오랜만에 꿀잼영화 !!완전강추강추강추
너무재밌었어요!! 역시 배우김래원!!
처음으로 영화보다가 핸드폰함 여기요 여기요 밖에 못하는 여주 그런 여주한테 한눈에 반해 깡패짓 갑자기 그만둔 래원
최고다 김래원 ... 연기탑이다. 장동건보다 오만배 조타
진짜 넘 재밌게 계속 웃다 나왔네요. 만화 소장각입니다 ㅎ영화 잘 만들어줘서 기부니가좋아요
보다 나왔다 재밌냐 이게?
알바가 많은 건지 뽕짝을 좋아하는 건지...
기대를 한만큼 실망도 크네요... 미스터소크라테스에 해바라기가 섞인 것을 기대했는데 그것도 아니네요... 촬영하느라 고생하셨을것같아요! 잘봤습니다.
진심 재밌게 봤어요^^김래원 넘 매력넘치고 멋있어요♡
하... 닳고 닳은 극본... 캐릭터가 한 명도 살지를 못하네...
재밌음 진짜볼만함 김래원흥행영화 하나 나왔으면좋겠음 재밌음
뒷내용이 뻔히 예상되는 빨갱이영화
완전 쌍팔년도 영화인데 여기만 반응 좋은게 신기하네요. 어떻게 이런 영화가 2019년도에 개봉하게 된거죠? 시대를 역행하는 느낌이에요.
믿고보는 배우 멋이셔요 남자가봐도
관람후 기분좋고 재밌어요~^^
아니 영화마무리는 지어야지 갑자기 노래를 쳐불러부면 어쩌란거냐? 씌2벌 라라랜드여?
장세출이 너무 멋집니다
저는 별로 재미없었어요ㅠㅠ기생충은 진짜 재밌게 봤고 사실 이건 영화라기보다 드라마 느낌? 근데 마지막 엔딩은 좀 웃겼음ㅋㅋㅋ처음엔 졸려서 졸뻔햤는데 중간부터는 괜찮았지만 딱히 재밌진 않아쏘요..
아는 동생이랑 봤다가 서로 유치하고 재미없다고 투덜거리며 나옴~~ 9점 영화는 아님~~~ 솔직히 평하면 5.5점 영화~~ 해바라기 생각하고 갔다가 개실망하고 나옴~~ 김래원은 해바라기같은 영화 찍기를
존잼에다 김래원 상남자에 더 반함아놔 진짜 핵 상남자 완전멋있음
웃기고 잼잇음 김래원 짱
역시 김래원.깡패면 깡패, 검사면 검사,의사면 의사 모든 역할 가능한 배우가 명품 김래원배우
태식이형 남도로 내려갔소?아따 잼나고로
관람객기대없이 봤다가 재밌게보았네요
김래원짱!!중간중간 까메오도 대박!!엔딩은 더대박!!
김래원 안좋아하는데 쫌 멋지네
솔직히 너무재미없다악질경찰이 오히러 낫다...
해바라기 이후로 김래원배우의 대표작이되지않을까 싶다! 처음에 개연성이 살짝없는 느낌이긴한데, 배우들의 연기력과 코믹요소들이 넘치는 영화였다!아 그리고 김보정배우를 스크린에서 보니까 너무 좋다☆깨알보는재미☆
관람객그냥 딱 깔끔하게 킬링타임용으로 좋음 내용이 좋은게 아니라 배우들이 잘함
노잼개연성 너무 없고웃음포인트랑 진지한 포인트잘 못 짚음
마지막 연설때 좀 설렜다.
영화 재밌게봤습니다!! 진짜!
배우들땜에 6점준다..
잼있습니다 가족영화로 좋아요
제 평점은 평범한 사골국으로 하겠습니다 근데 이제 김래원을 곁들인
너무존잼래원이형 ㅠ 진짜 너무 잼있어ㅛ어요
정말 재밌어요!!! 김래원 완전 멋있어요!!
사랑한다는 말우리 회사가 씨름 회사냐
김래원씨 연기가 너무 잘 어울리는 캐릭터입니다.
기대 없이 봣는데 빠져듬
알바들 열일한다 진짜 ㅋㅋㅋ 야 우리솔직해지자 시대가 어느땐데 이런영화를 들고 나와서 감동적이니, 잘만든 영화니 그러냐진짜 ㅋㅋ 정치판도, 깡패판도 완전 하나도모르는사람이 만화로만, 드라마로만 배워서 뽕짝만든거랑 뭐가다르냐? ㅋㅋ
두말하면 입 아픈 김래원의 디테일 연기오랜만에 만나는 영화라더 재미나네요.피튀는 조폭영화가 아니라 더욱 좋은느깜~~
김래원도 김래원이지만 솔직히 최귀화, 진선규가 다 함
기대안하고 봤는데 영화 진짜 재밌었습니다. 김래원님 연기하는거 보고 중간중간 소름돋기도 했는데영화보고 평점 1점 주면서 “영화재미없었다” “돈아까웠다” “시간낭비했다” 하시는분들 여기다 악플 달고 있는 시간은 안아까우신가봐여ㅎ
웹툰의 내용을다 담아내긴 시간이 좀짧았네요그래도 배우들연기가 훌륭했습니다..김래원 파이팅!!!
재밌게 잘봤습니다~김래원
뻔한거 같으면서도 연기도 잘하고 재밌네요 전 추천합니다~
후회없는영화 김래원 연기 대박
너무 뻔하고 유치하기도 하고 진부함도 있는데...너무 재밌었다...김래원 나잇살이 보이지만 너무 멋있었고 원진아 너무 이쁘다ㅠ
관람객극한작업보다 재밌다!!! 불경기에는 역시 코믹~~~♡♡♡
뻔한 오락영화지만 재밌다 래원이형의 표정연기와 노래부르는 씬 에서 쌀뻔했다..마지막 엔딩이참신하고 기분좋게 만들어진다
웹툰을안보고 볼걸 그랬습니다 ㅜㅜ너무 허무하고 한편의 영화에 너무 압축해버린듯한 스토리 실망했습니다
역시 김래원!짱멋있었다!연기끝짱나눼!
시간순삭 김래원영화는 고민할필요네요 무조건 b
관람객진짜 믿고보는 김래원♡
진짜 간만에 미친듯이 신나게 웃고나왔어요하루종일 받았던 스트레스 덕분에 다 풀고나왔네요강력추천입니다!
범죄도시 등장인물 다나옴
영화보는 수준도 절대 높지 않고, 훈훈하고 유쾌한 오락영화 즐기고 좋아하는 사람으로써 말합니다. 진짜 드럽게 재미없어서 쌍욕밖에 안나오니까 제발 알바한테 속지 마세요.
조금 지루함호불호가 갈릴듯한데..김래원연기가 맘에들어서 끝까지 봄
핵꿀잼이구만 다들 평론가 빙의하셧넹 ㄷㄷ
오랜만에 재밌는 조폭영화룰 본듯 현실정치판도 적절히 비판해주고 코믹요소도 가미되어 괜찮았던 영화 김래원의 재발견!
착한깡패 김래원 머시따!!!
사실 예고편만 봐도 결말이 다 보이는 뻔한 전개이지만 재밌었어요! 배우들 연기도 훌륭하고 유쾌하고 감동적이였습니당~~~
뻔한결말 뻔한소재 킬링타임용진부한소재 짬뽕 / 조폭이 국회의원 출마, 용감한시민 되서 호응도 상승 = 사기꾼이 국회의원출마: 국민여러분 (드라마) 같은 레파토리 친구 아들 죽어서 친구어머니 한테 미안해 하는장면 = 해바라가 같은소재
김래원 연기 짱재밌게 봤어요
재미 빵빵. 김래원 연기력도 팡팡!
쉣다뻑이야 증말ㅠㅠㅠ
진짜 대작 하나나왓네 꼭봐야할 국내영화
정말 알바가 뭔지를 보여준 영화!! 핵노잼
역시 김래원은 대단했어 ㅋㅋㅋ
관람객태식이형 내년엔 제발 영화 잘고르자 나 형 팬이라구ㅠㅠ
볼만한정도아니고 완전재밋음 강추요
그냥 봐라 긴말 안한다 꼭봐라
나만당할수없다 예고편에속지마시길
팝콘무비로 적당한데,, 평가좀 올리자
관람객시간가는줄 모르고 봤습니다.
내인생 TOP3 영화 소름만 20번
진심으로 너무 지겹고 노잼이라서 보는동안 나가고 싶을정도로 힘들었습니다ㅠ 전부다알바댓글인가? 사람들 전부 한숨쉬고..돈아까운걸떠나서 너무너무ㅠ
오태식이 돌아왔구나 추천합니다
이 좋은배우들로 대체 무슨짓을 해놓은건지;; 간만에 돈아깝고 시간아까운영화
개인적으로 기생충 보다 재밌음 ~
즐겁게 잘봤어요 ㅎㅎ 김래원 배우짱짱 다른 배우분들도 연기다들 잘하셔서 굿굿
걍그럼...마지막은진짜...하..
진짜 평점 안쓰는데 너무너무 재미없음
뭐에 홀린듯 봤네요.옆에서 부시럭소리가나서 깜짝 놀라서보니 집이아닌 심야 영화관!!!그 정도로 몰입했어요.
정치영화일까 걱정했는데 전혀요ㅠ 스토리탄탄 무엇보다 김래원씨연기진짜....감탄.... 키스할랑말랑 너무 섹시했다
와...솔까 별기대 없이 봤는데 핵꿀잼임. 내 양쪽부뢀은 걸고 진짜 역대급임! 강추
역시 김래원 믿고볼만하다
김래원 원진아 주인공들도 주인공들이지만 범죄도시 나왔던 익숙한 배우들이 180도 다른역할로 나와도 꿀잼이었어요.
재미없담서요??? 유쾌하고 재미나는구만 ㅎㅎ 마지막 엔딩 크레딧 대바크!
니그들 다 알바지?영화보는 동안 웃어본적이 없음.영화보고 난 후 남친이 이영화 장르를 물어보는데...이영화 장르가 어찌 되나요?ㅡㅡ
뻔하지만 뻔하면서도 재밌는 영화였어요!
김래원 ..멋있고진선규 걍마냥좋코국회의원 아저씨도 걍좋타 ㅎ다들연기 갑!!잼나
오태식포스 진짜 쩐다...
진짜 김래원 존잘 ㅠㅠㅠㅠ영화 하나도 지루하지 않고 너무 재밌었어요두번보세요!!!
극한직업보다 재밌는거 진짜다ㅋㅋㅋㅋ
나도빨리보고싶다 제바을을
솔까 전라도사투리 조폭 정치라는 설정에 저만한 캐스팅에 이만큼 졸작을 만들기가 더 어려울거라 생각됩니다 알바하는 분이들이 진짜 있구나 하는 실감이 드네요 진짜 병맛이 무슨맛인지 알게해주는 영화입니다 진짜 이영화 장르 아시는분?
알라딘 볼껄 ... 핵 후회중
이런 전개 너무 좋아해서 10점 보고 남는 것도 많아서 10점
알바 댓글 속지마세요 진짜 재미없고 보고 나오다가 이건 뭔 장르여 하고 나왔습니다배우들이 너무 아깝네요
오태식이 돌아 왔구나?
재밌네요 편하게 즐겁게 볼 수 있는 영화
극한직업보다 재밌다는 평점에 낚임.. 코미디가 아님 ~
보는동안 너무 지루하고 소재도 너무 올드해요 드라마 국민여러분 생각나요
관람객사투리약간? 어색하게 느껴졌지만배우김래원형님 너무 탄탄한 연기..크흑 감동
기대하지 말고 적당히~ 예상하고 있는 그 줄거리 그대로~ 가볍게 보기 좋은영화.
김래원 연기는 정말 최고라는 말뿐임..영화시작부터 끝까지 1초도 지루하지 않음
영화 재밌네요 잘봤습니다.댓글들 보니 전형적인 보수적인 늙으신분들이 찔려서 그러는건지 댓글을 많이도 적어 놓으셨더라구요. 일본 욕하는 영화만 나오면 항상달려와서 댓글놀이하고 참 대단하시네요 일제때 노예근성이 어딜 안가군요 허허
코믹 감동 액션 로맨스 다있음 뭐하나 과하지 않고 너무 재밌게봤음김래원 연기는 진짜 대박엔딩까지 꼭보세요
정말재밋다 극 추천한다 카메오가 더
아 베뎃 평점보고 낚였네 재네들 명존쎄하고싶다
할말없음 개연성없고 스토리 엉망 배우들 아까움 연출 바보 티켓값 내놔 ㅠㅠ
같이 본사람들 다 하나같이 재미없다면서 나왔는데 후기뭐지.. 원작내용 급급하게 넣느라 이도저도아니고 진짜 실망....
진짜 개노잼영화관에서 잔건 처음이다댓글알바들한테 제대로낚였네 ㅡㅡ
주 조연 모두 연기가 맛깔나네 ㅋ
역시 믿고보는 래원형님 짱??
너무 유치하다. 차라리 걸캅스가 훨~~~낫다
구라작작치고 빨랑 간판내려라사기꾼들아
확실히 연출이 좋다. 재밌네
뻔해도 재밌는건 인정합니다
2시간동안 전혀 지루하지 않았어요
꿀잼 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좋다 ㅋㅋ
김래원을 잘 활용한 김래원표 영화!!
이제 김래원의 대표작이 바뀔차례
마지막 라스트 씬이 새롭고 재미있었어요
김래원 멋있네요 착한표 배우 역시 잘풀리는군요 재미있게 봤어요
카메오출현 범죄도시팀들 짱! 역시김래원 !
자잘 자잘하게 툭툭 주는 감동이있음
진짜 재미없음 처음부터 지루해서 졸았음 별반개도 아깝
보다가 잤다. 초반 스토리 엉성. 그다음 모름
꿀잼 봐라 지금 볼게 이거뿐이다
효도 영화 핵심 단어 : '' 좋은 사람이 되세요 '' 가족끼리 보는거 추천 !!
배우님들의 연기로 몰입해서 즐겁게 봤습니다^^
요즘같은 이기주의가 난무한시대 조금은 따뜻하고 재미난영화~
재밌어요! 연기 굿! 쿠키영상도 웃겨요ㅋㅋㅋㄱ
웹툰에 기대하고 봤는데 너무 실망만 하고 온 영화
목포는싫다 오태식이 꼭그래야만했냐
어찌보면 뻔한 스토리같지만 유쾌하게 넘 재미있게 보았네요~~조연분들연기들도 넘 잼나요
생각 이상으로 재밌었어요~!!나름 웃음요소도 많고 볼만합니다..! 김래원 멋있어요!
존잼 스토리도 탄탄하고 연기도 잘해요 !!
재미있게 봤습니다! 연기들도 아주 좋았어용
범죄도시라이트판.꿀잼
기분 좋은 영화였습니다 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 다
와 진짜 이거 꼭보세요 짱 ㅠㅠㅜ엄청 추천합니댜
중간중간 너무 웃겨서ㅋㅋㅋㅋ 마블리나올때 다같이 환호하던 그 순간이란 ㅋㅋㅋ김래원보며 눈호강하고 오랜만에 영화보며 실컷 웃다갑니당
원작웹툰보고 겁나 기대했는데.. 하...
웹툰과 영화보며 비교하면서 보는것도 재미있는 요소중에 하나입니다 전체적인 스토리는 괜찮았어요
ㅋ ㅋ평점올리는 알바가 존재한다는걸 믿게한 영화
ㅜㅜ 너무하네 믿고보는 김래원 배우인데
재미있고없고는 개인판단이지 멀..본인재미없으면 죽어라 빽빽거리고 보질말라하고 ㅋㅋㅋ 오지랖도참 ㅋㅋㅋㅋ
김래원이기에 가능한 영화ㅋㅋㅋ
극한직업이나 명량이나... 세상은 운이구나. 라는 생각을 하게 돼. 진짜 개 거지같이 만들어도 알아서 찾아보네?
오태식이 돌아왔구나?
정말최고니다 꼭보시길
김래원에 치인다...
이거 그거잖아 ㅋ 이읍읍님께서 추천사 써주신 만화 영화로 만든거 ㅋ 포스터 글자색부터 오렌지 넘 좋아하는거 아니냥 ㅠㅠ
아따메~~~~굿 웃기네
가슴이 뻥... 시원하다.. 통쾌하다.. 말이 필요 없다.. 직접 보세요..
그리운 오태식의 컴백!!밝은 오태식이 느낌이에요 진짜 잼나요
진짜 최고최고입니다 ㅠㅠ
누가 사준다고 하면 보러갈정도의 영화
관람객ㅋㅋ..재미는 있네오..조금뭔가
범죄도시에 대한 기대가 너무 컸구만..
싸구려 쌈마이와 어깨를 나란히.
영화 자체는 그저 그럼 조연들이 김래원씨보다 사투리 연기를 더 잘해서 아이러니함 조승우씨랑 친구인듯ㅋㅋ그럼에도 불구하고 귀여운 김래원씨 보는 재미가 있다 훈훈함은 마지막 엔딩 크레딧이 다했다 감독 스탶 모든 배우들이 가진 각자의 애정이 느껴짐
관람객쿠키 영상에서 끝장을 보는 구나 ㅋㅋ
여주가 안예뻐서 재미가 떨어짐
어제 저녁에 보고왔습니다김래원 진선규 믿고 봤습니다역시 연기 하나는 끝내주더라구요재미요소도 좀 있구킬링타임용으로 딱입니다여러분 잊지마세요 킬 링 타 임 용
오락영화로 이정도면 인정
주연은 김래원이 아니고 불곰!!! 이였다능~
관람객김래원 연기 좋구 재미있어요~~
볼만한 영화라고 생각하 스토리는 우리가 예상 가능한 스토리입니다
알바천국 오지구요 범도감독과 김래원이라길레 예고편도 안보고 제가 주도해서 회사사람들이랑 갔다가 창피해서 죽는줄알았습니다 김래원씨 연기잘하는데 작품선택이 왜이러는지 인생작은 다음에 경신하시구요 이딴 쓰레기영화는 다신 안나왔으면 좋겠네요
난안봤지만 미리댓글단다
김래원 개 멋있음!@!!!
이런 엔딩은 처음입니다 너무 재밌게 봤어요!
웹툰 보다는 아니지만잼있네요 볼만해요
관람객김래원 멋있음!!!영화도 재밌어요 유쾌합니다
이게 영홥니까? 범죄도시 기대하고 갔더니 클레멘타인의 재림을 보았다.유치하고 신파적이고 전라도 사투리도 거북하고 영화볼 거 없다고 막 찍어대서 돈 강탈하는거 아닙니다.
관람객평점 낚시질에 걸려서 봤고, 후회되고 돈 아까와요
김래원 입덕영화입니다. 아 진짜 너무 멋지게나옴 ㅠ
평점알바 테러 ㄷㄷㄷㄷ
