관람객클로이 연기 현실감 넘쳐서 완전 몰입햇음!!! 아직도 소름..
관람객이자벨위페르라 일단 믿고 봤는데 역시는 역시입니다...몰입도 지리네요
관람객몰입감 개쩔었음 ㅠㅠ 연기력 오졌다 진짜 개무섭
관람객이자벨 위페르 연기력이 진짜 최고..!!! 보는데 너무 소름돋았음..
관람객개봉만 기다렸던 영화입니다. 강렬하고 계속 생각날 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 현실 공포란 게 이런거구나 싶음...
관람객와 핵소름,,,, 현실 공포 피부로 느낄 수 있음 b
관람객보는 내내 소름돋았네요 ㅋㅋㅋ 이제 지하철에서 물건 함부로 못 주을듯...
관람객말 그대로 현실공포 누구한테나 일어날 수 있는 일이라고 생각하니 더 소름돋았습니다 이자벨 위페르가 왜 위대한 배우인지 알 것 같아요
관람객이자벨위페르 연기력에 감탄했다. 쫄깃한 스릴러
관람객이자벨 위페르 연기력 미쳤고, 이제 함부로 남의 물건 못 주을 듯 ㅠㅜ 무섭
관람객이자벨 위페르 소름돋는 연기력에 감탄뿐.. 몰입감 대박입니다!
아놔 뭐 이런말도안되는 스토리가 다있어ㅋㅋㅋㅋ
재미재미함 소름소름함
관람객후반부 통쾌하고 좋네요 긴장으로 쪼여오다가 막판 쾌감이! 이자벨 위페르는 역시 대배우라는걸 이 영화로 다시 느낌 스릴러 좋아하면 꼭 볼만한 작품입니다.
관람객진짜 일어날법한 일이라 더 와닫는 현실공포스릴러, 밤에 보면 더 무서울듯.. 집에 가는길 무서워서 어떡함 ㄷㄷ 특히 지하철 타고 가면 ㄷㄷ
외로움 섞인 어리광을 상자에 감춰두고 사는 이들 내면의, 심리 구도.
관람객배우들때문에 너무 기대했던 작품인데 역시 연기 쩔었음 ㄷㄷ 그레타 캐릭터는 역대급 캐릭터인 것 같아요. 보는 내내 몸짓하나 대사하나에 소름돋음!!
관람객긴장을 놓치지 않게 만드는 탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 돋보이는 영화였다. 더운 여름에 추천!
관람객두 배우의 연기 덕분에 몰입도가 압도적이다! 현실감 높고 긴장감 넘치는 연출로 서스펜스가 훌륭하다!!
관람객현실공포 대박. 이자벨위페르 연기력에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
관람객이자벨 위페르 연기 개쌉소름 ㅠㅠㅠㅠ 완전 오들오들 떨면서보뮤ㅠㅠㅠ
모르는 사람의 물건은 찾아주지말자
영화의 스릴감, 두 배우의 연기 특히,이자벨의 연기는 인상적이고 미친 여성을 잘 표현해낸다.그러나, 과할정도의 사운드를 점프스퀘어에 사용한 점과임팩트가 부족한..아니 없는 결말은 아쉬움을 낳는다.그럭저럭 볼만은 하다.
볼만합니다~ 나쁘지만은 않아요
영화는 so so. 끝이 좀더 임팩트있었으면 좋았을거 같다.
너무 뻔해서 놀랐다! 스릴도 없고 반전도 없는 이자벨 위페르뿐인 영화
관람객자기들 재미없게 보면 다 알바래 ㅋㅋ 재밌기만 하구만 주인공 여자 진짜 미친것같음 ㄷㄷ 이제 지하철 탈때마다 이 영화 생각날듯
진짜 평점 높은거 추천수 다 똑같은거봐 알바 너무티난다. 진짜 돈아깝고 시간이아까운 영화였음 ㅠㅠ ㄹㅇ 에바벨이나 볼껄 괜히 이거봤어 진짜 고구마에 답답하고 개연성따위 1도없고 극혐이였습니다.
재미읍다 영화가 답답하다 배우들만아깝다
진짜 배우들 연기력 오지구요 지리구요
아니 클레이 모레츠의 한 주먹꺼리던데 왜 암것두 못하냐구 ㅠ
친구가 좋은 친구야..
발재간이 압권이었음. ㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기는 좋으나 스토리가 변비수준
소름돋아서 재밌게잘봤다! 빙글빙글 춤추는거넘소름돋잖아....
클로이 연기 잘하네 ㄷㄷㄷ
연기력 어쩌고 하는 댓글들은 다 댓글알바다 ㅇㅈ?
현실에 있을법한내용 여배우들의 소름끼리는 광기어린 연기들 외로움과 자신의정신세계를 이해하지못하고 누군가에게 기대려는 심리 그녀를 도망치려 몸부림치는 클레이모레츠 배경이 자연스럽게 흘러갔고 마지막장면에서 여운남아있는 장면
흐 지하실 내려가는 거 보고 미쳐 돌아버릴 뻔.. 밀대로 문 부수고 나가든 대가리를 한대 더 후려치든..
마지막 개연성은 아쉬웠지만 미장센도 정말 좋고 이자벨분 연기가...너무 대박이었어요
엄청 재밌지는 않지만 그냥 저냥 볼만해.
예전 미저리 비스무리 ㅎㅎ 전 잼있게 봤어요
마지막 긴장감 이빠이 주더니 OO 별거 없이 허무한 엔딩 보지마셈
뒷처리좀 확실하게 해 ㅡㅡ
친구하나 잘 사겼구먼.. 친구말을 잘 들읍시다
이게 롱리브더킹보다 평점이 낮다니..공포영화 치고 꽤 무섭고 잘만들었는데..
죽는다 진짜 이따위것에 내 5천원을 들이다니
다 좋은데 원래 영화제목 그레타 인데 마담싸이코?ㅋㅋㅋㅋ 하아
미친 연기력 덕분에 몰입도는 오짐. 루즈한 부분 없음 ㅋㅋㅋ 특히 춤추는 장면에서는 리얼 싸이코인줄
미친 연기력 덕분에 몰입도는 오짐. 루즈한 부분 없음 ㅋㅋㅋ 특히 춤추는 장면에서는 리얼 싸이코인줄
스토리가 고구마백개 ㅋ
믿고거르자진심...
금방 보고왔습니다. 몰입도가 너무 좋아서 영화 다 끝나고 제가 탈진한거 같아요
미친여자는 아름답다. 개연성이 아쉽다
이거보고 위페르한테 입덕함;;
넘 별로.... 깜짝 놀라는부분 몇군데 빼고는 지루했음
개인적으로 원제인 <그레타>가 더 어울리는 것 같다. 여튼 이자벨 위페르의 연기는 좋았으나... 뭔가 개연성이 부족하다는 느낌.
이자벨 위페르가 아깝다
그레타 연기 좋았고 영화 잘 봤지만, 쓰러뜨렸으면 일단 묶어놔 좀...
배우들때문인지 뭔가 신선한 느낌. 예상가능하고 다소 진부한 스토리일수있으나 그렇게 느껴졌다 ㅋㅋ 사이다가 좀더 시원하게있었으면 좋았을텐데 결말이 다소 아쉽다
스토리는 뻔하지만 클로이와 이자벨의 연기가 날 미치게 만든 영화.
그레타를 조금더 소름돋고 오싹한 미친 아줌마로 연출했으면 좋았을텐데
웃음포인트도 있고 ㅋㅋ 소름돋고 배경음도 좋았습니다 재미있었네요
개연성은 약간 떨어지지만 스릴은 꽤 있음 . 사실 몇장면은 별 무서운 장면은 아닌데 효과음과 음악이 제일 무서움. 주인공 엄청 예쁘고. 나쁜놈 발재간 부릴때 죽여버리고 싶음.
관객들 소리지르고 점프하고 난리도 아니었습니다.
위자르위페르 혼자 신들린연기!! 시간가는줄모르고보고왓네요, 이영화볼만하네요. 물건잃어버린거 발견해면 저는 분실물센터에 보관하거나 어디다 맡겨놓는데 직접 찾아가는게 특이하네요. 그러니 영화겟죠????
많이 지루했어요ㅠㅠㅠ
진짜 소름돋는 영화에요 중하반부로 갈수록 장난아니였네요 꼭 보러가세요 강추합니다!!
주인공 친구 마지막 대반전가슴이 진짜 크긴큼 주인공 친구가 주인공 납치 구하려고모델인척 역접근이 신선했음주인공 납치범과 쿠키만들던중손가락 하나 날리는거 개잔인
난 갠적으로 잼썻음 ㅇㅇㅇㅇ
배우 연기는 좋은데 개연성에 혈압오름
방망이들고 있을때 아줌마머리 내려치면돠잖아 열받네 ㅡㅡ
저런, 예고편을 이미 보았나요? 축하합니다 당신은 그 돈으로 다른 영화를 한편 더 볼 수 있게 되었습니다
스릴러치곤 좀 밋밋한데 그렇다고 나쁘지도 않다. 클로이 모레츠 나오는 영화치곤 선방임. 돈은 안아까운데 개봉전에 다운로드로 미리 풀렸다는 게 함정. 스릴러 매니아라면 그냥저냥 보통이고 일반인이보면 잼있게 볼지도. 사이코역 맡은 배우 광기가부족해
에잇 벌크업 클로이가 44싸이즈 이자벨할맨 손가락으로도 쓰러뜨릴거같았는데..시간낭비 돈낭비 잘했습니다 이자벨위페르 의상이 볼만했고 내가 사랑하는 곡 리스트 리베스트롬에 대한 트라우마만 생길거같다
클로이 모레츠 왠지 배우 조안 닮은것 같음
분위기 너무좋다~ 오션스8 이후 여성주연 영화만의 매력 다시금 흠뻑 느끼고 감!
2019 미저리 편이었던 것 같아. 신선하고 무서웠음.
초반엔 영화본걸 후회할정도로 지루했는데 후반엔 볼만했음 이자벨 투 스텝이 정말 ㅋㅋ 압도적 신스틸러 였음
...아 진짜 보기전으로 돌아가고싶다 감정몰입이 너무 심하게 됫어요 소름돋는 장면들 아휴 힘들었다 진짜
이자벨위페르의 우아하고 고고하며 엘레강스 그자체의 사이코연기를 볼수있었다! 발레를하는듯한 그녀의 발연기도 볼수있어 간간히 웃기기도했던 ㅋㅋ
너무 재밌어요 싸이코 연기한 위페르 여사님 연기력 압권
이영화에 한국말 나온다
ㅋㅋㅋ나혼자죽을순없다!
아주 쓰레기 비급은 아닌대 그렇다고 딱히 치밀하지도 않은 스토리..이자벨 위페르땜에 봤다..
사람이 실종됐는데 제1용의자는 수사도 없고 허접한 탐정의 대처에 마지막 가방들고 찾아가는 똥배짱은 무엇?
더운 여름엔. 역시. 봐야지
알바 오지네ㅋㅋㅋ. ㅋㅋ 개연성 떨어지고 스토리 빈약함 연기는 잘함
영화보고 나니까 장난이라도 싸이코란 소리 못하겠다
ㅋㅋ아 진짜 마지막 도랏나 ㅋㅋㅋ 뭔가 자꾸 아쉽고 짜증나고 찝찝한 기분인데 그게 이 영화 묘미인가봄
진짜 재밌다이자벨 위페르 최고다진짜 재밌다 ㅠㅠㅠ사운드트랙 최고다 ㅠㅠㅠ
심장이 쫄깃한 영화에요!
슬릴러 이쁜여배우와 완벽한 집착녀
클래식과 적절한 장면묘사 제일 좋아하고 사랑하는 리스트 사랑의꿈 들으면 이제 소름 돋아서 못듣겠음
강렬하고 소름돋는 빨려드는 영화!!
①현실성으로 접근하면 상대를 완전히 제압 안해놓는거에 답답할수는 있음 ②하지만 그걸 모두 상쇄시킬수 있을만큼 클로이 모레츠가 미친듯이 이쁨 ③심지어 연기도 매우 잘함 ★위페르, 클로이 조합은 감히 "미저리"를 넘어섰다고 자신할 수 있음
돈아까운 영화.. 스토리가 저세상 갔네
뭔가 스타일리쉬하고 쫀뜩한 스릴러를 기대하고 간다면 뒤통수 제대로 맞을것이다..티비방영하면 킬링타임용으로..보는정도
진짜 알바가 아니고 난 그냥 아무생각 없이 가서 봤는데 소름돋음...시간가는줄 모르고 자버림. 그냥 시간때우기 용으로 볼려한건데 시간때우기용으로 제격임. 꿀잠잤음. 프로포폴 맞지 말고 만원주고 한시간 반 꿀잠 가능
몰입도는 개뿔...별하나도아깝다...
진짜 중학생이 시나리오쓴것같다. 개연성 억지로 만들고 발암유발하는 캐릭터들
창밖에 서있던거밖에 기억안난다.아직 양심은 있어서 재미있다고는 못하겠음.
별 하나도 아깝다. 진짜 재미없음.
재밌다 현실공포...모자 선글라스 코트 소름돋는옷차림..
나만당할수없다 꼭봐라 보면알거다 ㅋㅋ
개연성 없는 행동. 엔딩도 허접 ㅋㅋ
개봉관 대체 어디있나요
마담싸이코 보고 내가 싸이코 될뻔했다..아니 영화수입,배급 결정하기전에 한번 보기는 하는지 모르겠다..에고고고~~
여자가 집착을 가지면 사탄이 된다
이자벨 위페르 연기에 소름끼쳣음. 무서웟다니까 진짜
처음에는 재미없겠다 싶었는데 어느새 몰입해서 보고 있는 나를 발견함ㅋㅋㅋ 클래식이랑 잘 어우러져서 진행되는게 정말 마음에 들었음.
