엑쏘빠순이들때문에 10점!
시간 가는줄 알고 봤습니다
미친 연기력 몰입감 장난 아닙니다!!
긴 시간임에도 불구하고 지루할 틈이 없었네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
긴장감좋네요, 송강호의 연기변신도 좋았습니다
굳!!! 재밌었어요~~
0점이 없어서 1점 드립니다그 쟁쟁한 배우들을 모아서 이정도밖에 못 찍나요시사회로 봐서 다행이네요
몰입도 잘되고 재밌었어용 좋은 기회로 재밌게 잘보고 왔습니당
그냥 이런 영화가 싫다. 맨날 이런 영화 찍는 배우놈도 싫다. 문재인이 싫다
연기는 역시 송광호네요~
연기력 쩔고~ 스토리 재밌고~
이런게 바로 웰메이드 무비!!
묵직하지만 너무 무겁지만은 한게 잘만들었네ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
진짜 송강호 연기 소름돋는다 ...
올 해 국내영화들 중에서 가장 영화다운 영화가 아니였다 싶다
200만이나 할수있으련지
탄탄한 스토리와 배우들의 연기에 시간 가는줄 모르고 봤습니다
배우들 한분 한분 연기가 기억에 남네요
연기 스토리 긴장감 뭐 하나 빠지지 않는 영화
하튼 도경수 빠순이들 한심하고 찌질하다. 이 이 영화의 긍정적 평에는 무조건 반대누르고들 있네
시사회로봄! 연기력은 진짜 너무 좋아서 감탄함... 중간중간 웃을 수 있는 요소도 있어서 좋았으나,감독이 편집을 못해서 마지막 후반부 너무 루즈했음.... 마지막 10분~15분정도 너무하다 싶을정도로 시간안감.
진짜 감명 깊게 본 영화입니다.
오바하지 않고 딱 이두삼의 서사를 잘 그려낸 영화
진짜 송강호는 말이 필요없는 배우ㅠㅠㅠ 최고얀
내부자들도 연출력이나 작품성 자체가 아주 뛰어난 영화는 아니였습니다. 감독의 부족한 역량, 그리고 부실한 연출력이 마약왕에서 그대로 드러나네요,, 송강호씨 원맨쇼 관람을 원하시는 분들이라면 관람 추천합니다;;
모든 배우들의 연기가 인상적
핵노잼.. 진짜 깜놀했다
나오는 배우들 한분 한분 연기를 어쩜 그리 잘하시는지ㅠㅠㅠ 다들 캐릭터 소화력 짱!!
길었던 러닝타임이였는데 불구하고 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
송강호 혼자 하드캐리한 영화 우민호의 야심이 이도저도 아닌 영화를 만든듯 한번에 너무 많은 것을 보여주려다보니 초반 부터 이야기를 따라가는것도 벅차고 인물과 사건간의 계기나 개연성이 많이 부족하다. 차라리 이황순 실화에 바탕을 두고 만들었어야
시사회로 봤는데 개봉하면 한번 더 볼거임ㅎ
명불허전 송강호. 믿고 보는 배우.
오늘은마약왕,내일은스윙키즈보러간다.ㅎㅎ마약왕기대만빵~~아쿠아맨은내스탈아니어서패쓰~~
연기 연출 스토리 음악 등등 전체적으로 잘 빠진 영화였다
송강호랑 김소진 부부케미 짱ㅋㅋㅋㅋ 둘이 싸울때 쌍싸대기ㅋㅋㅋ 개쩔었어
역시 믿고보는 송강호!
송강호 대박이었음 연기가 진짜 미친듯
내부자들 다시보기는 700원
역시 대한민국 믿고 보는 배우는 송강호인듯ㅋㅋㅋㅋ
다크한 느낌이지만 영화 진짜 잘만들었더라
내부자들의 날이 선 드라마는 온데간데 없고, 범죄와의전쟁 따라 하다가 지루하기 짝이 없네. 빠순이들 말 들을 걸... 내 아침 돌려네... 이게 뭐야
키야~~ 송강호의 연기는 이제 뭐라 할수가 없다!! 특히 마지막 10분은 집어삼킬듯한 흡입력!!
영화를 다보고 리뷰를 하는 것인가?
역시 좌파 송강호 이런 영화 이젠 식상하다 맬 정치 ;
말이 필요 없다 꼭 보세요
꽃등심으로 육수낸거 같은 영화...아쉽다
관람객연기는 좋았으나 솔직히 재밌는지는 모르겠습니다. 졸면서봤네요
영화가...흠....아...ㅜ
군휴가복귀전 최고의선택 송강호 조우진 연기쥑인다
배우들의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화
우감독님 내부자들도 5번은 본 것 같은데 마약왕도 그 정도는 볼 것 같아요ㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다ㅎㅎ
배우 지망생으로서 기대 이상이다... 연기, 연출, 내용 ... 1점 주는 사람들은 다른영화사 알바들인거지??
송강호씨 연기는 신들렸고 초호화배우들 다 연기대박!!! 진짜꿀잼
배우들 연기들 너무 좋았는데ㅠㅠ스토리나 영화 흐름상 너무 아쉬웠어요..연기만 최고네요.
그 어떤영화보다 송강호의 연기는 압권
연기빼고 도통 볼게 없다. 용두사미의 끝판왕
모든 배우들의 연기가... 덕분에 몰입감^^
무게감있는 영화를 잘 감당해 낸 배우들!
개봉날 아침부터 알바를 풀어보았으나... 평점 6점 이하 예상해봅니다 마약왕
캐비어로 알탕 끓인 격...
내부자들이랑 독전 섞어 놓은 느낌?! 존잼!
명예로운 죽음이다 원래도 재미없는데 엑소팬 짓이라고 우길 수 있게됨
꾸르잼ㅋㅋㅋ 즐거운 시간 감사합니다ㅋㅋㅋ
일단 소재와 스토리가 흥미로워서 좋았음!!
감독님만 믿고 본 영환데 역시 영화 잘 만드시네여ㅋㅋㅋ
이 정도면 충분히 돈주고 볼만하다
송강호 영화 중에 설국열차 다음으로 별로더라
마지막은 스카페이스에서 따온건가?
뭔가 예상 가능한 스토리였는데도 계속 집중하게 만드는 영화..
보긴 볼 것 같은데 지루하다는 평은 뭐냐 도대체. . ㅜㅜ
영화 보는내내 내가 약하는 기분이랄까...
송강호의 연기 인생에서 최고의 연기를 보여주지 않았나 싶을 정도로 이번 영화에서 보여주는 연기는 진짜 미쳤더라
재미도 없고 감동도 없고 스릴도 없고 이게 뭐냐 강호야
우민호 감독과 송강호인데 말이 필요하냐
간만에 볼만한 영화였네요~~!!
평점이 왜이렇지? 연기력좋은데 ㅋ
그냥... 외국 재개봉 영화 한편보는게 나을듯 지루하고 뻔한 내용...
두번 봐도 재밌을듯ㅋㅋㅋ 마약왕 흥해라
실화를 바탕으로 지루할 수도 있을 한 인물의 서사를 지루함 없이 재밌게 잘 풀어서 보여줬네요 잘봤습니다
아 진짜 지린다 이 영화 ..
흥미로운 스토리에다가 실감나는 배우들의 연기가 더해지니 재미없을리가 있나
드럽게 맛없는 비빔밥. 백선생의 손길이 필요하다.
지난 주 금요일 시사회로 봤음. 그 좋은 배우들을 까메오처럼 막 갖다 썼음. 송강호 혼자 하드캐리. 영화는 지루하지 않았다.
모든 배우들의 연기가 최고였다ㅋㅋㅋ 이것만으로도 충분히 볼만함
70년대를 그대로 연출한 우감독의 훌륭한 연출
연기가 일품! 자극적인 소재였지만 간간히 웃음 코드들도 꽤 많아서 거부감 없이 볼 수 있었다!
내부자들 생각했다 뒤통수 맞음 그냥 재미 없음
압도적인 몰입감이란 이런 영화를 두고 하는 말이지
연기만 생각하면 볼 만해요 큰 기대말고요
스토리 연출 연기 모두 최강
시사회로 먼저봄 잠실에서 진짜 노잼임 ㅠ 휴 세상사람들 다 알았으면 좋겟다,, 독전, 내부자들보다 노잼이고 배우 한명한명은 다 연기를 잘하는데 시나리오도 별로고 청불 당할만할 장면두 별루 없즘,,
재밌었는데 나는 ..한번보세요 돈은 안아까움최소
배우들의 연기가 모든걸 커버한다ㅋㅋ
진짜 송강호님의 연기는 볼때마다 감탄하게 되네여...
역시 평점테러 알바는 돈이 되는구나... 영화를 보아라 돈을 보지말고!
내부자들에 이은 마약왕까지 우민호감독님의 역량은 어디까지일까
송강호의 연기는 언제나 기대이상을 보여준다
10점은 진짜 알바다 영화보고 평점써라 내부자 감독이라서 더 실망한것도 있지만..이번에는 연출면에서 2점도 아까움...감독님이 너무 욕심부린듯 다른 서브배우들도 도드라졌어야했는데 송강호만 돋보이게 할려는게 전체적으로 독이 된듯...
10점이 별로 없어서....
내부자들이란 마약에 너무 취해있었다..
내부자들은 뽀록 이였던가??
송강호 배우님의 연기에 무한 감탄을!!
좌파연예인 송강호 영화는 믿고 거른다
아니 지금 오늘 개봉한 영화 아직 조조도 안끝날시간인데 오지게 많이 본척하네 ㅋㅋㅋ 이게 인터넷이다 얘들아 아무것도 믿지마 다 개소리임
재밌습니다 마약왕 화이팅
역시 연기왕 송강호ㅋㅋㅋ 믿고 보세요ㅋㅋ
처음부터 끝까지 흥미진진! 한 인물에 대한 서사인데도 이렇게 흥미로울수가 없다!
송강호는 갈수록 역대급 연기를 보여주는거 같음ㅠㅠ 진짜 뽕 맞을때 연기는 온 몸에 소름이;;
송강호 배운님 너무 멋져요 다들 연기 잘하시고ㅎㅎ
배우들 연기력 최고 스토리도 몰입감 좋음
배우들의 탄탄한 연기력과 감독의 탄탄한 연출력
알파치노의 스카페이스를 어설프게 따라한 영화 송강호의 연기만 빛났다
영화 보는 내내 배우들 연기에 소름이... 너무 재밌었어요!
보헤미안 한번 더보자 ㅎ
롯데시네마 vip 시사회 당첨돼서 어제 대전에서 본사람인데 노잼입니다 다만 송강호 연기하나만큼은 인정하니 연기보려면 보세요 영화는 비추
모든 연기자분들의 연기가 대단했어요!!
분위기부터 장난 아닌… 실제 있었던 일이라니 놀랍,,
나오시는 모든 배우분들 한분한분이 다 멋있으셨고 연기는 말할필요도 없이 완벽했습니다
영화 몰입해서 봤네요.. 송강호는 역시 대단한 배우..
조조로 아침에 개봉하자마자 보고 나왔습니다 ~경제가 어려운 이 시점에 속을 시원하게 만들어주는 송강호 마약왕 정말 재미있게 봤습니다~~ㅎ
믿고 보는 배우들의 영화
배우들의 구멍없는 연기에 감탄하고 갑니다~
소재를 살려서 조금 더 긴장감있고 재밌게 만들 수 있었을텐데... 초반엔 나름 흥미를 끌지만 중반 넘어가면서 눈물이 난다 하품을 하도해서...
다른건 몰라도 연기와 연출은 인정한다
기대 많이하고 봤는데도 실망 시키지 않는 마약왕
이름부터가 조금은 쎈 느낌이네....^^
훌륭한 캐스팅. 실감나는 연기. 배우들이 한 몫 함
스토리도 좋고 연기도 좋고 연출도 좋고
송강호 연기는 참 좋았는데.... 휴
완전 취향저격 ㄷㄷ 러닝타임이 긴데도 전혀 지루하지 않고 시간 순삭됨 ㄷㄷ 존잼이었당!!
별하나짜리는 결코아니다.냐 보랩보다 재미있었다.
나는 잠 들었다....ㅜ...
송강호 하나로도 이 영화는 충분히 볼만한 영화임...연기진짜 박살남
시간가는줄 알고 봤습니다
송강호 연기가 말할 것도 없이 오졌
송강호 연기력 인정!!! bb
시대적인 상황을 녹여 마약왕의 흥망성쇄를 보여준다. 이두삼이 하려는 바가 더 몰입감이 있었으면 하는 아쉬움은 있지만 음악도 경쾌하고 촬영도 연기도 좋았다. 연말에 강자가 되기엔 무리가 없어보인다.
송강호 조정석 배두나 연기력 하나는 인정. 그거 하나만으로도 나는 만족!
역시 송강호라는 생각이 드는 영화. 연출도 좋았음
영화도 안보고 테러하는 사람들 정말 수준 낮네요..댓글테러에 속지말고 직접 보세요!!
진짜 배우들 연기력이 한 몫 톡톡히 한 듯.. 특히나 송강호의 연기는 말이 필요 없다
러닝타임이 생각보다 길었는데도 지루함 없이 잘 봤어요 많은걸 느끼게 gownjdygg
관람객연기 대박 잘하네요ㅋㅋ 마약왕 재미있게 봤습니다
관람객오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
역시 믿보배 송강호배우님!!
진짜 관람한 사람으로서 배우들의 연기는 좋은데 스토리가 빈약하다랄까?
그냥 스윙키즈보세요. 진심이에요.
배우들이 아깝습니다. 긴 러닝타임 무척 지루했습니다.좋은 배우들 데리고 왜이런결과가 나왔는지.. 내부자들은 재밌게 봤는데 얻어걸린건가요..
평점보니 안봐야겟다 ㅋㅋㅋㅋ
10점준 사람들도 양심이 있는지 재밌다고는 안하고 연기력 이야기만 하네
시사회로 보고 왔습니다.. 구멍없는 연기력은 좋았으나, 쓸데없이 잔인하고 지루하고 스토리의 연계도 부족했습니다. 굉장히 기대했는데..
연기로 다 끝내버리시네..
짱짱한 연기자분들에!~ 연기력도 넘넘 좋앗네여~
캐릭터들이 목적도 욕망도없이 갑작등장하고 사라지고.. 중반부부턴 시사회에서 폰으로 게임하는 사람도 보이더라.
처음부터 흥미롭고 그 몰입감이 계속되는게 너무 재밌었어용
시사회보고옴 감독 이제 그만 내부자들이란 뽕에서 나오시길
역시 명불허전이다... 마약왕 재관람 예정....
몰입도 10 연기력 10 연출력 10
제발 한국영화 그동안 했던거 재탕좀 하지마라
난 이거 시사회로 봤는데 다음주에 한번 볼거임
말이 필요없는 영화! 굿굿!
연기의 향연! 최고다 최고!
자극적인 부분은 있지만 배우들의 연기는 갑
완전 몰입하고 봄ㅋㅋㅋ 걍 최고
호불호 갈릴거 같았음 ㅋㅋ 근데 난 두번이나 봄 너무 재밌어
관람객기대가 너무 컷나 ....
연기로 영화를 더 잼나게 만드는ㅎㅎ
송강호 연기 너무좋아요... 배우들 진짜 박수보냅니다
보지도 않고 평점테러 하는 애들은뭐냐?ㅋㅋ송강호 뽕 맞을때 진짜 대박~소름끼쳤음~연기는 기대이상이었지만 스토리는 쬐끔빈약~그래도 볼만한영화 였음ㅎ
관람객배우들의 완벽한 연기력에 감탄하면서 봤네여 진짜 두시간이 넘는 시간이 1도 지루하지 않았어요
기대없이 봣는데 몰입도 최고
진짜 노잼의 정점을 찍는구나..
긴 시간이였지만 지루할 틈 없이 볼 수 있었다
20OOO 스카페이스의 올바른 예시. 흥행은 무시하고 좀 더 레퀴엠처럼 어두웠으면 좋았을 텐데.
다들 연기도 넘 잘하고 보다 보면 시간가는 줄 모르고 보게 됨
아 지금 영화보러 갈건데 괜찮나요?? 괜찮으면 좋아요. 비추면 좋아요. 해주세요
관람객배우들이 연기를 너무 잘해요 보면서 소름이 몇번이나 돋았는지..
와.. 8시20분영화 보고 나왔는데 이거..심각한데?몇점을 줘야하냐
관람객배우들 연기 만으로도 충분히 볼만하다
관람객은근 잼있네...완전 빠져서 봄…
간만에 잘만들어진 한국 영화!!
배우들 연기력에 소름 돋은건 나뿐?
완전 흥미진진 송강호 연기 짱잘해…
재밌었어요~ 마약왕 추천합니다~
관람객뭐든 정점을 찍으려면 미쳐야 된다 비록 자신을파괴되더라도. 적당히 하면 정점을 찍을 수 없고 정점을 찍었다면 그건 적당히가 아니지. 근데 한 인간의 광기와 몰락을 표현하기에 영화라는 그릇이 아쉽다.
10점이라고 해서 믿을 것 같냐?? 저정도면 갓영화보다 더 아까울텐데
배우들 열연과 탄탄한 감독님의 연출에 감탄하고 갑니다
송강호 진짜 약하고 연기 했나봐... 뽕 맞는 장면에서 개소름 돋음
알탕의 천국을 보여줬던 남감독의 한계. 특히 <더 킹>에서 눈부시도록 반짝이게 나왔던 김소진 배우를 이렇게 사용하는 건 더 놀라운 능력. 다시는 영화 만들지 말도록 우민호 감독.
정말 재밌습니다! 물론 보지는 않았지만~
재밌었고 배우들 연기력 좋았어요
역시 기대대로네요!!
기대안하고 봣지만 기대안하길천만다행이라생각합니다
모든 배우들의 연기 최고였다
기대를 많이해서 그런가 좀 밋밋한 느낌이고 조콤 부족한 느낌이 드는 영화였던것 같다.
...송....강..호
방금 보고 왔는데 졸잼이더라ㅋㅋㅋ 기대한 보람이 있네
연기파 배우들이 많이 나와서 캐릭터가 잡히기도 전에 사라짐. 송강호의 연기력은 좋으나 예전 영화의 누구를 보는 듯한 기시감이...
송강호 조정석외 수많은 주조연급 배우들로 떡칠을 했으나..왜일까....마약이외엔 진부한소재. 지루함. 믿고보는 송강호마저 내부자들의 이병헌만큼의 임팩트조차 없었다.
배우들 연기력 갑 영상미도 좋았고 오랜만에 재미난 한국영화
이게 진짜 실화였다니 소오름
역시 기대한 만큼 최고였다ㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌을듯
영화를 볼때에 우리가 평점을 꼭 봐야. 하는 이유!
알바들이 우리나라 영화평점 수준을 기준이하로 만드네 적당히해라 이게 재미가 있냐 감동이있냐 돈받고평점남기는 인간들도 범죄임을 아 돈아까워
아무리 송강호가 대배우긴 하지만 너무 송강호혼자 극을 이끌어간다 내부자들때처럼 강렬한 인상을 주는 신스틸러들이 없다 그냥 송강호를 중심의 스토리를 탈피하지 못해 영화자체가 단조롭다.그 좋은 조연들을 놀리다니...
훌륭한 연주자들이 모여 만드는 끔찍한 합주
아~ 배우가 아깝다는 말은 이런 영화에 쓰는거구나....
영화 자체도 약을 거하게 드신듯...
좋은 배우를 데려다 이런 망작을...영화 시작 50분 이후엔 극장에서 나오는게 좋을 듯
연기력이 진심 지리더라 걍 믿고ㄱㄱ
내부자들에 취해 감독의 그전 필모를 미쳐 신경 못썼네..그전 필모가 딱 감독이 만들 수 있는 수준인데 웹툰작가의 힘으로 내부자들 흥행했다고 감독을 믿은 내 잘못이다
아니 무슨 영화제목을 이따구로 지었음 누구야
천사 악마. 둘중에 누가 뒤통수를 칠까?
10점준 사람들 영혼 없는 소리만 늘어놓네 진짜 본 사람은 알테고 안 본 사람은 모른다 알바 적당히 써라...
이영화 재미 없나요? 재미없으면 추쳔
진짜 기대 많이 했었는데 기대이상임!!
연기 연출 스토리 음악 영상 등등 전체적으로 잘 빠진 영화
반전?은 없었지만 긴장감 있게 전개되는 스토리에 빠져서 봤습니다
초중반 재밌다가 후반부 폭망
캐비어, 투뿔 한우 등심, 푸아그라, 최상급 장어를 가지고 만든 비빔밥... 각각은 고급일지 몰라도 맛은 그다지...
약을쫌 빨고만들지~~~ㅜㅜ
보러간다면 말리고 싶지만..꼭 보겠다면 아예 아무 기대도 말고 가시길. 저럼 배우들 데려다가 왜 저따구로 밖에는 영화를 못만들었나..싶음
송강호 외 다른 배우들 매력도가 떨어지는건 아쉽지만 송강호 연기 구경만으로 최고였다 미친 연기력b
ㄱㅐ10노잼 돈아깝 시간아깝
OO노잼 보지마세요.
생각보다 재밌어서 놀랐음.. 역시 사람들 보는 눈은 다 다른듯
자극적인 영화인데두 찝찝함이 남지 않아 좋네여ㅋㅋ
내부자들 감독이라 기대하고봤는데..
마약왕 잘 관람하고 왔습니다
진짜 너무너무 재밌었습니다
오락영화는 아니지만 다른 볼거리가 많다.연기와 시대상황을 이정도로 표현한것만으로도 좋았고극 흐름이 호흡이 긴 편이지만 이거에 대한 불호는 있을듯.평점 4점 아래로는 절대 납득이 안될 영화다
전 너무 좋았어요 송강호배우님 역시 너무 리얼일 정도로 너무 연기에 감탄했습니다 여러배우님들이 나오는데 송강호님과의 케미가 다어울렸어요 굳굳
보헤미안 랩소디 씹어먹네여.. 같은 날자에 상영했으면 아마 퀸 묻혔을듯
송강호의 약 빤 연기는 진짜… 약하고 연기한줄..
두시간이 훌쩍 넘는 시간이였는데도 시간 가는줄 모르고 봤다
김소진 배우님의 재발견?! 젤 기억에 남음!
메가박스 송도 9시 조조보고 지금막 나와서 평점 준다.6점.산만하고 흐름이 뚝뚝 끊기고 힘만 잔뜩 들어갔음.아쉽다
솔직히 이정도면 훌륭한 영화 아닌가ㅋㅋㅋ
올 해 본 한국 영화들 중 최고
나도 약 빨고싶다...
어제코엑스시사를본 40대입니다딸과함께봤는대ㆍ너무재미있고 오랫만에 본좋은영화였습니다ㆍ송강호배우의연기는 압권이고 조연배우도너무좋았고?음악진짜좋았어요앤까라고?하나?그런풍도특이했어요강추합니다주말에 다시한번 더봅니다 ㅎ
시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋ 재밌구만 난리들이얀
배우들의 연기가 정말… 시간가는줄 모름
배우가 너무 아까워요 ㅠㅠ
배우분들 연기도 잘하고 스토리도 재밌었어요~ㅎㅎ
이건좀 아니지 않나 싶다;; 연기만 볼만함
관람객역시 송강호의 연기는 완전 압권
감성돔 집아서 매운탕 끓여놨네
알바천국이네 알바천국
안녕하세요 송강호 선배님 무대인사목동에서 해주시면 안될까요 너무 보고 싶습니다.
내부자들급 기대했는데 걍 난장판임...
질질 끄는 송강호의 태세변환 영화
마약이 얼마나 무서운지 잘 다뤄준 영화
완전 재밌어요.다시 보고싶은 영화에요!!강추!!!
믿 보 송 (믿고 보는 송강호)
관람객자극적이였지자극적이였지만 정말 재미있었음만 정말 재미있었음
송강호 배우의 잊혀지지 않는 명연기
진짜 댓글알바 있나보네
딱6점. 킬링타임용.
영화 마약왕 핵꿀잼입니다
배우들의 열연과 명곡들은 중구난방. 특히 음악이 다양하게 쓰인 건 음악 덕 톡톡히 본 영화들 흉내내고 싶었던 것 같으나 그 효과는 별로다. 게다가 배우들의 열연이 아까울 정도로 구성과 연출이 아쉬웠다. 다 보고 난 느낌은 이 영화는 낭비가 심하다는 것
관람객배우들의 연기 스토리는 소름입니다
관람객역시 송강호의 미친 연기,스토리는 조금 아쉬움
소문난 잔치에 먹을 게 1도 없음
관람객연기에선 정말 흠잡을데없으나 이영화느낌은이미 답은 정해져있다? 모 제기준에선 한번쯤볼만한 영화였다 생각됩니다
영화보 는내내 시간 가는줄 몰랐음
기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다
ㄹㅇ기대가 큰만큼 실망 시간 낭비다
관람객연기는 좋은데 보고나면 씁쓸한..기분이 좋지 않네요~
연기력이.. 진짜 오짐… 이건 그냥 연기만으로도 충분히 볼만한듯
알바들아 그만해라 재미없는건 없는거다
한줄평 : 1. 음... 그냥 그렇네요 2.마약하면 안되겠다
송강호 연기 진짜 소름 돋는다ㄷㄷ
말이 필요없다 역대급이다
엑소 애기들아.... 너내 오빠 평점이나 달아라
범죄와의 전쟁을 모방한 아류작.
흥미진진하고 재미있게 본 영화!
진짜 개꿀잼… 최근 본 영화들 중에서 제일 재밌게 본 것 같음
연기 스토리 연출 모두 최고네요
관람객연기, 줄거리, 결말 모두 다 좋았던 ㅎㅎ
짧은 시간이 아님에도 불구하고 지루할 틈이 없었음!
최고의 영화다 연기력 역시 믿고봤다별점 1점준애들은 뭐냐 엑소팬이냐??나도 엑소영화에 1점주려 가야지
조조봄. 솔직히 창궐생각난다. 이배우들가꼬 이게모임? 송배우님 빼곤 없다 ㅜㅡ
관람객송강호만 믿고 봤는데..송강호 그이상 그이하도 아니었네요.지극히 개인평입니다.내부자만도 못한..감독의 다음작품은 절대 기대 안하겠음.엉성한 짜임새.조연도 빛나지 못하고..
걍 개꿀잼 그자체 였습니다
아이돌가수 평점테로 제발 멈추세요.
송강호 연기력에 놀라고 실화라는 것에 한 번 더 놀라고
다들 연기를 어쩜 그리 잘하던지ㅠㅠ
배우들 연기가 ㄷㄷㄷㄷ
스토리도 훌륭하고 연기력도 대박임
연기 연출 스토리 말할것도 없다ㅋㅋㅋ 무조건 봐라
내부자들과 같은 서사 영화를 기대하면 안된다. 이건 이두삼 전기영화다.
관람객잘..모르겠다 진짜..
개운하네요 영화를 밧는데
내부자들,신세계 같은거 원했다고?이새기들은 눈만 높아져가지고 꼴랑 만원으로 그냥 쳐봐
주차권이 주차왕뽑냐?
ㅋㅋㅋ진짜 이 영화 스토리가 어딨냐 내용이 받쳐줘야 연기고 나발이고 얘기하는 거지 ㅋㅋ 알바 많네~~~
구라 안 치고 지뢰찾기가 더 꿀잼임
나오신 모든 배우들 완전 최고… 보다 보면 소름 돋을때가 한두번이 아님
내부자들이랑 독전 재밌게 봤으면 강추합니다
관람객송강호의 연기만 쩌는듯
뭔가 영화 소개프로처럼 뚝뚝 끊기는 느낌.근데 진짜 다들 연기를 너무 잘하네.
말이 필요합니까 최곱니다
관람객최근 나온 한국영화 중 가장 볼만했어요
좋아요 너무너무너무너무너무
진짜 송강호의 마지막 30분은 전율이었다
연기로 뭐라할 수가 있냐
ㅋㅋ 개박살나는구나. 아쿠아맨보고왔는디 잘본거였나보군. Dvd기다릴께요. ㅅㄱㅅㄱ
다좋은데...재미만 없다.
뻔했어요 그냥 전개가 생각대로 흘러감..
요란한 잔치에 먹을거 없는 느낌?자극적이기만 하고 재미나 감동 따윈 전혀 없음
관람객배우들 연기는 좋은데 스토리가 좀 별로다 내부자들 감독이라서 조금 기대는 했는데
스토리도 배우들 연기도 다 굿굿
관람객영화 스토리가 짜임새있고 빈틈이 거의 없고 배우들의 연기력이 대박임
미안 보고잇는데 송광호형님 역대급 망작
개봉전 시사회로 봤는데 안타깝네요. 송강호랑 배두나 연기만 좋고 나머지는 다...
드라마틱한 요소는 없다. 그냥 잔잔하게 흘러간다~
관람객재미있었어요 다들 연기가 대단하네요^^
송강호 연기만 봐도 티켓값은 합니다.생각보다는 재미있게 봤습니다.배두나도 이쁘게 나오고짧은게 아쉽지만.
관람객이건 진짜 n차 찍어야겠군
역시는 역시. 너무 재밌게 잘 봤습니다
뻔한(?)송강호의 명품연기를 봤네요
송강호의 연기만은 훌륭했지만 지루한 스토리와 뻔한 연출이 조금은 실망스럽네요 내부자들2 같은 느낌... 2는 1을 절대 넘을 수 없죠
믿고보는 송강호 재미없는 영화가 없네
다른영화봤으면 후회할뻔 정말 재밌어요 강추!!!
관람객송강호 이름값은 한다하지만 재미는 그닥...약간 얼라들 취향?
재밌네요 역시 믿고보는 송강호 강호짱!!
진심 두 번 보고 싶어ㅋㅋㅋ 짱재밌음ㅋㅋㅋ
스토리도 좋고 역시 영화는 믿고 보는 송강호
소문보다 별루네요~~
지금 보고 왔는데 너무 재밌어요 저녁에 또 볼라고요ㅜㅠ 인생영화!?? !??
솔직히 평점 7점때 이해가 안간다. 개연성도 없고, 내용도 산으로 간다. 배우들의 연기야 원래 좋았다지만, 배우빨로 영화가 잘되진 말아야지....
이거진짜 좋다. 올 연말 최고의 영화가 될듯
길었지만 별로 길게 안느껴졌음
송강호의 흡사 지킬앤하이드 연기...빈틈이 없다. 공기마저 장악한다. 주 조연들 마저도 너무 빈틈이 없다. 연기신들의 전쟁이다
이거 10점주는놈 알바 내지는 관계자들임 개연성 제로에 나오지도않는 첩보타령만 하다 끝나는영화. 절대 보지마세요 보는내내 빡쳐주는줄. 야귀보다 더 졸작임
택시사도밀정변호인관상설국의형제, 좋나이, 우아한 세계, 괴물, 밀양, 살인의 추억 등 16년간 망한 거 별로 없이 탄탄대로였는데, 여기서 막히나? 나쁘지 않았는데 그래도 송강호라 스윙키즈, 아쿠아, 뒤이어 범블, pmc 500도 힘들 듯
완전 잼나요.신들린연기.송광호짱!
알바들 엥간히 풀었네. 방금 조조보고왔는데 실망. 초반 1/3까지는 배우믿고봤는데 뒤로갈수록 지루함. 스토리 개연성도 없고.쩝;;; 송강호 원포인트, 그러나 노잼..ㅡㅡ
댓글알바 특징 : 스토리 연기 연출타령
식상, 올드, 기시감, 지루함. 영화는 1점. 송강호 연기덕에 +2점.
호날두가 선발로 뛰는데 90분동안 슈팅 한번 못차보고 끝난 개노잼경기 같은 영화..
마약청정국에서 무슨 마약얘기냐 시대왜곡 하려고 억지로 박정희정권 끼워넣는 OOO기 영화
앙기모띠 안봣어요 안봣어요
댓글 삭제한다 알바들~
전체적으로 늘어짐... 송강호 막판 연기만 볼만함...배두나는 겉도는 느낌..이 배우들 데리고 이것밖에 못한게 이해불가..감독이 문제인가 각본이 문제인가...기대하지 마세요.
잘봤어요. 잘 보기만 했어요
최근에 본 영화중엔 그나마 제일 나은듯.
너무 기대하고 본걸까!! 송광호 연기는 역시 본좌를 넘어 섰는데 후반부 좀 늘어지는 부분이 있네 전작 내부자들을 넘어서지는 못했다
ㅅ강호행님 고생했는데 영화가 재미가없네..
연기력 너무 좋다 배두나 이쁨
송강호 연기에 홀려서 봤어요 러닝타임 139분이 5분처럼 느껴짐 ㅎㄷㄷ
이게 뭐냐...강호야
이 영화가 레알 마드리드 초청해서 야구 친선경기 한다는 그 영화인가요??
연기만 좋음...나머지는 그닥ㅋㅋ 송강호 원포인트는 맞는데 너무.. 그 좋은 배우들을 데리고 이거밖에 못찍었나라는 생각이 듭니다
마약왕은 시사회로 스윙키즈는 조조로 봤습니다서로 장르가 달라 비교하기 그렇지만 완성도와 몰입감 재미로만봤을때 스윙키즈가 압도합니다 마약왕은 2%부족한느낌
알바들 out 노잼에 노잼의 련속
10점 알바들 때문에 1점 주고 감
색깔론으로 몰아가는 지난 정권을 약쟁이로 비유하여 풀이한 유신체제 비판 영화.
두말하면 잔소리 ;; 너무 실망스럽다;;;
연기는 좋은데 스토리가...
기대를 많이 했나.. 생각보다 별로..그중.. 배두나는 너무 어정쩡하게 나오고,사라짐;;
배우들 연기...스토리 다 신선하고 재밌었다
관람객송강호 역시 연기 잘해요~~^^
마약왕 진짜 어마어마합니다ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 그렇지 스토리가 진짜 탄탄했어요
미안하지만 별루였다.좀 지루하고 배우들의 대사가 중간중간 먹어들어가 도통 머라는지알수없었다.송강호의 다른작품들에비하면 맛깔나는 연기가 많이 안나왔다.간만에 진정한영화 나오다보다하고 기다렸다가 조조로봤는데 너무 실망이다ㅜㅜ
한 사람의 서사로 이끌어가기엔 벅찬 시대
배우들 연기 폭발하는 영화랄까
너무 재밌었다..송강호가 마약 취하는 장면은 진짜 더 말할것도 없다...내가 이 영화에 취한듯
딱 봐도 알바들의 성의없는 10점 댓글 투성이 영화 !
시간가는 줄 모르고 봤네요 송강호 연기 정말 인상 깊었어요
마약왕 꾸르잼! 송강호 후반 연기 개지림ㄷㄷ
보는내내 쉴 틈 없이 빠져든다
연기력보려면 보세요 영화내용은 재미없음
한국 영화판이 쓰레기라는 게 이런데서 증명이 되는 거야. 알바 풀어서 평점 조작하는 게 그냥 일상이고 도덕적으로도 무감각해졌어. 스크린쿼터부터 폐지를 하던가 해야지.
믿고 보는 배우들의 열연에 감탄하고 왔다
배우 송강호님의 연기력이 정말 대단!!!
송강호만 돋보이는 영화
보는내내 계속 집중하면서 본 것 같아요ㅎㅎ
배우들의 연기력에 몰입하여 볼 수 있는 영화
관람객송강호 후반 연기 지리네, 이게 실화라니 ㄷㄷㄷ
푸른소금 이후 최악의 영화
연기 최고... 배우분들 연기 너무 좋아여
관람객아. 응원글 남겨가며. 사전예약해가며. 개봉하자마자 달려가 보고 왔는데. 소문난 잔치에 먹을거 진짜 없더라. 너무 재미없다. 너무너무. 시계를 몇번을 쳐다봤는지 모르겠다. 너무 재미없다. 너무너무. 너무 못만들었다. 너무너무. 할말이없다.
믿고 보는 배우들의 영화
다들 연기 너무 잘하고 보다 보면 시간 가는줄 모르고 보게 됨ㅋ
송강호, 그리고 감독의 전작이 무려 내부자들... 이라 많은 기대를 하고 간다면 다소 실망할수도 있는 작품다소 산만한 전개, 따로 노는 듯한 느낌의 배두나.. 여러모로 많이 아쉬운 작품
관람객범죄와의 전쟁2 정도...?
배우들의 연기력만 돋보인 영화
관람객송강호 마약연기 완전 소름 끼쳤음
재밌네요 시간이 금방갔어요
이리 잔혹하고 자극적인 재미만 추구하는영화 언제쯤이면 정화될까.송강호도 너무 편협된 시선에만 갇혀있는듯
관람객그러저럭입니다. 매우폭력이고 선정적 입니다.마약은 안해야겠다는 생각은 들어요.
관람객연기는 역시 믿고보는 배우들 이었어요.하지만 스토리는 좀 아쉬웠음재미는 있었지만 주위사람들한테 꼭보라고 추천은 안할것같네요
관람객몰입감 지린다 진심… 두시간 삼십분 동안 눈은 스크린만 향해 있음…
방금 명동cgv에서 보고 나왔습니다. 송강호는 역시 송강호인데... 영화가 별 고민없이 찍어낸 것 같은 느낌이 들어 맛이 덜합니다.
연기력 쩔어욤 대박 진짜임
내가 보통 소리크게 나올 땐 팝콘을 먹는데 이번엔 멍 때리면서 봤다
관람객배우들 연기 너무 잘하고 몰입감 최고에요 지루한 부분 하나도 없습니다!
알바로 나도 좀 써줘 그럼 10점 줄게...
믿고보는 배우들이라서 그런지 연기력이 장난이 아님
관람객송강호 조정석 김소진 연기잘한다배두나 예쁘다
초반부까지는 너무 음악으로 커버한다싶었는데 중반부터는 진짜 재밌었음 배우들 너무 인상 깊었음
배우들의 연기에 진짜 높은 점수를 주고싶다
간만에 재밌게 본 한국 영화ㅎㅎㅎ
약빨은 연기, 돌아버린 연출, 똥내나는 인간군상
배우들 연기 정말 최고입니다. 특히 송강호의 연기는 말이 필요없네요.
넘 잘봤네요 연기자들 연기 짱입니다
배우들의 연기력은 흠잡을 곳이 없지만 전체적인 스토리가 너무 산만해서 아쉬움이 많이 남았습니다.
마약왕 -송강호연기 잘함- 일반밀수품일하다가 뽕의신세계를접함 그래서 뽕밀수입해서 돈졸라범-첨엔뽕안맞다가 결국 뽕맞고 신들린연기펼치고 조정석 검사한테 잡히감 끝범죄와의전쟁 ㅡ마약편인줄
부산사투리 자막좀 보여주세요ㅡㅡ 뭔말인지 하나도 못알아듣겠넌
송강호 조정석 배우들 연기 내부자들감독 역시 믿고볼만하네
아직도 네이버평점믿는 말랑카우있냐~평점은 영화관 관람객평점이 믿을만함
알바 좀 풀지말자 실망이큽니다
관람객진짜 지린다. 마약의 끝을 2시간만에 본 기분 송강호 연기 는 그냥 약빨았다로밖에 설명할 수가 없다.
너무 지루해서 중간에 잠
알바님들 점심 맛나게 먹고 들어왔어요? ㅋㅋ
관람객딱히 재미있지도 박진감도 떨어지네요
영화에 푹 빠져서 봤다여ㅎ
20OOO도 한국 영화 중에서 이 영화가 정말 대박!!! 대박!! 대박!! 이라고 밖에 다른 할 말이 없었고!! 주연이든,조연이든,중간중간에 나오시는 까메오로 나오는 배우분들의 연기 모두 훌륭했습니다. 스토리도 너무 좋았구요^^ 이영화 강추 합니다!!
영화 안봤는데 1점이 알바야 10점이 알바야 ㅡㅡ
명불허전 송강호의 연기력
마약왕이 아니라 그냥 뽕쟁이
송강호연기만볼만 스토리는 별로
영화흐름이 뻔하다는 느낌을 지우기 힘드네요.배우들 연기력은 좋았지만, 이런 스타일 느와르? 장르에서는 조금더 디테일한 연출로 신선함을 느꼈으면 하는 바램도 있습니다또 한가지 아쉬운건 전반적으로 너무 세트장 느낌의 공간설정 과 조명들 정도 있습니다
자극적이지만 감독의 연출력 덕분인지 자극적이게 느껴지지 않았네요 간간히 나오는 깨알 같은 웃음들까지 너무 좋았어요
그냥저냥 볼만은 함..재미는 보통..걍 뻔한 결말.
나쁜놈들전성시대 정도 기대하고 봤는데 초실망
관람객재밌습니다~~~송강호~♡
이게 재밌다고?? 알바니????
오.. 괜찮은데?ㅎㅎㅎㅋ
송강호 영화를 극장에서보고 실패한 경험이 별로없어서 이번도 기대됨
역시 믿고보는 배우 감독 최고의연출 한마디한마디 그냥 귀을때려박는다 영화보고 진짜나도마약한사람 마냥 몽롱하다 마약상 그냥보세요 여러분
관람객기대하고 갔는데..생각보다 굉장히 별로였습니다.. 너무 뻔한스토리에 결말에 갈수록 질질끄는 느낌..그냥 하품하다가 나왔네요... 배우님들 연기는 정말 잘하시더라구요 아쉽네요
관람객사람의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다
모든 배우들의 연기가 기대이상이였습니다
관람객재미있기는 한데 한편으로는 씁쓸하다.
저는 솔직히 왜 만들었지는 모르겠습니다. 배우들 연기는 휼륭한데 지나치게 자극적이고 잔인하네요 ㅠㅠ
주인공들의 숨막히는 연기가 압권이에요
관람객송강호의 연기가 너무 좋았다
송강호가 연기로 인공호흡 하는데도 안 살아
관람객진짜 몰입도 하나는 최고입니다
관람객생각보다 재밌었어요ㅋㅋ시간도 금방가고
왓캔아이두포유!? ㄴㅈ
이번에는 챔피온 못 묵겠는데?
영화가..애국이 아니다
배우들 연기는 일품!!하지만 액션 느와르 를 생각하고본다면 조금 지루할수있어요~
스토리부터 배우들의 연기력까지 미쳤음 걍
우민호 감독 송강호 이름값빼면 그냥 재미없는 허세찌든 한국영화
아.. 내 돈 ㅠㅠ 마약왕 너무 기대햇나봅니다
관람객딱히 특별했던 스토리는 없지만 실화를 소재로 이렇게 만들었다는건 정말 잘만든 영화임이 분명하다
이거 볼 시간에 스윙키즈 보는 게 더 유익하다. 도경수 연기력 짱이던데.
솔직히 기대보다 실망ㅋ 인물간 갈등관계도 지저분하고 내용도 예상대로 흘러감ㅋ 범죄와의전쟁 마약ver 느낌 끝
관람객볼만해요 배우들 연기는 최고에요
초반 평점들은 다 제작사서 쓰는 알바들이니현혹되지들 마세요..
역시 송강호다다른 배우들도 장난아니구요잘봤습니다
스카페이스 짝퉁영화 10자
다알바네ㅋㅋㅋ조조로방금봤거든배우가아깝다감독님아
지루함... 연기력이 없으면 완주하지도 못했을 듯.. 송강호의 연기력은 어디에 있어도 찬란하게 빛난다는 것을 보여주는 영화..
후반부가 지루해서 아쉬웠어요소재는 좋아서 0점은 안드렸어요ㅠ
송강호씨연기는 정말 독보적이네요 조정석씨 너무좋아하는데 ^^ 아껍지않은시간이였어요
마약왕이 마약을 하기 시작한 후 영화가 시작되었다..OOO기력..통화하는 장면은 진심으로 소름 돋았다.. 근데 좀 일찍하지 그랬어.. 지루해지잖아
송강호 연기대박입니다
일단 연기들이 확실히 다르다...
알바 장난없네ㅋㅋㅋ 올해 한국영화 진짜 대단하다 봐중만한 게 하나없네.. 믿었던 송강호마저 이렇게 뒤통수를 후리다니..
그냥봐라긔ㅡㅂ시ㅡ그기
범죄와의 전쟁보다 재미없다
관람객처음인긴장감있게봤는데 후반은좀지루했음
알바들 추하다. 10점짜리들 베댓으로 올려놓고 악평에는 닥 비추누르고 뭐 일주일만 지나면 평이 어떻게 되는지 알겠지
니들 진심 이게 재밌디?내 눈이 이상하네..
관람객다른 마약카르텔보스 드라마 영화와 마찬가지로 몰락부분부터는 답답하고 지루하다
배우들 연기에 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
연기 전부 좋았고 특히나 송강호의 뽕 맞는 연기는 지려따;
관람객배우들 연기는 좋은데. 스토리가 많이 부족하고 긴장감 제로입니다.
몰입도 최강... 추천합니다
연기자들때메 5점준다
아직 안봤는데 진짜 구라안치고 알바 있는거 같다. 10점된거 표현들을 잘보면 냄새가 대놓고 남
그 배우들로 겨우 이거?
내부자들 감독이라 너무 큰 기대한 듯, 중후반부가 지루합니다.
관람객구냥 그저그랬는데 극찬들을하시네뽕쟁이는 망한다가 끝인데 배우들 연기는 기가막혔습니다만 재밋게봤습니다
나같이 정치에 관심 없는 사람도 주인공이 누구 오마주로 나왔는지 알겠다....
영화는 일단 재미있어야 한다
연기력 쩔고~ 스토리 흥미롭고~
좋았습니다.분위기는 전혀 다르지만 아메리칸 메이드가 생각나더군요.
배우들 연기는 인정하지만 그게 다임.노잼인데 왜 10점이 많은지 모르겠다
진짜 송강호는 명불허전 ㅠㅠㅠ
조조로 봤는데요...솔직히 말해서 약빤 연기는 독전에서의 배우들 연기가 더 좋았고요..좋은 배우님들 뫼셔다가 너무 질질 끌어서 지루했어요.개인적으로 조정석님과 조우진님 연기가 더 기억에 남네요
관람객연기는 나무랄때없음 주조연단역하나까지 좋아요스토리는 쏘쏘 내부자들과 비슷하지만 다른느낌입니다
두시간이 넘는 시간이 훌쩍 지나감... 넘나 잼께 봄
송깅호 쓰고 이딴 각본 ㅋㅋㅋㅋ 에라이 ㅉㅉ
관람객대박 배우들 연기가 대박이에요 특히 송강호 짱
송강호배우님의 연기는 깊이가 틀리군요...영화 잘봤습니다.메이드 인 코리아~
연기들이 전부 지리더라ㄷㄷㄷ 송강호는 이두삼 그 자체였고
연기쩔어요 이게영화죠~
개저질 영화인데 억지로 박정희 끌어들인 좌좀 영화 영화판은 좌빨들이 다 점거 했단게 사실이네 얼마 전 출국도 상영관 개막더니 ㅋㅋ 문재앙
시대적 배경에 따른 이야기를 더해서 더 흥미로웠습니다
기대보다 별로입니다~
송강호 하나 믿고 본 영화
캐비어로,,, 알탕을 ,,, 좋았는데,,,그 댓글 어디가셨어요???
연기 연출 스토리전개 모두 좋았다
10점 준사람들 제정신? 시간+돈 날릴거면 보세요. 차라리 아수라가 재밌음ㅋㅋㅋ 가만보면 10점 주는 알바들은 말투가 인위적인게 티가남
모든 배우들의 연기에 박수를....
진짜 넋놓고 봤네요 ㅋㅋ 시간후딱
두번 봐도 재밌을거 같습니다
내가 뭘본건지 잘 모를정도
스토리가 방대하고 쫀쫀한 느낌이 없고 뭔가 허술한듯~
관람객재미있게봤어요. 내부자들 감독님이라 해서 매우 기대 했는데, 그것보단 긴장감이 덜했어요!
개봉작 봤어요. 송강호,조정석,배두나 믿고보는것보다 조연분들 연기 좋아요. 특히 송강호 마누라분 연기 최곱니다 좋아요 ㅎㅎ 내용은 후반부가 아쉽지만 나쁘지 않아요. 시간떼우기 좋은영화였어요
오랜만에 재미난 영화를 봤네요^^
역시 송광호네요 배우들이받쳐주네요
관람객연말영화중 최고~~!!!
연출력 엉망에다가 느슨하고 고삐풀린 전개
러닝타임이 길어 다소 지루한면이 있습니다. 내용을 줄여 1시간30분짜리 영화로 만들었으면 더 재미있을거같습니다
송강호가 곧 장르네ㅋㅋㅋㅋ 송강호 짱
진짜 말이 필요 없네요..
최근 본 영화중 가장 몰입해서 본 영화
매번 다양한 역할을 소화해내는 송강호의 연기변신도 좋았습니다
진짜 70년대 그 시절을 보는 듯한 연출!
연기 개잘한다 진짜... 연출도 뭐 말할것도 없음...
진짜 미친 연기에 몰입되서 푹 빠져서 봤다
와 댓글알바들 엄청 풀었네ㅋㅋㅋ 대단하다 진짜 ㅡㅡ
방금 코엑스 메가박스 2관에서 본 사람입니다 여러분 제발 댓글알바에 속지말고 보지마세요 올해 본영화중 최악입니다 구라안치고 사람들이 미동도 안합니다 진심 런닝타임만 길고 송강호 연기도 전혀 흡입력이없으며 영화가 전체적으로 개연성이 떨어지고 난잡합니다
ㅎ기네요 길어요 ㅎㅎㅎㅎ
총기난사씬 진짜 대박이네
여기나오는 배우들 다들 좋아하는 배우들!연기굿
진짜 너무 재밌었습니다 배우님들 연기 진짜 최고였습니다
관람객시간 가는줄 모르고 봤네여!! 연기력 짱입니다!!
ㅋ재밌네 ㅋ....ㅈㅈ
방금보고옴.. 송강호 연기잘하는데 스토리자체가 큰 임팩트는 없는듯.. 그래도 볼만은함
배우들의 연기에 큰 박수를 연출에 아쉬움을
이 배우들로 이런 영화를 찍다니.. 빈약한 스토리에 지루했습니다. 배우들 열연이 아깝네요.
관람객당연한 결말이겠지만 끝이 좀 허무했어요^^;;
내가 딱 좋아하는 스타일 ㅋㅋㅋ
연기 잘하는 배우들만 집합 시켜 논ㅋㅋㅋ 마약왕 꿀잼
전개가 너무 지루하네요. 그리고 독전은 15세이고, 마약왕이 청불인 이유를 모르겠네. 잔인함이나 머로보나 독전이 더 심한데. 청불을 기대하고 본다면 실망할겁니다.
재밌었던 영화입니당 추천합니당
재미도있고 블랙코미디라 사회를 꼬집는 내용도 있음
너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 또 봐도 재밌을거 같은?!
조우진, 김소진, 김대명 배우들의 명품 조연은 주연인 송강호배우에 인생연기에 깊이와 품격을 더해 볼 거리가 풍성합니다.
엑소빠순이는 싫지만 이영화가 8점대는 아닙니다
송강호의 다음 영화가 기대된다
정말 재미있네요 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎㅎ
송강호의 독백연기는 정말 대단
내부자들 탄탄한 스토리는 어디로가고...예고편 그스토리 그결말..잠이나잘걸..
매너리즘에 빠진 감독과 열연하는 배우그냥 배우들이 안타까워요러닝타임 너무 길다
방금보고 왔다. 코엑스 메가박스 11시30분영화 .나만당할수 없다. 진짜 ... 진짜.. 망작이다. 누가누가 연기잘하나 영화보러 갈거면 봐라 개같은 .... ㅜ내돈...
배우들 연기가 너무 좋네요 특히 송강호씨 진짜 약 빨고 연기 하신줄...
정말 잘 만든 영화입니다
명품 배우들의 명연기를 볼 수 있어서 좋았던 영화 관람
시간 가는줄 모르고 봤네요! 송강호배우님 연기 최고였어요!
재밌게봤어요~ 아주아주는 아니지만^^
영화 보다가 나갈까? 생각들었던 손에 꼽는영화
ㅋㅋㅋ역시 개봉 첫날에 댓글알바들 확실히 일값 열심히 하네 ㅋ 케비어로 알탕 끓인격 개공감영화로 보지말고 티비나오면 보세요 그게 돈 굳는겁니다
추천합니다 역시. 송강호입니다
이두삼이 마약으로 돈벌때 난 마약왕 보고 돈 날렸다
충분히 볼만한 가치가 있다
배우들 연기는 최고임 근데 내용은 지루함
관람객배우들 연기는 다 좋았음.
쓰레기 걍쓰레기!!!!
여러모로 생각이 많아지는 영화였습니다
8점...7점... 6점대까지 봅니다.
배우들의 연기력은 역시~ 믿고 관람하세요~~
재미를 떠나 많은걸 느끼게 해주는 영화
노잼! 평점 알바들은 아이디도 뭔가 다른 것 같음제 생각일지도 모르는데 알바들 아이디가 알파벳 사이에 숫자를 넣거나맨 앞에 숫자를 넣어서 만들거나 하는 듯 보통 알파벳 or 알파벳 +숫자로 순차적이게 만들던데 물론 그렇지 않은 사람들도 있겠지만
놀라운 몰입감 그리고 송강호 송강호!! 70년대 괴물같던 한국의 초상 같은 영화
영화의 몰입도가 어마어마...
왜 0점은 없는것인가 ,아깝다 내시간,내돈
연기의 신들을 이렇게 소모하다니...
배우들 연기 좋았고 스토리도 좋았어요ㅎㅎ
스윙키즈보다 재밌었어요
제작비 생각해서 평점 1드립니다~~너무 지겹고 따분합니다~~스토리도 알 수가 없네요~~극본과 감독이 한몸으로 만든 졸작입니다~솔직히 돈 아까워요~~
배우들 연기력이 최고였어요~
재밌었어요~~ 올해 본 영화 중 최고!!
강호형 수고했지만 이영화는 솔직히 아닌거 같아침좀 흘리지마요ㅜㅠ
송강호 출연시켜서 별다섯개 강요하는 영화 ㅎㅎ
여름에서 겨울로 개봉일이 연기된건 다 이유가 있다
간만에 푹 빠져서 보고왔네요
끝까지 긴장감있게 재밌게 봤다
배우님들 연기하나는 최고입니다배경음악도 좋아요 액션이 있는 다른영화와는 좀 달라서 살짝 지루할수있지만 잼있어요
개쩐다 나도마약팔고싶다
당신들의 두시간은 소중하잖아요..
그냥 레퀴엠 보세요.. 마약류는 그게 훨씬 나아요
연기력 스토리 뭐 하나 흠 잡을 곳 없는 작품
장이수 짧고 굵었다What can i do for you?
처음부터 끝까지 집중해서 보게 되는 영화
내부자가 너무강렬했다,,전작을 뛰어넘는 건 불가능하지만, 이건너무심하다,,이게 영화냐 재미 스토리 액션도 없고 긴장감,,아무것도 없다,,음악만 열라 듣는다 송강호가 이렇게 불쌍한건 처음이다 푸른소금하울링이후
재밌어요 꼭 보세요 송강호최고
알바는 진짜 닉이 요상하구나.
진짜 와 ㅡㅡ 스윙키즈 보려다가 이거봤는데 진짜 개 알바 많이 풀었네 여러분 속지마세요 보지마세요 ㅠㅠ 진짜 내 시간이랑 돈이 너무 아까움 ㅠㅠ 공부하다가시간내서 힐링하려고 봤는데 아 ... 진짜 개연성도 떨어지고 너무 난잡함 제말 믿으세요..
배우들 연기가 정말 좋았어요 소름 돋는 연기!!!
재미도 없고 감동도 없고 영화 전개는 어수선하고 등장인물들의 성격은 애매하고. 송강호 아자씨가 아까운 영화.
저 주인공 아직 살아있나?
배두나 캐릭터 아쉽긴한데 유일하게 나라 시국 걱정하는 캐릭임ㅋㅋㅋ 잼낀 했어요 연기력쩔고.. 이거 보다 팝콘엎음ㅠ
평점테러 때문에 10점 드립니다
마약왕 존잼이던데;; 시사 후기 보고 안 볼 뻔ㅡㅡ
장난 아니네 이영화.. 진짜 무섭다 우리나라
관람객송강호의 연기력만 인정
고급 레스토랑에서 음료로 사이다를 주네?
재미나게 잘 보고 왔습니다~ 개봉하면 또 보러 갈 생각이에요~!
송강호란 배우의 한계가 명확히 느껴지는 작품
저는 재미있게 보고 왔어요
서사 이야기보다는 인물에 초점을 맞춰서 봐야
송강호 연기는 명품이었지만 인물이 많아 복잡하고 요란했던 것 같습니다~ 잘 봤습니다!
송강호 연기는 명품이었지만 인물이 많아 복잡하고 요란했던 것 같습니다~ 잘 봤습니다!
올해 본영 화중에 최악이였음...
아수라 보고난후 느낌이랑 같음
와 ! 이건 개취도 존중 못해주겠다 그냥 1이라도 잼있다는 사람 다 알바다 ㅋ 사람이 볼 영화가 아니다. 시부레 치킨이나 시켜 먹을껄 ㅋ
송강호 진짜 약하고 연기한 삘.... 연기 개쩔
관람객검사만 멋있게나오네요
내인생최고의영화 알콜램프가 인상적임
관람객보다가 나가야지 나가야지 하면서다른사람 눈치보여 못나가고 졸았음
돌돔으로 매운탕 끓인 격
송강호님 메소드 연기ㄷㄷㄷ 진짜 약한줄
이두삼은 마약왕 송강호는 연기왕
다들 연기도 잘하고 굿굿
이야 내가 리얼 피하고 염력을 피했는데 이걸 못피했네
연기에 집중할 수밖에 없습니다
음 괜찮은데요~~ 볼만해요
흐름의 전개가 긴박함이 느껴져서 지루함 없이 집중해서 볼 수 있었습니다
특급호텔 레스토랑에서 삼각김밥 사먹은 느낌....
배우들 연기만 봐도 볼만한 영화
내용이너무 부실함 연기력은 볼만했음
음...너무 기대가.컸나... 소문난 잔치에 먹을거 없었음... 그리고 우리나라는 송영창 없음 영화 못찍나??
19일 오전 11시 30분 울산 진장cgv에서 관람. 집 도착후 바로 글 게시중.. 볼만하긴한데 뭔가 아쉬운건 뭘까?.분명 스토리는 괜찮은데 뭔가 밋밋하단말이지... 충분히 더 재미있게 만들수있는데 아쉽다
이젠 너무 지겨운 소재..
한국형 스카페이스에는 성공 그러나 그 과정에서 왕을 만들기위해 기능적으로만 쓰이는 배우들이 아쉽다
송강호의 연기력을 최대한 끌어낸 영화. 그외 주조연 캐릭터의 비중과 계연성이 아쉽지만 화면 임팩트가 커서 빠르게 몰입된다.스토리 압축이 심하게 된건 혹시 감독판을 노린 것일지도?
이거 재밌다는 분들 노트에 적어놓고 앞으로 걸러야지 알바가 분명함 취존급도 안됨
연기와 연출에 쉴 틈 없이 몰입 ㅎㅎ
배우들 연기 진짜 감탄 나온다
진짜 최고ㅋㅋ 볼까 말까 하다가 걍 봤는데 안봤으면 후회할뻔
보다 졸려서 나왔어요 시계를 자꾸 보게되요
출연진들" 연기력 ! 만으로도 볼만~합니다.. 특히, 김소진~연기 쪄내요~ㅎㅎㅎ
나는 약신이 아니다 ..이걸봐라 만성백혈병에 관한 이야긴데..정말 뭔가..가슴을 후벼파는 약 이야기다..마약왕 아직 못봤지만 저것도 꼭 봐라,
믿고보세여! 배우들연기 지립니다
송강호 연기 진짜 압권이다.. 약하는건 진짜 소름 돋았음..
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
내일 보러감!!진한감동을 주는 영화는 아니겠지만~강호형 나오는 영화는 재밌죠~~^^
안타깝지만 평점 너무 높네요.. 7점짜리 영화입니다.
내가 뽕에취해서본듯 아무기억도안나고 멍하네요
조정석 ㅠㅠㅠ 여기서도 멋있네
연기로 영화를 더 재밌게 만드네
진짜 송강호의 연기는 흡입력이 있달까? 집중하게 만드는 무언가가 있음
올해 마무리 잘하려면 이건 거르면 됩니다.
배우들 연기가 멱살 잡고 캐리하는ㅋㅋㅋㅋ
니들이 양심이있냐 이렇게 재미없게 만들꺼면 눈요기로 야한거라도 넣던가 ..
정말 대단한 영화넹...
댓글. 재미있다는거야? 재미없다는거야?
지루하지 않았구 긴장되면서 재밌었어요! 긴 러닝타임이 금방 지나 갔네요!
최고입니다 두번봐도 재밌습니다
스토리도 좋고 또 보고싶어여
만원정도는 별로 필요없고 두시간반동안 밖에 있으면 춥고 별로 할게없다 하시는분은 볼만함 만원이 소중하고 두시간반이 소중하신분은 굳이...리뷰끝
관람객연기를 너무 잘해서 극장에서 본게 아깝지가 않다
알바새키들 또 시작이넹...돈 아끕따.. 완전 쓰레기 영화...
아,, 좋은 배우들 데려다가 왜 이런,,,
기대해서 그렄가 별루 질질끄는느낌 노잼
송강호 연기 잘하는건 알았지만 이번 영화에선 더 빛나는듯
난 진짜 약은 절대 안할거야ㅠㅠ
관람객재미써영..기대한것보단 별루였지만 그래도배우들과 연기력들이좋았어요
성공을 향한 한 남자의 성공과 몰락.. 돈에 눈이 멀면 이렇게 된다
관람객배우들의 연기력에 감탄하면서 봤습니다
시간 가는줄 알~~~고 봤습니다
송강호국민배우라는말이 이영화에모두담긴듯
관람객재밌네요~ 송강호님 연기 짱짱~~
조정석 멋지게 나옴..근데 뻔한 스토리, 하지만 지루하지 않다는점....나쁘진 않아요!!
구식 스타일에 우중충한 분위기. 절대 기분좋은 영화는 아님 ㅠ
이게뭐야.. 진짜 재미없어 ..
영화가너무지루함....
송강호 연기력이야 말할 필요가 없는데영화가 재미 없어서 문제
별 하나도 아까움 대실망
따귀씬이 제일 리얼했습니다
올해의 영화.. 마약왕 추천합니다
약빤 연기 미쳣네요ㅠㅠㅠ
ㅎㅎ역대급 영화!!! 너무 재미없는 영화!!
배우들의 디테일한 연기에 감동
재미 없는데, 길기까지 해요..ㅜㅜ
개노잼 지루하기 짝이없음....
실화를 바탕으로 잘만들어진 영화
눈을 뗄 수 없는 액션과 배우들의 미친 연기
관람객제발 마약왕 감독판도 나오기를ㅠㅠㅠ
내부자들 재밌게 봐서 기대하고 보러 갔는데. . . 조금. . 실망. 배우들 연기가 아깝 ㅠ ㅠ
딱 이정도에 영화다. 과연 감독은 멀 보여주고 싶었던걸까?뒤죽박죽에 송강호 빼고는 그 누구도 영화에 녹아들지 못했다.원맨쇼를 하기에는 내용이 너무 부실하다
괜찮았어요. 말이 필요없네요
집중력있게 보게 되는 영화.. 길지만 지루하지 않았음
최고다 말이 필요없다 >.<b
송강호 개인적으로 가장 좋아하는 배우중 한명인데, 이번 작품은 그의 훌륭한 연기로도 쉴드가 안되는..무척이나 아쉬운 작품....메세지는 고사하고, 분명 한국말인데도 무슨말인지도 못알아먹는 요상한 대사처리 등등.
송강호 영화중에 반칙왕 이후로 처음 극장에서 나와버렸습니다.
초반부 몰입감은 어느정도 있음... 하지만 배우가 너무 많이 나오고 거기에 맞춰 억지로 개연성 부여한 느낌... 후반부 스토리 보면 루즈하고 감독판이 또 있나?란 생각만 듬
몰입하고 보게되여!! 꼭보세여!!
이게 실화라고? 미쳤다 ㅋ
야 알바들아 글좀 현실감있게 길게좀써라 말들이 너무 딱딱해 캐비어로 알탕에서 말대했다
섬세한 감독의 연출과 깊고 진한 배우들의 연기의 앙상블
엑소팬들 테러 작작해라 진짜 개념없네 너희 아니라고 부정하게? 관람객평점은 10점인데 낮은평점은 영화 보지도 않고 테러하는 너희들인거 안봐도 비디오지
역시 사전에 출연자로 쏠리는 기대작은 큰실망을 주는군요...아쉽네 영화관상영은 돈아깝네요
갓송호. 연기가 만점이라 만점 줌
생각보다 더 재밌게 잘만들었던데 개봉 후 반응이 궁금하다ㅎㅎ
시간 가는줄 모르고 본 영화! 배우들 연기는 정말 박수 쳐주고 싶다!!
진심 연기가 말로 표현이 안된다....
너무합니다. 내로라하는 배우들 다모아놓고 이건 진짜 아닌듯 합니다. 영화도 영화지만 평점 알바들 때문에 화가나서 글을 씁니다. 이것도 심각한 적폐 아닙니까?뻔히 알바인걸 다들 알면서도 다들 쉬쉬하는 꼴이 스릴러 수작 못지 않네요.
이번에 송강호가 보여준 연기는 쉽게 잊혀지지 않을것 같다
간만에 이런 재밌는 영화를 보다니~~
등장인물들의 연기력은 좋았으나 전체적인 줄거리는 사실을 바탕으로 한 영화래서그런지 진부한 느낌이고 스릴감같은건 없음. 엔딩부분은 다소 허무한느낌
보고싶었는데 소원성취함
변호인때부터 송강호 영화는 믿고 보는데 스토리상 마약왕이 제일 아쉽긴하네요. 한 마디로 평하면 송강호 아니였으면 돈주고는 안 봤을 영화. 포스터에도 드러나듯이 걍 송강호 원맨쇼라 팬심으로 보기엔 볼 만함. 또 보긴 그렇지만 한 번 보기엔 안아까운 작품
아침9시부터 평점1로 테러 하던데.. 엑x팬들 진짜 대단하다 ㅉㅉ
관람객그냥그냥 재미있었다.
지금 평점보면서 아쿠아맨 볼지 마약왕 볼지 고민하시는 분들 꼭 아쿠아맨 보세요. 송강호영화 역대 최악으로 재미없습니다.
배우는 역시 연기로 모든걸 보여주는것!!모든 배우님들 대단하십니다~!!
송강호 연기 지리더라ㅠㅠㅠ
진지하게 제2의 염력이 될 영화다. 영화 자체는 좋은데 대뷔작에 그늘에 가려 찢길듯. 우선 노잼인건 맞는데 막 개노잼 이런건 아니고 돈값하는데 그냥 짜증난다 별점이나 먹어라
살다살다 이런영화는 처음
이두삼의 서사를 그대로 보여준ㅎ
관객마다 다르겠지만 2점 주는것도 아깝네요. 명품연기자들을 데려다가 어찌 이리 만들었으리까 싶네요
누구 하나 빠지지 않는 연기력에 박수를!!
배우의 연기력은 좋으나.. 글쎄...감동도 없고 ,재미도 없고, 교훈도 없고 도대체가 영화의 주제가 뭔지 모름. 계속 뽕질하고 죽이고 정치인들에게 돈먹이고 가정파탄나고 보는 내내 긴장도 없고 재미없었음
기대만큼은 아니었어요!
주조연할것 없이 완벽했다
정말 재미있게 잘봤습니다 재밌었습니다
잼나든데 평이왜이모양이지?
간만에 우리나라에서도 제대로된 블랙코미디 영화가 나온듯
후반으로 갈수록 엄청난 카타르시스..
지금 마약청정국으로 만든게 신기하다
누구하나 흠잡을 곳 없음
송강호 엄지척! 미쳤다 연기!
짱잼ㅠㅠ 시사회로 봤는데 넘 좋은 시간!!
오랜만에 재밌게 본 한국 영화임ㅋ
배우들 연기력 최고 스토리 최고
개인적으로 신선했고 새로웠던 영화입니다ㅎㅎ
송강호 뽕 맞을때 나까지 뽕 맞은줄..ㄷㄷ
배우들 연기 믿고 보세요
재밌었어요 송강호 진짜짱..
시사회 다녀왔어요ㅎㅎㅎ 다들 연기 너무 잘해요ㅎㅎㅎ
연기력은 좋은데 스토리 십노잼이다
뽕으로 흥한 자 뽕으로 망한다
정말알바가많구나.. 상영관횡포는쩔어주??
아쉬워요 연기력만 돋보인듯
알바들 오픈과 동시에 투입
명불허전 배우들의 연기
4점, 2점은 좀 너무하다. 연기만으로도 반은 먹고 들어감. 약간 산만한 느낌이 없지 않지만 그래도 재밌음. 음악이랑 화면이 묘하게 조화되는 느낌도 신선.
악플 때문에 기대를 다 내려놓고 봐서 그런지더 재미졌음. 조연들 연기도 넘 찰짐.
연기 최고! 배우분들 다 너무 좋아요ㅠㅠ
믿고보는 송강호연기~~^^
평점 10점 댓글은 다 뻔한 멘트네 진짜 평점 알바냐?
기대이하 기대이하 기대 죽
아쉽기도 하지만 괜찮은 영화다. 점점 빨려들어가는 지옥 세계...
시간가는줄 알고 봤습니다.
오늘 보러가려는데 호불호가 심하네요..? 봐야되나 말아야되나 .. 알바들도 많은거같고 일단 보고나서 다시 평점등록하겠음...;;
내부자들 재밌게 본 사람 추천 !!!
괜찮아요.. 중간에 좀 지루함
아니 이렇게 임팩트있는 배우들로 이렇게 임팩트없는 영화를 만드는것도 힘들겠다. 아오
정말 노잼입니다 엄마랑 송광호 나온다고 해서 봤는데 다들 연기는 잘하지만 스토리 연계성 노답 걍 뭘 말해주는지 모르겠네요 정말 마약하는 내용밖에 없네요 ~;
아....이게뭐람ㅠ
기대많이 했는데 살짝 돈아까운정도 송강호 연기는 여전했음
최악보지 마새요. 역대급 최악
별기대안하고 봤는데 모든 배우들 연기력에 굿초이스였음..송강호님은 진짜 역시는 역시였음~
송강호의 연기는 두 말할 필요 없었고 감독의 연출 또한 엄청났다 아주 좋은영화!
연기는 개쩜 내용은 그저그럼
한국영화 갈수록 비슷한 레퍼토리 재탕 삼탕 졸작
진짜재미가 1도없.... ㅜㅜ내돈내놔
별한개도 아깝다. 이 좋은배우들 데리고 이거밖에 못하나
일단 재미는 있습니다! 결말이 조금 그런데...시간 때우고 영화보는 내내 지겹지는 않습니다!
연기력은 굿! 실화 바탕으로 제작된 영화이지만 스토리는 몰입감이 떨어졌습니다. 후반부 역시 다소 빈약했다고 생각합니다. 연기력 빼고는 전반적으로 기대 이하라는 판단.
송강호땜에ㅜ준다. 정말
범죄와의 전쟁 카피한거 너무 티남
우리나라는 마약, 조폭, 살인 아니면 만들 소재가 없냐? 한심
연기는볼만함내용은...
송강호님의 연기가 정말 대단합니다
재미없는 범죄와전쟁 느낌
재미도없는게 조나 기네;; 18
관람객송강호씨의연기는늘기대를져버리지않네요근데조금아쉽다면 스토리가끝에는조금아쉬워요
연기는 진짜 최고ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 조연분들의 연기 또한 최고
이거보면 뽕맞은것처럼 혼란스럽고 모든게 엉망이 되버림... 내부자들 감독이 맞나? 송강호는 어디에서 본듯한 연기.. 영화가 치열한 맛이 없음 !
Ak74 한정정도는 나와야 마약왕이제
기대를 많이했는데아쉽네요
알바 새끼들 그만 풀어라 ㅋㅋ
배우가 아까운 영화의 전형
송강호 연기가 재밋어요
재미있게 잘봤어영 소재부터 재미있었음
조정석은 미스캐스팅인듯
마약 근절 홍보영화치곤 캐스팅이 화려하네요1점 드리고 갑니다
뻔한 이야기를 감독의 특유의 연출법으로 뻔하지 않게 잘 그려낸 영화
간만에 극장에서 취침할뻔
다들 연기 굿. 조연들도 내가 좋아하는 사람들 ㅋㅋ
장숙아..왜그랫노 ..
진짜 재밌어요. 마약은하면안됨
오늘 봤는데 정말 노잼. 송강호 조정석 배두나도 이런 영화에 나오는구나...ㅜ.ㅜ 흑역사
시사회로 봤는데 무거운 내용일수도 있지만 생각보다 무겁지않아서 좋았고 배우들의 연기들은 두말할것없고, 그 시대를 비꼬는 비유와 영상들과 배경음악들이 탁월. 요즘 이런 영화들이 많다고 하는데 전혀 그렇지않다고 생각됩니다. 실화 기반의 영화 감안하고 굳.
송강호의 연기는 훌륭했다. 하지만 영화관을 나올때 송강호 말곤 기억에 남는게 없었다. 송강호의 팬이라면 무조건 봐야하는 영화
태양으로 라면끓이는격 시나리오 매번 이런것밖에 못쓰냐
연기들이 하나같이 대박이네요
배우분들 연기 정말 훌륭합니다~!
기대보다 더 재밌었던 영화
기대해도 됩니다^^ㅎ
송강호 연기 너무 잘하고 연출 지려버렸다ㄷㄷ
배우들 연기가 너무 좋아요!!
마약으로 흥하고 망하는 한 사람의 인생을 보여주는것 치곤 조금 약하지 않았나 싶음
나오는 배우들 하나같이 연기력이 끝내줌ㅠㅠ 이건 꼭 봐야 함
개봉 첫날 기대를 안고 봤음.첫 30분은 뭔가 큰 기대를 하게 만드는 빠른 템포에 급하게 몰입...그러나 점점 스토리는 지루하게 흘러가고 송강호 원맨쇼가 되가는건 먼 이유? 결국 한마디로 이 영화는 용두사미...그냥 나중에 집에서 케이블로 보시길...
주인공들의 연기가 인상적이네요 송강호님 믿고 봤는데 역시 작품 보는 눈이 탁월하십니다ㅎ
실화라서 더 재미난거 같아요 잘봤습니다
재밌지만 다보고나면 우울타
노오오잼 !!! 별점 10점 알바조심!(아이디 시작이 영문+숫자면 90%알바)
역시 믿보배 송강호!! 마약왕 꼭 보세요!!
기대했던거 보다 더 좋았던 영화ㅎㅎ 역시 믿고 보는 배우들
배우들의 연기만 봐도 본전 이상
간만에 괜찮은 한국영화 :)
배우들의 연기가 정말 대단했습니다
잠이 마약이네 ...ㅠㅜ
알바 많나보네요. 평을 볼때 칭찬알바글 보다 안티글을 보세요. 다운받아볼껄. 후회.
팝콘이 너무 맛있게 느껴지는 영화
탄탄한 배우들의 라인업에 연기 구멍없는 연기력들은 진짜 박수 받아 마땅하다
관람객간만에 돈 안아까운 한국영화.
보지말아야 할 영화입니다
관람객진짜 연기력 하나만큼은 상당했네여
와 점점 졸리다 첨엔 무슨 말하는지 하나도 못알아 먹겠고후반엔 송강호 혼자 연기하는데 졸리다이 영화는 잠과의 싸움이다조조 아니었다면 돈아까울뻔
관람객배우들의 열연에 별 다섯개 드립니다!
이두삼씨는 최익현씨 따라올라므 멀었십니더
관람객기대에 비해 지루했습니다
완전 몰입하고 봄ㅋㅋㅋㅋ 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않음ㅋㅋㅋ
완전 지루하고 재미없음
오랜만에 느낌있는 작품이 개봉했구나
송강호의 미친 연기력이 돋보였던 영화
두시간이 넘는 시간 동안 멍때리고 봤다;;
다들좋아하는배우들!연기굿
긴 시간이 하나도 지루하지 않았어요
즐거운 시간 보내고 재밌게 봤습니다^^
쉽게 접할 수 없는 마약이라는 소재라 신선했고 굉장히 흥미진진했다
범죄와의 전쟁이 되고 싶었으나 그러지 못한.다양한 인물들이 얽히는게 결말의 단점이 되어버린.송강호는 송강호인게 장점이자 단점이 되어버린.결말을 이끌어내는 동력이 조금 아쉬운.시작부터 보여주려다 길어진 런닝타임
반대가 겁나많네요. 보면 후회할것같다 ㅜㅜ
그냥 예고만보면 영화 다본거다 와 이번년 최악의영화
뻔한 듯 하지만 빠져서 볼 수 밖에 없었다
연기가 진짜 오졌음 ㅋㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 봄 꼭 보셈
긴 러닝타임 동안 흥미진진한 스토리 전개 덕분에 지루함 없이 볼 수 있었네요!
올해본 영화중에 진짜 이게 최고네요..
몰입도 잘되고 재밌었어용 좋은 기회로 재밌게 잘보고 왔습니당
이런 영화는 극장에서..
회사 워크숍이라 팀원들이랑 다 같이 봤는데 마약왕 선택하길 잘했다고 다들 좋아함다 같이 푹 자서 저녁 회식 3차까지 가자 함 ㅋㅋ
와 진짜 스펙터클한 인생이구만
궁금한게 있는데 10점 알바는 아이디가 왜 다 저래요??
송강호님 평소 팬이라 1점 드립니다. 팬일수록 냉정하게 평가해야지요. 강호님 연기야 두말하면 잔소리..1점은 재미점수라 생각하시면 됩니다. 그만큼 재미는 없는 영화라는거지요..
역시! 기대이상의 영화였어요~
조정석 점점 더 멋있어지네
이거 보고 실제 인물 찾아 봤는데 영화와 80프로 비슷한듯..
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화
추천할 정도는 되는것 같네요
재밌당 ㅋㅋ 또 봐야지 개봉하면
간만에 집중에 집중을 하면서 영화를 봤다는..ㅋㅋ
송강호씨 연기는 원래 알아주죠 근데 스토리가 너무 재미가 없어요
좀..먼가아쉽다는...
재밌었어요 연기만 봐도 완벽하네요
마약이란게 참.. 사람을 밑바닥까지 끌고가는구나
배두나 파격연기 변신 ee
돈이 아깝다 딴걸볼걸..
배우들 명연기에 소름 소름..
눈을 뗄수 없는 연기와 간만에 만나는 영화 같은 영화 네요!!!
연기가 너무 좋습니다! 송강호는 연기 탑인듯ㅠㅠ
아니 그냥 연기로 다 끝내버림ㄷㄷ
진짜 갠춘한데 머리가 초큼 아플뿐
만족스러웠던 영화 관람. 배우들의 연기 또한 훌륭.
부산사투리하나도 못알아들어서 몰입도가 떨어졌음
담배피는 장면나올때마다 나갈까말까 고민도하고 잘까말까하다가 돈아까워서 끝까지본영화...
믿고 보는 배우 송강호입니다
이건진짜 꼭봐야한다...
관람객나쁘지 않습니다, 다만 조연들 비중이 좀 더 있었으면 좋았을거 같습니다.
배우들 전부 최고의 캐스팅
스토리는 짐작 가능했지만 재미는 굿^^
재탕에 삼탕에 잡탕...
와 진짜 연기 다 잘하더라...
모든 연기자분들의 연기가 대단했어요!!
뽕쟁이 일대기를 내가 왜 돈을 주고 봐야되지...연기력은 쩐다..
파라다이스 로스트 영화포스터 표절 아닌가요??? 문구도 거의 비슷
별로 내부자들 때문에 많이보던데 이하다
송강호 원맨쇼.. 뜻밖의 지루...
알바 존나 많은건지 뭔지...영화 내용은 하나도 없고 연기 체고시다 밖에 없네
감독님 이제 영화그만찍으시고 가서 기술배우세요.
메시 호날두 네이마르 모드리치 이니에스타 수아레즈가 야구하는거 같다는데 맞나요?
수능끝난 고3이다 입구컷 안당했다
스토리가 무슨 다 생략되어있냐... 라면을 너무 익혀서 삼키기도 전에 다 끊어지는 느낌
도경수>>>송강호열자
진짜 개노잼.. 지루함..송강호 연기는 좋아서 2점
지루해ㅠ초반지나서 자다가나옴
더럽게 재미없네 ㅋ 극장 여기저기서 코고는 소리가 나더라 ㅋ
오늘 개봉하자말자 기대감으로 봤는데... 쩝... 연기력은 인정... 스토리가 완전 재미있고 탄탄함은 글쎄... 액션 코믹 스토리 모두 다 어정쩡함은 참 안타깝다.
송강호형님 연기 존경합돠~~~♡
어떤 내용인지 안봐도 뻔하디 뻔한 알탕영화네요
아니 초반에 잘나가다가 왜케 질질끌어?? 아우 머리 아파
관람객연기력이 훌륭한 배우들의 모습을 보는것만으로도가치있는 영화
배우들 연기만으로도 충분히 볼만한 영화
관람객고어한 송강호 버전 범죄와의전쟁 보는 기분시대적 배경도 그렇고 그 시대적 배경을 비판하는 프레임도범죄와의 전쟁과 판박이나름 볼만은 하지만 재밌게봤던영화 또보는거같은느낌
각본은 기대이하지만 배우들 연기만큼은 기대이상이다
모든 배우들의 연기에 박수를...
마약왕 몰입감 있게 재밌게 봤습니다
내부자들이나 독전을 재밌게 봤다면 강력추천
이두삼도 걍 위인전에 올리자
재미따ㅋㅋㅋㅋ 봐도 후회 안함ㅋㅋㅋ
연기 좋고 배우분들이 다양하게 나와서 좋았음ㅎㅎ
연기력 하나는 정말 다들 최고
개인적으로 송강호님의 안목에 약간 실망.
롯데시네마 직원들아 고삐리새끼들 입구관리안하냐?
송강호는 송강호~~~
간만에 괜찮은 한국영화 :)
알바들 수고한다 ㅋㅋㅋㅋ 이배우들로 이렇게 개판쳐놨으니 감독역량이 참~ 대단합니다ㅋㅋㅋ
익숙하지 않은 마약을 소재로 깨알 같은 웃음으로 잘 풀어냄!!
마약을 다룬 영화였지만 마약 중독에 대한 위험성을 알려준 유일한 영화가 아닐지
전개가 예상 가능했지만 배우들의 연기가 빛이 남
마약왕 놓치지 말고 꼭 보세요!!
배우들의 연기가 진짜 좋았음
배우들의 미친 연기력이 관객을 사로 잡았다
관람객실망했습니다. 쟈미없어요
믿고 보는 연기파배우분들! 이건 그냥 믿고 보는 영화!
굿굿 재밌게 잘 보고왔음요~
그냥 그래요. 영화관에서 보기엔
연기만 좋았고 내용은 지루함
관람객송강호님 연기, 역시 최고
와 ㅋㅋㅋ 조연들도 대박인데?ㅋㅋ
연기력 최고인 영화ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봄
쉽게 접할 수 없는 이야기라 그런지 흥미롭게 봤어요
시간 가는줄 모르고 집중해서 빠져 들었습니다
연기만큼은 인정한다ㅋㅋㅋㅋ 마약은 안하는걸로ㅋㅋㅋ
꿀잼ㅠㅠㅠ 중간 중간 음악들도 너무 좋고ㅋㅋ 송강호는 이두삼 그 자체였다
관람객저는 개인적으로 정말 재미있었어요.
진짜 별로다 재미없다.
너무 재미없다 정말 재미없다 진심 재미없다
2성급 안락한 의자에서 2시간 잘자고 왔습니다!!불면증으로 낮잠이 필요하신분 추천합니다 ㅋㅋ
관람객잼잼 무슨잼 메이드인코리아
이래서 개봉을 미루고미루고 한건가???
너무 보여줄게 많았는지 불친절한 연출과 급한전개 속에 이름값 화려한 배우들은 많이 등장하지만 각 케릭터가 맞지 않는 옷을 입은듯한 느낌이.. 주인공인 송강호 조차도 딱히 빛나지 못한것 같다.
메시지가 별게 아님,,,난 우리가 마약청정국인줄알았다,,,실화검색하면 한국산이 퀄이 쩔었다더라,,,내수 안했다고 청정국이냐
관람객대박.. 연기도,스토리도ㅜㅜㅜ 대박..
영화 진짜 잘뽑았다 송강호 조정석 이소진...인상적이었어요
믿고 보는 배우들의 열연 >.< 후반 10분 송강호 연기는 모든것을 압도
그저 그렇네요.. 범죄와의 전쟁 최민식보디 이두삼은 많이 약하네요
알바들 오진다 정말 어느정도 볼만한거지추천할정도는 절대아님
개봉일 조조봤습니다. 지난번 악녀의 나쁜 기억이 되살아나네요. 여기 평점 알바 끝내주는군요. 지금 기준으로 5~6페이지 뒤까지 10점 9점 도배수준입니다. 더 뒤로 가면 1~3점 낮은 점수들.. 분명 기대에 못미치는 지루한 영화였어요.
송강호 배우님 정말 대단한 연기력 가지고 계셔서 넘 멋지십니다~ 그래도 영화찍는 동안 정말 힘드셨겠단 생각 들었어요! 정신적 육체적으로 넘 고생많으셨어요!잘 휴식하시고 건강하십시오~!
조조로 보고 왔는데, 스릴러 공포 호러 코미디 액션 멜로 다 섞여서 밥 말아 먹었네요.
댓글 알바 진짜 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋ 기대한 내가 머저리임 돈 시간 다 버리고 왔습니다 남는거라곤 한국 뽕 품질이 좋다 이런것뿐 너무 실망스럽네요
소문난 잔치에 먹을 것도 없었다.
관람객믿고 보는 송강호 영화ㅋㅋ 이번 마약왕도 대박나자
한국영화는.. 발전이 없네요
송강호 연기변신은 대박이었다
연기 연출 스토리전개 모두 좋았다
배우님들 연기가 정말 좋았습니다
스토리 재밌고~ 연기력 완전 쩔고~
진짜 70년대 같이 잘 연출한듯
기대한 것 이상을 보여주네요
배우들의 연기가 너무 좋았습니다
재밌었습니다 배우분들 모두 연기를 너무 잘하세요
보다가 잠들어서 내용을모르겠네요..
모든 배우들의 연기가 완벽
진짜 어른영화본 기분이네요송강호씨 연기 정말 멋져요!
그저 그런 뻔한... 내용
알바님들 고생하시네요.. 송강호님 연기만 남는 영화..
관람객모든 배우들의 연기가 좋았습니다~ 스토리 후반부가 조금 약하긴 하지만 그래도 전체적으로 좋았어요~~^^
응~ 시간조차 아까워~
그냥 추석 특선영화 기다릴걸....
영화관람자만평점달수잇게해야함
관람객재미없어요.. 보고나니 졸림
꼭 보세요. 나만 예고편에 낚일순 없지. 아암~~~
송강호와 우민호감독의 조합이라 믿고 봤지만 인물들이 너무 많고 전체적으로 이야기 응집력이 떨어지다보니 지루한면이 없지 않아 있었습니다 갠적으로 굉장히 아쉬워요
진짜 거짓말 안치고 연기가 모든걸 커버한다;
전체적으로 꽤나 흥미롭네요
몰입감이 엄청난 영화.
평점맞추기...이다
2시간 20분이 2년 같았습니다.. 너무 지루하고 어제도 개봉하고 내일도 개봉할 스타일의 영화.... 연기는 잘하지만 배우 캐릭터도 없고 불쾌하기만 했습니다. 감독이 욕심이 너무 많았던 거 같아요. 여자 좀 그만 벗기고 그만 때리세요.
배우들 다 연기 쩔고 몰입고 최고!!!!
욕나옴 절대 보지마세요 배우 개런티가 아깝다
조금 약했음 송강호가 마약왕에게 묻혔음송강호 와이프연기가 좋았음
아무래도 자극적인 소재라 잔인하기도 하지만 그 만큼 웃기기도 하고 시대를 잘 반영한 볼거리 또한 풍부했습니다
관람객송강호 배우분 연기가 뛰어나요
내년 추석에 볼수잇을것 같으니 그때보세요 영화관에서 보라곤 추천못하겟음 6점짜리인데 평점 너무 높아서 4점줌
와 평점알바들 봐라 개미쳤네 진짜
배우들 연기 진짜~~~대박!!
마약왕은...개뿔...ㅋㅋㅋ영화제목...약쟁이로 바꿔라...감히 마약왕이란 단어를 어따같다붙이냐! 송광호 연기야 매번 그러하듯 노코멘트...송광호 마누라 연기랑 배두나 연기 진심 돋보인거 빼곤 진심 별루...ㅠㅠ
씨부레 연기만좋다 드럽게길고 감동도없고
배우들 연기가 넘나 리얼
좀 잔인하긴 했는데 진짜 재밌었고 배우들 연기가 장난 아니였음
스토리 좋고 다시 보고 싶을 정도로 인상 깊게 봤다
진짜 너무 재밌었다 배우들 연기도 완전 리얼하고ㅋㅋ
배우들의 연기만 봐도 본전 이상
볼만합니다. 진부한얘기지만 연기짱
김수현 리얼 이후로 역대급 망작인것 같은데..
역시 송강호 정말 재미있게 봤습니다
자극적이지만 감독의 연출력 덕분인지 자극적이게 느껴지지 않았네요 간간히 나오는 깨알 같은 웃음들까지 너무 좋았어요
9점 정도는 되는거 같아서
훌륭한 영화였다.. 역시 우민호 감독
역시 송강호라는 말이 그냥 나오네요
다들 멋잇고 연기 잘함 ㅎ 소름
우와 진짜 장르가 송강호! 연기쩔어!!
관람객내스타일의영화는아닌듯
내이름 걸고 재미없다.소문난 잔치 에 불과클래식 나열로 향수에젖게 했는데 왜 이런 영화를 만들었어요? 안볼라니 궁금했지만 그랫다.
최악 조정석 얼굴만보고나옴
독전이 훨씬 스토리 탄탄하고 몰입 잘됐다
관람객재미있게 잘 봤습니다.
평점 너무 높게 줘서 다시..중간에 나오고 싶었던 영화지만 배우들 땜에 참고 봤다 연기만 훌륭ㅇ하고 시나리오 맥락 다 어이없던 영화
관람객30퍼센트 아쉬운영화 한참 상한치다 작전당해서 폭락한기분중간중간 음악은 좋았다 슈베르트 마왕이나오는 장면도 좋고 특히 남몰래 흘리는 눈물이 나오면서 몰입감을 극대화송강호 연기는 일품이고 조연들 비중은 아쉽다
송강호님 연기는 잘하는데....재미는 솔직히 없는데....
지루하지도 재밌지도 그렇다고 결말도
아수라vs마약왕 느낌임. 공통점은 둘다 중구난방 재미없고,, 차이점은 송강호가 정우성보다 연기는 잘한다는점. 솔직히 실망이었음
배우들의 연기력으로 영화의 러닝타임을 하드캐리한 영화
송강호 연기빼면 볼거 없음ㅠㅠ점수 더 낮게주고 싶은데 3점짜리 많을거 같아서 쪼금 올려줍니다..
관람객아쉬운 부분도 있었지만 배우들의 연기력으로 커버 가능ㅋㅋ
관람객2시간이 넘는 시간이 순삭 졸잼!
송강호와 감독을 넘 믿었다 내돈 돌리도!!
관람객몰입도 높고 캐릭터 전부 강렬! 영화 자체도 꿀잼!
1987의 느낌이 났다. 김윤석이 전두환을 암시했다면, 송강호는 박정희를 암시했다. 특히 "내가 다 믹이살맀다이가"가 특히 그렇다.송강호의 연기는 마치 "박쥐" 때처럼 신선한 충격이었다. 후반부에 약빤연기는 압권이었다.
관람객연기력 말할것도없고... 스토리도 스토리지만 연기력 때문에 몰입감으로만 시간 다 보낸 영화는 처음인듯
관람객송강호님의 독백연기는 정말 많은 생각이 들더라구요…언제나 최고의 연기를 보여주시는거 같아요
관람객너무 재밌었습니다 송강호님 연기 ㅠㅠ
드릅게 재미없어요 내용도없고 알바에 속지맙시다
관람객보세요~~봐야 압니다
송강호 연기때문에라도 봐야하는 작품
관람객배우들 연기 지림 ㅋ 연기만으로도 별 다섯개ㅋ
알바들 존나 많아보인다. 개인적으로 송강호 좋아하는데, 이번작품은 패스..
Made in Korea 영화는 역시보는게 아니다;;연기만 잘함모행;;;;아쿠아나 볼랜당
관람객배우들 연기 베리굿~~~~
관람객송강호의 연기와 조연들의 활약이 빛이되는 영화!단, 너무 기대하지 말고 볼것!ㅎㅎ
지루했어요 하품이 나요
혹평할 정도는 아니지만 극찬할 정도도 아닌 딱 그냥 그런 영화.
제발 영화 본 사람들만 평점매겨요방금 보고 왔습니다 중간에 나간 사람들 여럿있어어요 나두 나가고 싶었는데ㅠㅠ
송강호에송강호에의한송강호를위한
잼있긴개뿔 도어락보다재미없음
연기는 좋은데 뭔가 조금 아쉽네 시간이 넘 길고 등장인물이 넘 많은
송강호 연기만 감상하는 영화.. 사실 별루다
관람객재밋어요송강호연기짱
관람객송강호 연기는 볼만하지만 지루합니다
캐비어로 알탕끓이고 포르쉐를 사서 마티즈처럼 굴리는 꼴.송강호라는 산소호흡기도 영화를 살리는데 실패했다.말로만 듣던 평점알바라는게 존재하는지 오늘에서야 알았다.
관람객좀 지루한면이 있네요ㅠㅠ
관람객간만에 완성도 높은 영화를 봤네여ㅋㅋㅋ
관람객스토리상 진부햇는데 마무리도 별로... 하...
엑소빠순이들 평점테러 그만 좀 해라;;
최근 최악의영화들줄줄이인데당근 100점받아야됨~♡
중간중간 웃긴장면들도 넣고 너무 진지하지 않아서 좋았네요
끝까지 보는게 힘들었다. 보고 나면 진이 다 빠진다.
정말 다시 한 번 보고싶은 영화
아이고 지겨워 개연성이 없어요
지루할 수도 있는 한 남자의 서사를 지루함 없이 재밌게 잘 풀어낸듯!
송강호의 연기가 다 씹어 먹는다ㅋㅋ
관람객송광호아니면 아무것도 안남는 영화
여운이 남는 동시에 많은걸 느끼게 해주는 영화
시간가는줄 몰랐어용 마약왕 최고
2시간19분짜리 마약공익광고네요
지겨워 죽겠다;; 아무 개연성도 없는 스토리 진행... 그냥 빨리 끝나기를 빌었다.
한번쯤은 꼭 볼만한 영화!!
평점알바 존재하는지를 이제암?가끔있는게아니라 네이버는 70퍼이상 평점알바임 ㅋㅋ더 객관적인 평점보려면 왓챠라는 사이트이용하세요.
관람객나쁘진 않으나 새롭지 않아요
재미없어요 내용 전개 모두별로 반전없는 노잼영화
진짜 지루한 퍼포먼스 나가고싶었다음악도 장면이랑 ...
기대가 너무 높았나 봅니다..
진짜 더럽게 재미없네 스윙키즈 아쿠아맨 놔두고 이걸 본 내가 패배자다
영화 제목을 "뽕왕" 하지 그랬어
ㅋㅋㅋ평론가들 평점주기 부담스러운가보네
부산은 왜이렇게 범죄자가많냐 영화는 나름 볼만했는데 범죄자가 주인공이라 불편한 사람들 꽤 있을거 같다 그리고 조금 긴 느낌
마약빨았네 에휴 난 PMC나볼란다
송강호의 미친(?) 연기가 오히려 안타깝다.
편집은 노굿, 송강호 연기는 굿굳이 새마을운동. 반공연맹 까려고 하는것 베리 노굿
송강호랑 유명한 조연땜시 5점 준다...영화는 그닥...추천안함!
영화는 아직안봤지만 일단걸러얮
역시 송강호는 송강호다
영화 제목 그대로 '마약왕'이다. 감독이 139분 동안 너무 많은 것을 관객에게 표현하려고 한 거 같다. 그래서 결과적으로 영화를 만든 목적이 희미해졌다. 기대감만큼 후반부에는 약간은 지루하고 나도 모르게 글쎄라는 단어가 생각났다.
범죄와의 전쟁과 독전의 중간. 비빔국수도 쫄면도 아닌거 같은...
알아서 안보는 영화 보기싫은 배우
관람객이게 애국인기라 재미잇네요
★☆☆☆☆ 2018 최고의 수면제! 아무도 관심없는 실화 스토리! 송강호와 조정석 콤비의 눈물겨운 인공호흡! 당신의 두 시간을 의미없이 훔쳐갈 도둑같은 영화, 도둑왕! 지금이라도 도.망.쳐.라. (난 송강호 팬임)
존잼이기만 한데 캐비어로 알탕은 개뿔 재밌어요
최고급 재료로 끓인 섞어찌게지만, 송강호 열연 베리굿!
관람객너무길어서 잘뻔 ㄷㄷ 돈아까워서 보는정도
관람객송강호 배우님 연기 잘봤습니다^^
최악이다 진짜 송강호영화 중 최악
속도감있게 가다가 뒷부분이 살짝 느려진게 아쉽네요
송강호는 매작품이 대표작이되네
칭찬받을건 송강호님의 연기뿐임. 스토리 너무 지루함
뽕킹...송강호....
아 너무 재미없다ㅠㅠㅠ
전혀 관계없는 윤태호의 능력만 괜히 부각되네ㅋㅋ
아.. 대실망... 뭐야 어떻게 이럴수가있지 ㅠㅠ 젤 기대하던 영화였는데 ㅠㅠ
저 배우진로 이 정도 스토리는 조금 아쉽네요,조금 더 몰입도 있었으면 푹 빠졌을텐데..어쨋든 명품배우들과 송강호의 연기력은 굿!!
자고일어났는데 장르가 바뀜
감독 때문에 기대했는데 하...
관람객역시 믿고 보는 배우 송강호
연기는 좋아요 1시간 30분 지나면 지루해 시계만 보게됩니다
지루했어요..남한산성후로 마니지루
시간 가는줄 알고 봤습니다.
와... 시간이 남아서 끝까지 봤다.
허둥지둥 마무리 맺은 느낌.. 연기만 빛나서 아쉬웠다..
재밌지도 않으 러브스토리 끼어 넣고 검찰이 추적하는 스토리 끼어넣어서 망함 소재 꺼리가 그렇게 없나?? 5~6 점대가 적당 주말 지나면 평점 훅 떨어질듯
한국판 브베인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 뭔 내용이여 이건
기대도 안한다 볼만한 영화하나도 없다 기대되는것도 없다 이희준 쟤나오면 기분나쁘고 보기싫어진자
더 울프 오브 월스트리트 배낀삘 나고 조정석보단 곽도원이 나왓음 어떨까 한다 조정석 무게감이 없다 역시 검사는 곽도원이 천직
내돈.. ㅠㅠ 이돈이면 빅맥세트가 두갠데 빅맥사먹을껄
알바들만 판치는구나 레알 참트루네
송강호 연기하나 볼거있구만
식상하고 지루하네요 영화관 가서 돈 시간 아까운거 간만이네요 ㅜㅜ
송강호 영화 중 첨으로 지루하게 봄 ㅠㅠ
내부자 감독 뽀록인거 들통났죠?
송강호 역시는 역시였다
마약왕이아니라 마약상으로 제목을바꿔야할듯차라리 북한을소재로 만들지그러셨어요 송강호는 구멍가게수준일텐데
내용 전개가 충분한 납득없이 너무 빠르게 지나간다
나는 나름 잼났는데 평점은 엄청낮네 ㅋㅋ 내가 좀 마이너한가 적어도 7-8점 수준의 재미와 내용은 있다
관람객와 진짜 .. 감탄하면서 본영화
마약을 정말 하면 안되는구나...송강호연기는 믿고보는!
기대가 컸던건지.. 몰입도 안되고ㅠㅠ감흥이 없었음
돌돔으로 끓인 매운탕이지만 우럭 매운탕 보단 맛있을 수 밖에
역대급 영화라고 보면 됨 보고 나오면서 지렸다 전율이 막 옴 잠이 막와서..
송강호만 봤다.. 새로울것 없는 구성 이젠 질린다
역시 송강호배우분들 연기 ㅎㄷㄷ
대사가 들리는 부분보다 안들리는 부분이더 많음 자막 달아야되는 수준
관람객역시 믿고보는 송강호입니다
관람객절정 찍지 못하고 맥 없이 꺼진 느낌
뭘 본 건지 참... 집에서 더 울프 월스트리트나 볼 걸 그랬네요
뭐지...????하는영화
뻔하디뻔한 요즘 알탕영화
기대가 크면 실망이 크다. 범죄와의 전쟁+ 더킹= 마약왕
도대체 왜 끝나지 않는거야너무 길어 고통스러움루즈하고 안일한 연출에 고문당한 느낌 다 필요없고 재미가 없음
아 진심 개노잼이다...일단 지루해
천하의 송강호를 내세우고 이런 졸작이 나온 걸 보면 역시 영화는 감독놀음.본인 작품을 이 꼬라지로 만들어놓고 개봉도 전에 차기작을 찍는 그 오만한 패기가 놀랍다.
송강호님 연기 잘하는건 관객들도 다 알아요.. 영화가 넘 뻔하자나요ㅠ
OOO 송강호도 살리지 못한 노잼
오늘 보고 왔습니다 지루함없이 몰입감있게 보고왔습니다송강호씨를 비롯한 출연진들 연기력이 대단하네요
관람객송강호 연기말곤 볼게 없습니다.
소재가 별로이다 ..차라리 범죄와의 전쟁이 자연스럽게 재밌었지.마약왕 실망했음
관람객지루햇어요.. 개연성이 없는 영화
평점 캐비어로알탕끓임 딱이네배우들연기만 봐도볼만하나기대에못미치는건사실
송강호배우님 참좋아하는데 .. 이번작품은 ㅠㅠ
진짜 너무재미없었음 긴장감도 없고 개연성도 부족 캐릭터들 색깔 밋밋 뻔한 전개 촬영기법이 훌륭한것도 아니고 전체적으로 다 밍숭맹숭한 싱거운 짬뽕 느낌
도저히 평점을 줄수없다실망 그자체 좋은배우들 망작
송강호 원맨쇼조연들 연기구멍 없음내부자들말고 범죄와의 전쟁 생각하고 보면 충분히 잘만든 영화
알바 개소름돋네 ㅋㅋㅋㅋ
송강호로도 캐리가 안되는 각본....
나만 당할순없지 꼭보세요^^
X] "내부자들" 기대한게 잘못이지 영화가 제목처럼 "뽕"맞은것처럼 옆으로 빠져...
배우들 연기가 진짜 소름 돋음ㅠ
오늘 봤는데 재밌었어요! 마약연기 좀 소름이었어요
마지막 20분 송강호가 다햇음
배우들의 연기에 시간 가는줄 모르고 봤습니다
개별로임 중간에잤음 도대체어디에집중해야함?
캐스팅 좋음 연기좋음...연출부족
기대했던 영환데도 실망따윈 없었네요 좋은 기회로 잘 보고 온 영화입니다
진지할줄만 알았는데 웃음 요소들도 많고 재밌게 봤어용~
조선영화는 거르는게 답
잘모르겠다, 감동도 재미도 스릴도... 배우들 연기만으로만 따지면 최고입니다!
딱 평점 6점이 적당한 영화임
캐비어로 알탕끓인다는게 뭔 개소린가 했는데영화끝나고 바로 와닿는 느낌...
정신사나움... 그래도 송강호 연기는 좋았다
차같이 잔잔한 영화내부자들처럼 박진감은 없음
그래 딱 이 정도 역량의 감독인 것 같다. 뻔하지만 의미 있을 법 했던 메타포조차도 날려버리는 감독 클라스
주인공들의 연기가 인상적이였어요~
펜티 두장챙기고 가세요
역시는 역시다ㅋㅋㅋㅋ 송강호 연기 지림
이건 뭐.. 알바생들 알바그만 하시죠
예상가능한 스토리지만 송강호의 연기는 언제나 최고네요.
재미도 없고 킬링타임도 아니고ㅋㄱㄱ뭔 영화긴 이따구냐 진짜ㅋㅋ 아메리칸 갱스터나 불법으로 다운 빋아 뵈라
역시 소문난 잔치에먹을게...
연기의 신 송강호 ㄷㄷㄷ
너무 실망스럽다. 배두나와 송강호가 도대체 왜 이런 영화에?
기대감 없이 재미로 보기 좋은 영화
관람객내용은 볼만한 수준이고 배우들 연기가 너무 좋았다
영화를 보며 끝나는 시간만 기다린 영화
이 나쁜 사람들아 거짓말은 하지 말아야지.. 여러분의 지갑을 지켜드리겠습니다. 보지 마십시오!!
멍미 택시운전수 믿고 봣다간 큰코 다침
망작들 잘 피했는데.. 설마했던 송강호...
출연진 모두 연기가 대단
개잼 존잼 그냥 진짜 제발 봤으면 ..
내가 다 믹이 살릿다 아이가.
뭔말인지 1도모르겟다...전개가 개판
내가 원래 영화평 안다는데 진짜 재미없음
내부자들보다 잘만들어보겠다는 감독의 욕심이 느껴졌다. 너무 아쉽다
뻔한스토리..오버된 연기력섞이지못한 조정석
송강호 연기만 보이고 재미도 스릴도 긴장감도 없고 보고나오는데 뭘 봤는지 짜증도 나고 망작이 나온듯
너무 노잼이라서 중간에 의자가지고 놀다가 휴대폰만 봄
솔직히 넘나 지루함....너무 시간아까움 기대이하의 영화...진짜 연기만 잘함 뭐함...
지겨운 소재. 지겨운 송강호 경상도 너스레. 이제 그만하자
넘나 지루하다... 연기만 잘하면 뭐해.. 영화가 개지루한데.. ㅜㅜ
배우들의 연기력은 말할 것도 없이 좋았지만 그 외의 다른 부분에서는 말그대로 말할게 없는 그런 영화..
송강호의 연기는 좋았다만 오디션보러 극장간건 아닌데..누구에 초점을 맞춰야 하는지,, 또 감독이 뭘 말하려는지 모르겠음. 마약반생기게 만든 이두삼에 대한 찬사? 그건 너무 웃기잖아. 반쪽짜리 범죄와의 전쟁.
송강호 영화중 최악의 평점이될듯송강호연기력만 보실분들은 강추
후반부 송강호의 OOO기력을 기대하라
와~정말 알바많네~~
글쎄 스피드한데 루즈한 영화? 이두삼 주변인물의 구성이 이렇게 만드는거 같은데.. 배우가 나왔다 안나왔다 동생은 왜 그렇게 방치했는지 안나오고 에휴.. 송강호 낭비 영화 뽕 같은 영화임 처음은 좋으나 끝이 ?인 영화
영화가 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고전개도 자연스럽지 못하고 몰입감도 떨어지네요
관람객연기 다들좋으셨고 재밌게 보고왔습니다.
관람객오랜만에 영화관에서 즐겁게봤어요~
좌파들이 송강호 밀어주느라 허위로 10점주고있는겁니다. 속지마셔요.
왜 알바들 평점은 티가날까.. 평점보니 그냥 영화 안보는게 나을거 같다.
올해 국산영화중엔 제일 재밌었음
스토리가 너무 어수선했어요.내부자들의 우민호감독, 리스펙ㅌ송강호,기대했는데....ㅠㅠ
최고의기대작이었는데 최악이다. 조정석 배두나가 영화를망침
전반부는 좋았는데...
연기 열정은 식지 않음..대단혀요
평가에 연기력얘기밖에 없는 영화은 거르는게 답임 드라마도 마찬가지
연기력으로 거대한 스케일을 메웠다
송강호 마약하고연기했나 약물검사하자진짜로 두피에 소름 돋음
잼나게 봤습니다 배우들연기도 좋았습니다
재미있다고 보기보다 연기력이 ㄷ ㄷ
역시 송강호 분은 멋있어요. 다른 연기파 배우분들도 많이 나오시더라구요 보는 내내 즐거웠어요 ㆍ
뽕은 뽕으로망한다. 감상 잘햇습니다
송강호 배우의 연기력이니 이정도,,,
관람객사투리 너무 듣기 힘들어요 자막 필요할 지경임ㅠ
경쾌한영화몰입굿♡
조정석이 안나왔으면, 너무 뻔한 연기에 PC처럼 2배속재생하고 싶어짐
정말 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
간만에 정식이형 영화관람이나 해볼까나
재미있고 그시대의 역사를 볼수있었던것 같아서 재미있게 봤어요
재밌네요. 잘봤어요...
이 배우로 이 감독이 이런 영화를..감독 자뻑에 도취된 영화..이제 이런 정형화된 송강호의 연기.. 이런 설정 너무 지겹다.
명불허전 송강호, 미친 존재감 조우진
조정석 배우를 다시 봤네요 멋있어요
와~ 연기 너무 잘하는거 아닌가~~! 딱히 할말이 없다
진심 재미없어요 진짜로..
역시 송강호씨 연기는 좋아요
송강호의 연기가 장점이자 단점
재밌었어요!! 역시 송강호??
송강호가 왕이네요. 연기가 쩐다 쩔어.존경스럽다.
영화속 깊은내용이있네요 재미있게봤습니다
배우들 연기 정말 좋았습니다 배우님들 수고하셨어요
스토리 전개가 난잡해서 이해가 잘 안된다. 많은 조연배우들이 나왔는데 등장 이유를 모르겠다. 기억에 남는건 배우들의 연기력 특히 송강호씨의 연기력은 기억에 남는다. 총평 연출 시나리오는 허접하나 연기는 볼만함.
별점 0점은 못주나요?최악
독전 기대하신분 보지마세요!!
연기력때문에 소름끼쳤다. 마지막까지 표정연기가 소름돋았다
실화를 바탕으로 만든 나름 재미있는 영화다ㆍ
송강호 때문에 본 영화입니다
송강호 개웃끼네요 잘봤어요~
송강호의 연기가 최고였던 영화
약 빤 연기도 송강호가하면 다르다
송강호 배우님 연기 진짜 잘하시네요
굿굿 믿보배 배우들의 대향연!
내부자들 감독님이라서 그런지 연출력이 굉장했네요 진짜 그 시대를 보는 것 같았습니다
송강호 연기만 봐도 시간 순삭
계란으로 후라이한 영홬ㅋㄱ 뻔한전개
관람객송강호의 연기... 말이 필요없네요...
기대 이상이었어요~~!
관람객진짜 시나리오 개판이네 송강호 아니엇음 도중에 집에갓다
내가 물괴랑 리얼을 피했는데 이걸 못피했네 OO 하 .... 껍데기만 있고 알맹이는 없는 영화보는내내 시계보고싶었음
역시 믿고 보는 송강호씨!연기 최고였어요
송강호인데 무슨말이 더 필요한가ㅋ
송강호 연기는 진짜..?? 배우분들 다 연기력 진짜 짱인거같아여 짱짱짱
카리스마 넘치는 영화였어요
시간가는줄 모르고 봤네요 재밌습니다
강력추천. 그냥 이 세상의 연기가 아님
송강호라는 배우는 뭐라 표현이 힘들다
연기 잘하는 배우는 다 나오는듯..
충무로 영화배우들은 거의 다 나온듯~ 상영시간이 좀 길었지만 잼나게 봤어요~
송강호 연기력 믿고 봅니당 ㅋㅋ
좋았어요 송강호 영화는 꼭봐야됨
역시 송광호 배우님은 언제나 믿고 볼수 있는 배우 같네요 시대 배경이나 인물 묘사도 정말 그시대에 맞게 잘해주신것 같고요
연기가증말ㅠㅠㅠ 대단하네요 bb
믿보배 송강호의 소름돋는 연기
송강호님 연기는 언제봐도 짱입니다. 조정석님도 연기가 대단해요
관람객송강호원맨쇼영화 소재는좋앗으나 스토리가빈약함
관람객스카페이스 느낌 내느라 애썼다..송강호 조정석 연기는 굳
역쉬 송강호! 뭘생각해요!송강호에 배두나 그리고 빛나는 조연들같지 않은 나머지 주연들 쵝오!^^
배두나배우님 너무이쁘네요 연기너무잘하는게 보이네요 마약왕 너무 재밌게봤어요 꿀잼이네요 추천영화입니다
관람객역시 송강호배우의 연기는 최고네요..진정성있는 연기 너무 좋네요..조정석배우도 카리스마 있고 너무 잘하네요!!잘봤습니다
지루할 틈 없이 재미있었다
진짜 약 한 듯한 송강호의 연기ㅠㅠㅠ
시간 가는줄 모르고 재미있게 잘 봤습니다.
스토리와 배우들 연기력 모두 너무 좋았다
남는거 하나도 없는 조폭영화좀 그만 만들었으면..
생각보다 더 볼만하네여ㅎㅎㅎ
의상과 배경. 음악이 멋졌어요.
하아암~~ 보면서 하품함 ㅠㅠ
송강호나오는 영화도 꽝일수 있다 ㅋ
관람객출연진들의 열연이 돗보인 영화!!!
관람객또 뻔한 좌빨 선동영화네.. 하..
주연 조연 할거없이 연기신들의 연기 전쟁
누구하나 흠잡을 곳 없음
오감이 즐거운 영화였습니다.
너무 잼있네요 강력추천
역시 송강호형님 연기는 최고네요
관람객인간의 욕망과 몰락. 간만에 스크린에서 배두나 씨를 볼 수 있어서 좋았다.
맙소사 캬악 퉤투테투텟퉷
관람객배우들 연기보는 맛이 있네요
뭐야 유치하게 헛웃음만 나오네
관람객마약은 마약으로 망한다는 교훈적 영화~ 재밌네요~~*
이거 재미있으면 추천 재미없으면 비추
방금보고왔는데...내가 뭘본건지 모르겠음 ㅋㅋ 3점짜리 영화
좀 심하게 별로였네요.
관람객송강호아저씨의 연기가 진짜 대박이에요~ 두번보고싶은영화입니다^^
관람객줄거리가 탄탄하지못하고 파격적이거나 팩트가 없다
호감순 앞에 10점준사람들 전부 알바네요.. 아이디 눌러보세요 죄다 10점... 휴 5점감인데 알바떄문에 1점줍니다
역시 송강호! 최고임.
기대해본다 마약왕ㄷㄷ
명품배우들의 약빤 연기와 약빤 개연성에 높은 점수 드려요^^
배우들은 시사회에서 어떤생각으로 관객들을 볼까...
관람객많이 기대했는데 그냥 그렇네요..
쓰..레..기.. 영화 스크린독점에 일단 비추 그다음은 송강호 맨날똑같음 연기가
누가 뽕취한 내면연기 보고 싶다고 했냐?
핵꿀잼인데 졸작평가를 주시네 갠적으로는 8점이지만 악평가하는사람들 꼴보기싫어서 10점 줍니다
관람객송강호 배우님 연기력도 좋았고 부산사투리도 많이 어색하지 않고 괜찮았네요
진짜 정말 리얼 노잼입니다. 송강호만 남았네요
보는내내 긴장감 넘치고 반전같은게 없었는데도 끝까지 흥미롭게 봤다
연기도 좋았고 잼있게봤네요
연기구멍 없는 영화. 송강호씨 연기는 뭐 말할것도 없죠.
배우들 연기력최고 재밌었어요~~^^
배우들 열연 좋았어요! 실감나는 연기가 인상적이었어요!
연기빼고 아무것도 없죠
송강호 연기력만으로 시간 가는줄 모르고 봤네요.
알바들 허위평점 벌금 !!!!
송강호씨 연기는 정말 내공이 높으심
영화 미장센이 너무 조화롭게 잘 어울려져있어요
미친 연기 약빤 연기 송강호
지루했다 오줌마려웟다
7점 그이상도 이하도아니다 송강호연기력은 모르는사람이있냐...
여기에도 정치색을 입혀 분탕질하려는 알비단이 많구나 애쓴다 영화나 보고 얘기해
너무 루즈함 기대하고 봤다가 대실망
대박. 시간가는줄 몰랐습니다
OO 괜히봤네 송강호 연기빼면 볼것도 없는 영화
재밌게 봤어요~!! 배우들의 열연이 정말 인상적!
송강호의연기는.신의경지를능가한다.작품성으론9점.흥행성으론6~7점.중간중간약간지루함.끝이허무함.특별한반전을기대했는데~~~
법이 없는 사회에서 자신의 성을 만들고 싶었던 뽕쟁이.
관람객소재는 참 좋은데 19금이면 좀더 리얼하게 갔더라면 얼마나 좋을까 솔직히 친구 마약신보다 못했음
송강호 연기가아깝다 시대상황이랑 마약 엮어서 영화만들라고 했으면 좀 더 정치적으로가던가 이건 마약왕일대기도 아니고 시대상황반영정치영화도 아님 지루했음 배두나 조정석 조우진도 연기가 아깝다
올해 최악의 영화..돈주고 영화관에서 보지마세요.. ㅡㅡ 정말 재미없고 지루하기만 합니다..
관람객이 배우들로 이렇게밖에 못 찍냐?!?!?!?!
조연급들 역대급출연진이였다 연기진짜잘하더라
한국 영화를 끊어야겠다 물괴부터 계속 이런 것만 걸리네 ㅉㅉ 배우들이 안타깝다. 이런 노답 스토리, 노답 감독, 노답 연출에 걸리다니
흡입력있는 스토리ㅋㅋ
관람객연기는 좋았으나 내용은 쏘쏘..
감독이 필로퐁 쳐맞았나봄
최고의 연기신들로 만든 보기 전엔 상상도 못할 최악의 이야기... 연기가 아깝다...
아침 조조로 봤습니다. 단지 송강호 형님의 작품성만을 보고자 한다면 보시고, 스토리 위주에 중점을 두신다면 보지마세요. 긴장감도 개연성도 없고, 주연과 조연의 케미 또한 엉망임. 하지만 송강호의 연기력에 누가 돌을 던질수있을까!!
장난하냐 이걸 영화라고...
역시 송강호! 배우들이 너무나도 쟁쟁하다!
좋은배우들로 너무많은 이야기를 하려하니 산만하고 실망이네요
어떻게 이 캐스팅으로 이런영화가 나올수있나?
관람객연기는 잘하지만 사투리가 넘 나와서 뭐라는지.. ㅠㅠ 한국영화도 자막 있었으면 좋게ㅆ다
송강호님 본다는 자체만으로 기쁩니다.주연감만한 조연들의 존재감이 조금 아쉬워서8점 드립니다.^^;
한국영화 중 깡패 나오는 건 이제 도저히 못보겠다. 지겨워 디질 지경...아오 내 시간 아까브라.
디테일이 아쉬운.. 편집이 거칠고아쉽네. 아쉬워
이렇게나 지루하고 집중안될슈가 ㅠ 잔인한 장면만 잔뜩 ㅜ
굳이 영화관가서 봐야하나
연기파 배우들의 열연, 송강호의 미친 연기력
역시 믿고보는 배우분들 다 나와서 너무 재밌게 봤습니다.
음모.술수.배신.욕망. 추악함..그리고 돈. 송강호의 광인연기는 진정 갑이었다.
관람객분명 좋은 영화임에는 틀림없다!출연진이나! 배경이나! 그러나 실화 영화에 한계는 분명 눈으로 보일정도였다.조금은 지루했지만 마지막까지 배우들의 연기에 박수를 보내고싶다..!
배우들의 열연이 돋보이네요
역시 믿고 보는 송강호 연기 장난아니네요
지루하지않고 재밌게 잘봤어요 역시 송강호배우님 연기는 최고네요~~
연기왕 송광호의 굴곡진 마약왕 열연이 인상깊다 !
소소한 재미와 생각이 많아지는 영화
20OOO 가장 인상 깊었던 두번째 영화로 감히 꼽고 싶을 정도다.1970년도의 시대상을 그대로 담은 세트와 의상 그리고 자동차들..감탄을 자아내고도 남는다.
드럽게 재미없고 드럽게 기네
송강호 배우님 연기력 진짜? 역시 믿고보는 배우입니다~
관람객갓강호의 연기는 정말로 대단했습니다 따봉!
스토리 연기 연출 영상 음악까지 뭐 하나 흠 잡을 곳 없다
송강호의 연기맛에 보는영화.. 영화 중반부 이후는 너무 예술영화였다
뛰어난 연기력, 70년대 완벽한 재연... 스토리 전개는 약간의 아쉬움.
송강호씨가 아니였다면 2~3점 수준..?마약왕이라는 캐릭이 만들어지는 과정을 너무 급하게 끌어 올린듯..마약으로 망가져가는 부분을 포인트로 잡은듯 한데..마약왕의 마지막은 다들 예상하는 부분이라 송강호씨 연기력 말곤 볼거리가 너무 없었음.
진짜 인상 깊게 본 영화입니다!!
살짝 지루했지만 배우들의 연기가 아주 좋아요!
송강호의 연기력으로 압도하는 영화
재미있는영화.송강호.굿
배우들 연기가 최고에요. 특히 배두나, 조우진 배우 연기가 인상적이었어요.
송강호 배우의 소름끼치는 연기가 좋았습니다. 마약은 정말 근절되어야 하는 범죄라는 것을 다시 한번 느꼈습니다.
실감 넘치는 연기가 인상적이였다.
걸러야할것 같은 강한 촉이온다.
배우들의 연기가 돋보였어요~~^^ 클라이막스의 이두삼(송강호)의 필로폰 투약후 OOO기 굿!!! 역시 마약왕
출연진 모두 연기 쩔어요~ 잼있어요!
재미잇엇고 볼만햇네요 ㅎㅎ
송강호 때문에 본 영화 잘 봤어요
이영화를 보고 댓글알바는 존재한다는걸 확실히 알았다 내인생의 두시간은 사라짐
연기력만큼은 정말 좋았습니다 모든 배우들에게 반했습니다
역쉬 송광호네요. 조연들도 연기들이 아주 훌륭합니다
흥미진진ㅋㅋㅋ 완전 재밌었어요ㅋㅋㅋ
송강호님 연기 잘하시네요 ㅎㅎ
역시 송강호 짱이네요. 추천
송강호 연기는 뭐 말이 필요없네요.
역시 송강호다ㅋㅋㅋ 연긴 진짜...
배우들의 탄탄한 연기가 돋보입니다~~
70~80년대 시간여행 한 기분입니다..
송강호 형님 보러 다녀왔습니다
연기와 연출은 진짜 말할것도 없다ㅋㅋㅋ
정말 아닌데...공작이랑 똑같은 느낌보면서 언제 끝나나 하면서 본영화..
배우들의 연기를 보는 것만으로도 볼만한 영화였습니다 저는 재밌게 봤어요 송강호님 연기는 최고예요!!! 명불허전
0점을 주고 싶지만 1점 밖에 안되네
긴말 안하겠습니다.. 너무 재미없어서 같이 간 여자친구한테 미안해 죽을뻔했습니다.
거를지 말지 고민되시는분들.. 정말 일반관객분들한텐 이점수가 적당해보입니다. 일단 긴장감이 없는데 너무 길고 기본적으로너무 지루해요..ㅜ 구멍이 많지는 않지만 장점은 하나도 없는..
내용도 배우도 지겹다 지겨워
다들 연기 잘하고 재밌었어요~
한우 고급진거 사왔는데 그냥 마블링 좋은것만 확인하고 썩은느낌
재미로보면 그렇고 시대적으로보면 잘만든영화
관람객호불호 갈리는 영화.. 송강호배우님 연기는 진짜 리얼
기대했던 만큼의 연기력 최고
기내에서는 금연입니다.
인간의 욕심을 보여준 영화~ 각자 내면의 어두운 그림자가 있음을 깨닫게 된다
관람객전 재미는 있었지만 호불호가 좀 있네요.
올해 마지막 영화는 마약왕!!
개 졸작 아수랑 비슷함 내용없고 느냥 마약먹고 어떤삶을 사는지 개 노잼
마약왕 꾸르잼! 연기들 다들 너무 잘하심!
아 정말 최고입니다 송강호 조정석 믿고봤습니다 별이5개라면 5개
역시 송광호 김두환이 똥을 뿌릴때라 역사적 지식도 배우고
이정도 까지는 아닌데 너무 알바들이 설쳐대는듯
송강호 약한 연기 진짜 약한줄 알았잖아요...
연기! 정말 잘한다. 마치 진짜인것처럼.... 어두운 대한민국의 이면을 잘 표현해 주었고, 송강호의 연기로 더욱 빛났던것 같다.
배우님들 연기력만큼은 만점!! 잘봤습니다. 끝으로 갈수록 뒷심이 부족한거 같았지만 연기력으로 커버됐어요~~~
송강호만봐서3점 ... 아 나머지배우는하나도안어울림....
잘 봤습니다 재밌었어요
관람객볼 의미가 없을만큼 재미 없고 감동 없슴.
간만에영화다운영화. 매우긴시간임에도불구하고어려운소재를잘다뤄,흥미롭고 명배우 송강호로 통해잘풀어낸..
연기로 영화를 더 재밌게 만드네
10점은 무조건 알바 정알 4점이 적당하다 이감독의 전작은 시나리오가 훌륭해서였다
송강호 배우분의 뛰어난 연기력...대단하네요
송강호님 연기가 볼만했어요.
송강호님 나오는 영화는 다 재밌는듯. 요즘 핫한 배우분들 다 오신듯.ㅎ
역시는 역시ㅋ 명배우들의 연기 굿굿
연기력에 사는 영화 송강호 연기에 정점을찍네요
송강호 역시는 역시! 연기굿!
송강호 역시 연기력 갑,,배두나 조정석 등 모든 배우들 연기 최고
너무 재미있었어요~ 다시 보고싶어요
내부자들 보다 더강렬했다
송강호의 연기가 돋보이던 영화
송강호의 연기가 다한 영화!
송강호 연기 좋네요 ㅋㅋ
스토리, 연기 모두 최강입니다
끝이좀허무했지만. 송강호씨 연기력은 최고네요
배우들의 실남나는 연기력에 재미있게 봤습니다
송광호 외 그 좋은 배우 라인업에 비추어 스토리전개와 연출이 한없이 아쉽다~~
배우들의 흠 잡을 곳 없는 연기력 중 단연 최고는 송강호
에코도바르 보신분???
송강호 너무 섹시 연기신이심
송강호 연기는 언제나 옳네요
역시 믿고보니 배우 송강호!!!
관람객오랜만에 신선하고, 재밌는 영화
정말 연기신들만출연한듯~
주연 배우들만의 캐릭터와 연기가 잘 드러나는 영화. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화
송강호배우님.. 연기..미치신듯 ㅜ.ㅜ 사회적인 과거 보여지는것도 좋았고 조우진씨나 조정석씨 다른배우님들도..
역시믿고보는연기자들
송강호의 연기가 좋네요~
배우들의 미친 연기력이 관객을 사로 잡았다
송강호 배두나 배우님들 연기 정말 좋았습니다
보고왔다 런닝타임이 2시간인데 초반에는 상당히 재미있다가 후반부가서 지루해지더라 뭐 이두삼의 감정을 심도있게 잡아내려한것같은데 그냥 저냥 배우들 연기력과 소재로 볼만한 영화임
호기심을자극하는영화^^앙기모링
관람객역시 송강호네요 명연기최고
배우들의 연기에 박수를 보냅니다
올해 한국영화중 베스트!
지루하고 그냥 뻔한 내용이었다
알바형들 제발 그만...캐비어 넣고 끓인 알탕인데도 맛없더라....
내부자들보다 훨씬 못한 마약왕
송강호역시연기잘하고 조정석나와서ㅜ완젼 좋았어요
송강호뿐만 아니라 조연들의 연기가 좋아요^^
내부자들 이후로 진짜 기대해서 바로봤는데...음... 왜 디워가 생각나지... 뭘봤는지 모르겠음
영화 잘 봤습니다 정말 재미있었습니디다
송강호의 명품 연기가 없었음 지루했을영화 연기가 정말최고였음
약간 루즈한면이 있으나 배우들의 연기력하나만큼은 최고인 영화
배우들 연기 믿고 보세요
김연아가 눈썰매 타는 영화
시사회로 보고 왔는데 졸잼이드라
재미없다는 평도 많은데 재밌게 봤습니다. 특히 생각하지도 못한 조연(이두삼 와이프)님들의 열연도 대단했구요!! 스토리는 약간 끌리는감이 없잖아 있긴 한데 송강호님의 연기로 무리없이 진행됩니다
내용은 산으로..그좋은 배우들을 가지고
내용도 재밌는데 연기를 너무 잘해요!!
배두나 역할이 아쉬움. 결말에서 한 건 할 줄 알았는데 용두사미 느낌.
송강호와 대표 조연급 배우들을 데리고 이게 뭐니? 이게 ~추천했다가는 맞아 죽겠어 ~
요새 한국영화 너무 나오는 사람 또 나오고 공장에서 찍어내는 느낌나요 ㅠㅠ
송강호 연기력 대박이였습니다
아니 그냥 연기로 다 끝내버림ㄷㄷ
송강호씨 연기가 좋았어요
인간의 욕망이란...많은걸 느끼게 하는군
관람객송강호 연기가 쩔어 짱 먹었당
송강호연기짱이에요 조연멋진배우님들 다 연기짱입니다 대박날영화입니다
배우연기가 모든걸 커버한다 = 연기는 죽이는데 다른건 개망이다= 재미가없다.
관람객진심 생각보다 내용도업구 웃음도 없었다
캐비어로 알탕 돌돔으로 매운탕 끓였다는 평점만 진짜임
개연성이 1도 없는 짬뽕이네...
안타까운영화입니다...
송강호 연기는 진짜 최고에요 그게 끝이에요
와 진짜 재미 드럽게 없네요시간낭비 돈낭비 하 이번년말에는 볼 영화없는듯 차라리 이거 보는것보단 랩소디 한 번 더 보겠네하 진짜
연기가 진짜 오졌음 ㅋㅋㅋ
음..재미는 모르겠지만 다들 연기수준이..
시사회로 봤지만 돈 주고 봐도 아깝지 않았을듯
배우들 하드캐리ㅋㅋㅋ 시간 순식간에 지나감ㅋㅋㅋ
존잼입니다ㅠㅠㅠ 송강호님 연기 미쳤어요ㅠㅠ
좋은 기회로 좋은 영화 잘 보고 왔습니다
흥미로운 스토리 정말 볼만했습니다
이두삼이라는 사람 실제로 있었다고?
믿고보면 ㅈ되는 영화.
연기력때문에 소름끼쳤다. 마지막까지 표정연기가 소름돋았다
범죄와의전쟁 2 보는듯...내백이 크다 ㅋㅋ
무슨 말이 필요한가? 역시 송강호였다~
관람객송강호라서 그냥 봤다.... 모든것이 식상했다.
배우들 연기에 완전 몰입 ㅋ
재밌습니다 마약왕 화이팅
마약왕 진짜 어마어마합니다ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 그렇지 스토리가 진짜 탄탄했어요
조정석 배우를 다시 봤네요 멋있어요
배에 선장이 혼자서 운전하고 고기잡고 다하는식
송강호는 역시였다. .
기대한 만큼 재밌었던! 실망따윈 없었다!
아무래도 자극적인 소재라 잔인하기도 하지만 그 만큼 웃기기도 하고 시대를 잘 반영한 볼거리 또한 풍부했습니다
솔직하게 송강호 연기 말고는 뭐 그닥...
자극적이지만 감독의 연출력 덕분인지 자극적이게 느껴지지 않았네요 간간히 나오는 깨알 같은 웃음들까지 너무 좋았어요
영화관을 나가고 싶어진 영화는 처음
연출력 대박ㅋㅋㅋ 역시 우민호
보면서 내가 다 두근두근;;
관람객재미있었어요 정말로 ㅎㅎ~
이두삼 뽕만팔지 왜 그걸 맞아서 망가지냐 답답허다
믿보배!! 송강호 조정석 배두나!!
송강호뽕에 취해 그만..
와....졸려죽을뻔했네...
호불호 갈릴거 같았음 ㅋㅋ 근데 난 두번이나 봄 너무 재밌어
송강호 사투리 찰떡 이여서 볼만함 개존잼은 ㄴㄴ
재미있고 스릴감있게 잘보았습니다
나오는 배우들 하나같이 연기력이 끝내줌ㅠㅠ 이건 꼭 봐야 함
보면서도...이거 뭐지?송강호연기때문에 그냥보게됨
2시간 반으로 줄인 3시간반짜리 영화
실화라는게 놀랍고 한 인물의 서사를 지루하지 않게 잘 보여준듯
보는내내 긴장감 있었고 재밌었당
와 송강호 소름.. 평보고 기대안하고 봤는데 지루하지않아요
와 솔직히 대박이엇음 ㅋㅋ
개인적으로 배우분들 빠지면 이리저리 왔다갔다 기대가 큰 만큼 재미없는 스토리입니다. 저는 노잼이였습니다
아 이를 어쩌나팀 문화회식을 이 영화로 내맘대로 예매했는데분위기가 안좋다
코스요리를 주문했는데 전채요리만 줄기차게 나왔던 영화 그나마 배우들의 연기 덕분에 6점, 연기만 보면 진짜 10점 그 이상인데
관람객내용이 조금 지루합니다앙
배우들 연기에 박수를 보냅니다~
진짜 재밌게 보고 왔습니당
진짜 최고의영화!!! 배우들의 연기배틀덕분에 숨쉬기 힘들었습니다잘틈이 없었네요^^마지막엔 귀여운 강아지까지 ^^!
쩐다는 말이 절로 나오는 영화였음
연기력은 다들 짱짱 한데,내용은 소개할정도는 아닌듯. 결말이 너무 허무하네요.
어떻게 이런일이 있었을수가ㅠㅠ
영화 좋은데??? 엑소 빠순이들 평점 테러당할 영화 절대아님!! 시대극을 좋아하는 관객에게 충분히 어필되면서 송강호의 명연기를 보는 것으로도 충분하다!! 집중해서 보았음!
시간가는줄모르고봤습니다!
전작 내부자들만큼은 못하나 송강호 배우의 역대 필모그래피 중 가장 역대급 연기변신이자 가장 강렬했다 역시 믿고 보는 배우 믿고 보는 연기!
루즈해지는 감이 있긴 하지만, 역사적 배경을 알면 볼만 합니다
다들좋아하는배우들!연기굿
간만에 잘만들어진 한국 영화!!
관람객주연은 말할것도없고 조연연기도 너무좋았던것같아요. 그냥 재미있었습니다.
명품 배우들의 명연기를 볼 수 있어서 좋았던 영화 관람
배우들의 디테일한 연기에 감동
연기 연출 스토리 삼박자가 모두 갖춰짐!
진짜 70년대 그 시절을 보는 듯한 연출력.. 감탄할 수 밖에 없음
한마디만 한다. 뽕이다
모든 배우들의 연기가 끝냅줍니다 근래 본 영화들 중 제일 재밌게 봤습니다
노잼... 송강호 영화라고 다 재밌진 않네요
이번에도 송강호 연기는 대박이었다
내부자들 만큼이나 쇼킹(?)한 내용은 아니였으나 송강호의 연기는 내부자들의 이병헌 만큼이나 대단했다. 다만 어차피 끝이 보이는 영화라는게 그나마 한계점이였음
연기력으로 압도하는 송강호의 능력
몰입했는데도 머가 남는게 없냐??
시간가는 줄 모르고 봤네요 송강호 연기 정말 인상 깊었어요
관람객마약왕 꿀잼ㅎ 두번 보세요ㅎ
다들 약빨고 영화찍은줄 ㅋㅋ
관람객스토리 최고 연기 최고ㅋㅋ 잼나요ㅋㅋ
배우들 연기력 짱이고 스토리도 짱이고~
시사회 다녀왔어요ㅎㅎㅎ 다들 연기 너무 잘해요ㅎㅎㅎ
재밌었어용 연기도 굿굿
조우진은 여기서도 캐리하는군
역시 기대한 만큼 최고였다ㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌을듯
넘버3부터....마약왕 까지...그대는.그대
송강호의 명품 연기.. 최고
송강호 행님이 멱살잡고 캐리한다ㅡ 믿고봐라
몰입감이 좋아서 영화 보는내내 나도 모르게 빠져 들게 됨ㅋㅋㅋ
말하고자 하는 내용이 없음
이 영화는 말이죠 짜장면집 주방장이 짜장면을 만들어요 정말 맛있을 만큼 근데 짜장면에 탕수육을 집어넣어요. 그리고 짬뽕도 집어넣어요.
나 진짜 졸리네 송강호라도 별수 없다는걸 깨달았다 출연진이 화려하다만 아닌건 아니다 우민호 감독의 과한 욕심이다 송강호만 볼려면 가도좋타
너무 흥미진진했고 재밌엇어요~!
전체적으로 꽤나 흥미롭네요
연기를 너무 잘해 진짜 다들 미쳤어
관람객재밌었는가..지루한가..
송강호 형님 보러 다녀왔습니다
영화 자체도 재밌었지만 배우들의 연기가 진짜 인상적이였어요ㅎㅎ
마약왕 재밌었습니당 송강호님 연기가 다했네요..ㅎㅎㅎㅎ
송강호가 곧 장르다... 믿보배!!!
다들 연기를 어쩜 그리 잘하던지ㅠㅠ
마지막 10분 송강호의 연기는 모든것을 압도하더라..
꼭보세여 후회안함 ㅎㅎ
전개는 지루하지 않는데, 그다지 재밌지 않음.
걍 짱이네요 ㅋㅋ 잼이떠여 ㅋㅋ
믿고보는 송강호! 연기에 취하는줄 알았다
0점 못줘요?? 드릅게 재미없아여!!!!
내부자들 백윤식, 조승우, 이병헌셋에 연기호흡이 좋고 반전이 쩔어서 좋다면송강호를 위한 송강호에의한 송강호영화임 도경수는 신과함께 이정재같이 우정출연인줄알다 주연됨반전 있는데 허무함 결말이 특히허무함 송강호 감정연기와 특유의 연기는잘들어나서 좋았음
묵직하지만 너무 무겁지만은 한게 잘만들었네ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
숨막히는 몰입감이 ㅠㅠㅠ
배우들 연기력만으로도 끝났다 이 영화는
감독이 욕심이 너무 많았던듯.많은걸 러닝타임안에 소화할려구함
ㄹㅇ 시간어깝다 후 노답이다
금방 보다가 나왔어요 지루하고 내용이 야리꾸리하고 걍 마약하지맙시다 캠페인영화로 생각합시다 좋은배우 데리고 이렇게 잼없게 만들기도 힘들겁니다 감독님 ㅠㅠ
송강호 연기 최고입니다
그 어떤 긴장감도 반전도..없다. 개별 배우들의 연기는 좋은데 뭔가 따로 노는 느낌. 특히 검사..
배우들 연기력이 최곱니다
배우들의 연기가 너무 좋았어요
이영화안보면 집에못감
와 이건 다시 봐야겠는데???
생각보다 재미없음 ㄴㅈ
재미있었다는 사람들은 다 뽕쟁이
관람객배우진들의 연기만 돋보인다.
영화도재미없는데 진상관객까지만난 환장..
진짜 너무 지루햇다. 괜히 개봉날 기다려가며 본거 같은 ㅜㅜ
이런영화 안만드는게 애국이다
소소하게 웃긴장면이 없다..
made in Korea
아이거 졸라웃기당 졸라웃겨서 집에갔다
감독의연출력이얼마나중요한지알려주는영화같다...온갖명배우들이혼신의연기를펼쳐도..이렇게지루하고재미없을수도있구나...독전...발바닥만도못한..마약왕...
송강호 원맨쇼 언제까지 독백하드캐리 시킬려는지...
송강호주연이라 기대가 큰탓에 실망도 크네요. 당최 흥미롭지도 않고, 쓸데없이 길기만 긴~영화..조정석 겉돌고 똥폼이 거슬릴정도..관람료 보다는 시간이 더 아까울 정도....
독전보다 못한 스토리로 두시간 반을 끌어서... 꿈나라로 뽕 갈뻔첫뽕흡입씬또한 조진웅>송강호
중간부터 노잼....
솔직히 돈은 안아까운데 미췬..시간이 너무 아깝고 지루하다 시나리오 개판이고 편집 엉망이네 마케팅 비용은 이런데 다 쓰나보다 알바들이 난리치는거보니까.. 에휴 올해 인랑 탐정 물괴 창궐 도어락 마약왕 최악의 쓰레기 top6 너네다
이 영화 재밌네...맛있네 후....
보다 정말 나가고 싶었다 하아..송강호 연기도 이제 질린다 톤이 다똑같아
관람객구냥...뭔가 좀더 액션+스릴이 있을 줄 알았는데...
오! 훌라라 훌라라 지루함이여
사실 보다 보면 조금 질리고,뻔한내용이긴하지만배우분들의 연기가 정말 볼만하구요!! 영화 끝나면 괜히 머리가 조금 어지럽기도 하고 ㅋㅋ 게다가 이 내용이 실화라는 점에 놀랐어요...주인공인 송강호님의 후반 연기는 대단하다고 생각되는 영화에요.
아.... 평점알바 미쳤냐... 속았다
500만 넘으면 선전한거다 ㅋㅋ
늘어져도 이렇게 늘어질수가...
영화 장면이 줄거리가 왔다갔다.너무나 산만하고 유치하고 따분해서 보다가 시간이 아까워 나왔다~~ 각본, 촬영, 스릴있게 감동깊게 재미있게 만들어 보길 바라면서 ~~~
배우들 연기가 ㅎㄷㄷ. 재미있었지만 내부자들 보다는.... 그래도 볼만함.
집중할만 하면 흐름이 끊기네요.
OO노잼 댓글알바 씹극혐
와우... 진심 인내심테스트..하 무슨생각으로 ㅈㄴ길게 만들었을까^^?
탑배우들 데려다가 무슨짓을 한건지..
기대 이하 ㅠㅠ너무 아쉬워요
송강호! 그만 재탕해라 지겹다!!!!목소리는 왜이렇게 깔어??? 참나
최고급 재료로 만든 잡탕 찌개송강호라는 최강 호흡기로도 안되는 답답함
관람객기대하고 봤는데 쏘쏘~~~!!!
송강호 조정석배우 연기에 10점
관람객10점밖에 못주는 시스템이 싫다 100점을 줄수 있었다면 20점을 줬을것
다운로드를 기다릴걸....하....
연기만 대단한 영화...
진짜 재밌는데...진짜루요
그냥 볼만한거같음.500만이상영화감은 아니구 ㅋㅋ
10망10자망10망
관람객지루하고 재미없음 완전 그냥 대충 만든영화
배우들이 아깝다내생전 영화보다 잠든거처음이다뽕으로시작해서 뽕으로끝나내걍 광고많은 ocn 으로 나옴보심히
딱 한국영화...의 전형적인 느낌. 익숙한 배우 익숙한 시나리오 익숙한 전개 굳이 볼 이유가?
올해 본 영화중에 최곤데... 제가 이상한건가요? 이상할정도로 1점짜리 평점이 많은거같아서...태어나서 본 송강호 영화중에 재미없는거 1도없데.. 비방을 하지마시고 비평을 하셨으면 좋겠습니다.
이 영화는... 송강호 아니면, 아마 못 나오지 않았을까....!!!
연기 부터 스토리 장면 내용 모든게 좋았다
관람객송강호의 끝일듯 계속되는 놀라운 연기,편안하게 같이 끌어주는 잘하는후배 조정석과 지루할틈 주지않는 연기파 조,단역의 쉴틈없는 앙상블
배우들 연기는 좋았으나 나머지는 다 별로...
송강호 하드캐리에도 영화가 안 산다 ...중간에 편집하는 사람 도망갔는가?
리얼, 염력, 마약왕 ㅠ ㅠ
좀 짧기만 했어도중간은 갔을텐데
관람객송강호 연기는 정말 대단해요
중간에 왜이렇게 난해해져 ? 얘기하다 이거 왜 이렇세 길어 ? 그러다가 나와선 , 그냥 보통 ..아니 재미없다
걍 최고,.. 모든 배우들의 연기가 좋음
잘해야 70만 봅니다..
관람객70년대 시대적 배경을 완벽하게 재현해낸 감독의 연출력이 진짜 너무 좋았네요 마치 그 시대를 보는 듯 했어요
너무 실망했어요 스토리도. 탄탄하지 못하고지루하고.. 내용의 개연성도 별로없네요
시사회로 보고왔는데 존잼임. 스윙키즈 개봉했다고 댓글 테러하는 것 같은데..내꺼 비공 겁나 당하면 백퍼지 뭐. 조정석 송강호에 조연배우들까지 다 연기 좋고 스토리도 탄탄했는데 뭔 리얼에 염력까지 끌어들이냐
돈 아까워서 끝까지 참고 다 보고 나왔는데다보고 나오니까 시간까지 아깝네
언제쯤 재밌어질까 기다리다가 끝났네요. 송강호 연기 잘하는게 끝.
흥미로웠고 재밌었어요~ 배우들 연기력이 영화에 푹 빠져들게 만들더라구요~~
살면서 첨으로 평점남김 해도 너무함
범죄물 좋아하면 무조건 봐라
역시 믿고 보는 배우들이였습니다...
압도적인 몰입감이란 이런 영화를 두고 하는 말이지
문득 이런 영화를 왜 만들엇을까..? 싶다..재미도 없고 내용도 없고 감동도 없고 마약만 잇엇다..시계를 계속 보게되는 지루한 영화엿음
길었던 러닝타임이였는데 불구하고 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
스토리도 탄탄하고 연기도 탄탄하고~~
딱 내스타일 강렬하다 ㅎㅎㅎ
훌륭한 배우들이 보여주는 훌륭한 연기에 더 몰입하면서 볼 수 있었습니다
진짜 노잼이다 돈주고 보지 마세요 여러분~!
옛날 생각 나기도 하고 ㅋㅋ
두시간이 훌쩍 넘는 시간이 순식간에 지나가더라;;
자극적인 장면이 많지만 저는 그런거 좋아해서 괜찮았네용ㅎㅎㅎ
돈 버리고 싶으면 추천함
배우 연기력이 뛰어나며 재밌게 봤어요
어마어마하네요 ㅋㅋ 스토리도 좋고요
한번 더 보고싶은 영화!
7광구 리얼 염력 그리고 끝판왕 아니 마약왕
70년대를 완벽하게 구현해낸 우민호 감독에 큰 박수를!!
흥미진진하고 재미있게 본 영화!
연기는 다들 좋았지만ㅠㅠ 솔직히 걍 그랬어요... 배역들이 갑자기 허무하게 사라지고.... 너무 기대를 했나?ㅜ
관람객보는내내 역겨움.우리나라가 이만금 잘살게된것이 그저 부정부패로 온것처럼묘사.. 대한민국을 위해지금까지살아온 우리들을 개돼지로만드는영화.
관람객배우들 연기는 정말 일품!!!
배두나 보러 갔다 팝콘만 한통 다 비우고 온..
재미읎다 진짜 재미읎어
개연성이 조금 떨어지는듯
난 아직 안봤지만 1,2점 준 사람들은 솔직히 엑소팬이라고 생각된다.송강호 최민식 두배우는 나와서 밥만먹고들어가도 별 5점.
오감이 즐거운 영화였습니다.
마약왕.재미있게잘봤습니다
부산 울 동네 얘기 ... 개안네
연기 잘 하시는 배우 분들만 나와서 확실히 몰입도가 ㅋㅋ 장난 아님 ㅋㅋ
송강호 연기ㅋㅋㅋ 진짜 약 빨고 찍었나
관람객송강호 연기는 두말 할 필요가 없다.재밌게 잘 봤네요.상업영화 오락영화로 최고
잔인하고 자극적이고.. 스토리도 없고, 감동이나 교훈도 없음.. 단지 송강호의 연기만 있을뿐.. 별하나는 송강호 몫..ㅠㅠ보고나서 계속 찝찝한 영화
마약왕 연기왕 송강호!!
보다 보면 나도 모르게 빠져 있는 흡입력 쩌는 영화였당
리얼 피하고 염력 피하고 성난황소 피했는데 아 이거진짜..
아 그냥 개재미없어 뇌를 버리고 온느낌
뭐지 이건 진짜 똥밟았어
배우들 연기가 진짜 미쳤어..
동물사전2 보디 재미있다? 추천 잼읍다 비추천 눌러주세요이거 알바가 많은거같아서신빙성 부족뭔가 비추가.많을거같은 느낌
송강호는 역시였다. .
재밌던데 난...시사회 다녀옴 ...
흐름의 전개가 긴박함이 느껴져서 지루함 없이 집중해서 볼 수 있었습니다
1970~1980 년대를 풍자한 영화
계속 몰입되는 영화. 꿀잼.
자극적인 소재와 설정이였지만 실제로 있었던 일이라니 너무 흥미로웠어용
관람객몬내용???2시간이 너무나 지루했음
알바 오지네 재밌는데 엑소충들
실화를 모티브로해서 더 재미난거 같아요 -
인간의 욕심을 보여준 영화~ 각자 내면의 어두운 그림자가 있음을 깨닫게 된다
나만 별로인가 훑다가 타 영화 배우님팬들 이야기 많이 나오던데 세상 물정 모르고 한심해 보이니 괜히 탓 마시고..왜 영화 시사회 끝나자 마자 영화사 주식부터 떨어졌는지 알겠네요...하지만 배우님들 연기는 영화에 비해 넘 대단했습니다
송강호님 연기 대박이에요..이거 하나로 승부합니다 ㅠㅠ
몰입감 장난 아니네여ㅋㅋㅋ 재밌었어여
송강호님 연기는 두 말할 것도 없도 주연뿐 아니라 조연분들의 연기 또한 너무 좋았습니다
캐릭터들이 꿀잼이네용ㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 흥미진진하게 봤어요! 결말까지 넘 좋았어요!
재미가 없었다기보다 재미가 덜 했다고 말하고 싶다. 왜냐면 기존 인기있었던 범죄영화들에서 있었던 맛깔난 대사가 없음. 그럼에도 송강호 연기력으로 걍 볼만은함. 1점 2점 영화는 절대 아님. 저 사람들도 10점 알바랑 다를게 없다고봄. 정의로운척은ㅋㅋ
배우들 연기는 쩌는데 영화는 좀 지루함
골수좌파들이나 환장 할 영화.
내부자들 감독님이라서 그런지 연출력이 굉장했네요 진짜 그 시대를 보는 것 같았습니다
배두나 미스케스팅에 2x2% 부족한 연출과 스토리.
나오는 배우들 한분 한분 연기를 어쩜 그리 잘하시는지ㅠㅠㅠ 다들 캐릭터 소화력 짱!!
진정한x덩어리였다. 옹박보다 재미없었다.
우민호 감독님 영화는 매번 감탄이..
오늘 개봉하자마자 봤는데 댓글 1점은 테러가 확실. 나름 요즘 본 영화중에 재밌는 영화임 1점은 믿거다 진짜
이번에도 송강호는 ㅎㅎ
마지막 10분은 진짜; 연기 너무 잘하는거 아니냐;
익숙하지 않은 마약을 소재로 깨알 같은 웃음으로 잘 풀어냄!!
역시 믿고보는배우 송강호
연기력이.. 진짜 오짐… 이건 그냥 연기만으로도 충분히 볼만한듯
인물에 집중하면 나쁘진 않아요
송강호의 연기가 돋보이던 영화
중반까지만 재밌다.고로3점
너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ 또 봐도 재밌을거 같은?!
역시 믿고보는 배우분들 다 나와서 너무 재밌게 봤습니다.
송강호 때문에 본 영화 잘 봤어요
난 재밌게 봤는데 약간 호불호 갈릴듯 조금 지루한부분도 있지만 후반갈수록 몰입감 있던데
송강호 연기만 볼만함 스토리 별로
내부자들이랑 독전 섞어 놓은 느낌?! 존잼!
관람객와규로 소고기 뭇국 끓인느낌...
연기가 현실감있게 실감나는?
모든 배우들의 연기가 엄청납니다
보면 알아요 끝까지 지루할 틈이 없어요
재미있어요!! 지나ㅉ 시간가는줄 몰랐네요!!
드럽게 재미없다...심각하다.. 거기에다 부산사투리 못알아듣겠어서 자막이 시급해 보였다. 그래도 세이프오브워터보다 나아서 평점 반개.
20OOO 12월 19일 노원 롯데 19:45분 영화로 여자친구와 함께 봤는데요. 정말 높은 평점은 힘들거같아요. 송강호씨 연기때문에 6점 드리구요 영화 자체는 별로... 극장 반응도 별로.... 참고하세요 다운용임
모든 배우들의 연기가 빛이 난다... 캐릭터 하나하나 버릴게 없어
미친 악플 알바새키들아 악글써놓고 베댓만들려고 ㅈㄴ게 작업하는구만잼있었다 겁나게
좋은 영화 관람이었습니다
마약왕 재미있게 잘 봤어요~~
배우들 연기가 좋아서 저절로 몰입하게 되더라
소소한 재미와 생각이 많아지는 영화
볼만하더이다ㅋ출연자들연기만으로도 재밌음
관람객좋아하는 배우가 우르르.. 시간이 길었지만 지루하지않았어요~~~
우리나라 70년대 현실풍자 좋았어요
용두사미..포스트나 예고편은 먼가 있는것처럼 보였지만 전형적인 배우빨 스토리 개연성 없는 영화 마지막에 뜬금없이 정신나가서 유신이니 빨갱이니 하면서 선동 좌편향 영화가 되버렸네
송강호랑 김소진? 이 둘 부부 케미 짱ㅋㅋㅋㅋ 쌍싸대기 ㅋㅋㅋ
송강호의 이두삼 연기는 정말 최고
약빤연기 대박인데 ㅋㅋ 진짜 약먹고 한거아냐?ㅋㅋ
내가 딱 좋아하는 스타일 ㅋㅋㅋ
믿고보는 송강호 연기 ....
기다리고 기다리던 마약왕 개봉 재밋게봣어요^^
주인공과 나의 몰아일체. 끝나고서도 헤롱거렸다.
연기 최고다 진짜ㅋㅋ 개봉하자마자 본 보람이 있음
자극적이긴 하지만 진짜 재미있고 배우들 연기가 장난아님
한국판 스카페이스를 만드려고 했는데 나온건?! 마약왕이 나오기는 하지만... 결말은 흐지부지행
스토리가 엉망. . . 아쉽다 쩝
제목 그대로 마약왕! 송강호 연기는 역대급!
누구 하나 빠지지 않는 연기력에 박수를!!
송강호 연기 4점 배두나 이쁨 2점 시나리오 1점드립니다
리얼보단 .... 쬐끔...
배우들연기가 장난아닙니다...
정말 너무 재미없다~기대가 너무 컸을까나.기대 이하임 ㅠ
10점 주는 사람들 진짜 알바 아님?? 오랜만에 영화 보면서 짜증이 났음....
영화 누가 재미없다고 했음? 와... 갠적으로 내부자들보다 훨씬 좋았음. 내부자들은 통쾌한 맛은 있지만 집요하고 농밀함은 없었는데 이 영화는 전혀 다름. 와 송강호 배우님 문화훈장 줘라. 송강호만으로도 티켓값 안 아까움. 대박
관람객스토리텔링은 좋으나 그닥 임펙트가없고 2프로부족한느낌
송강호의 명품 연기가 없었음 지루했을영화 연기가 정말최고였음
긴 시간이였지만 지루할 틈 없이 볼 수 있었다
수많은 플레이어들의 군더더기 없는 완벽한 셋트플레이를 보는 듯한 쾌감. 약은 쟤들이 빠는데 내가 다 취하는 느낌ㅋㅋㅋ
스카페이스를 꿈꾸어지만 슬픈 국제시장이 되어버린 현실 단 알파치노를 뛰어넘는 송강호만 존재할뿐...
진짜 70년대 그 시절을 보는 듯한 연출!
노잼개노잼10노잼10자
배우들 연기와 미쟝센 최고!!!
배우들의 연기력에 몰입하여 볼 수 있는 영화
배우들의 열연에도 불구하고 너무 자주봐왔던 마약영화의 피로감은 그대로.. OST와 송강호만 아니었으면 졸작될뻔
간만에 재밌게 집중해서 본 영화!!
흥미진진. 배우들의 연기
관람객나름재미있게 보았습니다. ㅎㅎ 뻔한 로비 ㅎㅎ
진짜 연기력 미쳤다 송강호;;
와~대박이닷 역시 믿고보는 김윤석 아귀포스작렬천만가즈아~~
정말 평생영화보면서 처음으로 아 그냥나갈까라고 고민하게 만든영화. 너무화가나서 영화별점 처음써본다. 혼자영화보는게 유일한 낙인데 꼭 나한테 이랬어야됐냐...이거볼라고 커피사고 팝콘사고 웃으며 들어간 내가 너무 불쌍하다
어눌한 대사와 너무나 빠른 스토리와 개연성. 너무 기대했던 탓 일까?
마약왕 님이 뽕이다!!
연기력 스토리 뭐 하나 흠 잡을 곳 없는 작품
영화노잼 절대보지마삼
배우들 연기와 감독의 연출이 합에 두시간이 훌쩍 넘는 시간이 순식간에 지나간다
후반쯤의 송강호 연기 진짜 약 빨고 연기 한 듯ㅋㅋㅋ
존노잼 영화보다 지겨워서 화장실왔다가 안들어가고 후기쓰고있음.
영화냐 이게 . 미쳤다 반성좀 해라
진심 개노잼... 내부자들은 다른사람이 만든건가봐여
1점 짜리는 아니지만 알바들 때문에 1점 줍니다. 송강호를 살리려다 다른 배우들 다 죽인 건 아쉽다.
빠@순이년들 다 잡아 죽이고 싶다
관람객좌빨영화. 쓰레기 냄새 나네요. 조연들은 무슨죄냐.
송강호 연기력 굿굿 하드캐리
산삼으로 더덕무침 해놓은격..
30분만에나왓다..미친
내부자들 감독에 송강호 조정석 배두나라 기대했더니 기대가 큰만큼 실망도 큰 법인가...딱 한국범죄영화 그이상 그이하도 아닌 지루함
하..연기는 만점..스토리는.. 너무 진부하고 지루하고 송강호 원맨쇼 같고 마무리는 정말 언제끈나나 하고봣습니다. 정말로 영화가 빨리 끈나기를 기다린건 처음입니다 루즈 그자체
조정석 연기가 영화의 8할은 했다고 생각한다
관람객볼만햇어요 그럭저럭 킬링타임영으로 볼만햇습니다
올해의 영화.. 마약왕 추천합니다
정말 꼭 보세요 배우들의 명품 연기만으로도 최곱니다
나오는 출연진들 모두 다시 보게 된달까....
마약하지 마세요. 그게 끝인 영화.
오늘 보고왔는데난 좋았음.정상인 사람이 망가지는 모습을 적나라하게 보여줌
걍 송강호 바닥부터 꼭대기까지 올라갓다가다시 바닥으로 내려가는 내용을 보여주는 영화임..연기는 정말잘하지만 재미있지도 흥미진진하지도 스릴도 뭐 하다못해 로맨스도 없고 걍 송강호씨 연기만잇음..재미는 없어요..
간간히 재미는 있으나 지루했습니다! 몇군데는 제 귓구멍이 문제인건지 대사가 잘 안들렸어요. 뭔소리하는지 모르겠더라구요! 그래도 송강호 연기는 좋았습니다!
너무재밋게잘밧어여 지루할수잇지만볼만해요
은근 쫄리는 부분도 있고 재밌네요
재밋었어요 배우분들 다들 연기 잘하시네요
진짜로 소름 돋앗음 … 흐규규
관람객기대를 너무했나봐요송강호 연기는진짜 죽임
올해 한국 영화중 가히 최고
후덜덜한 배우들의 연깅력에 지루할 틈이 없었따
와 진짜 솔직히 별 열개짜린아니지진짜 노잼임 진짜..
와 송강호 연기 진짜 잘한다. 돈 많고 시간 많고 할일 없는 분들 많이들 보세요 꼭 보세요. 같이 죽자
관람객후반부가 인상적이었습니다^^
인간적으로 강호형은 지렸다만..영화자체가 뽕맞았다
아무리 연기를 잘하고 흥미로운 소재에 뛰어난 연출이어도 시나리오가 좋지 않으면 겜오버
배경 영상미 배우들 연기 넘 좋아요ㅎ
뛰쳐나오고 싶었음. 아... 조정석한테 당하다니
정말 다시 한 번 보고싶은 영화
인간의 욕망이란... 많은걸 느끼게 하는군
나만죽을순없지 ㅋㅋㅋㅋ극장가서자다옴
마약 연기를 그리 잘해도 재미가 없네 ㅠ
배우들의 연기는 진짜 감탄이 나오네요
배우들 연기 장나 아닙니다ㅠㅠ 굿굿
기대이상 ㅠㅠㅠ 넘 재밌었다
송강호인데 무슨말이 더 필요한가ㅋ
아니 그냥 연기로 다 끝내버림ㄷㄷ
관람객첨에 집중해서 보다가 지루해서 나갈뻔했어요,,,,
아니 알바 좀 적당히 쳐 풀어라 이게 10점이라고?그냥 평범한 특색없는 범죄영화임시간 때우기용? 흥행은 절대 못할것 같고두번은 안볼듯?
배우들 연기가 진짜 장난아니다
영화가 길다고 느낀건 재미없는거 겠조...?
한순간도 놓칠 수 없는 배우들의 열연이 돋보였습니다
관람객초중반 스토리 진행과 이두삼(송강호)의 성공에 대한 갈망으로 평범한 사람이 어떻게 변해가는 모습, 후반 복선처럼 계속 나왔던 '약에 손대면 끝'이라는 말처럼 약에 취해 서서히 미쳐 몰락해가는 이두삼송강호의 미친 연기력에 감탄
마약은 절대하면 안된다는 교훈..ㅋㅋㅋ
송강호 뽕쟁이 연기 죽임.
모두들 마약왕 보러 가세용
송강호씨 연기 정말 대단하네요
짧은 시간이 아님에도 불구하고 지루할 틈이 없었음!
기대보다 더 재밌었던 영화
연기 연출 스토리전개 모두 좋았다
연기가 돋보이는 ??ㅋ
관람객배우들의 연기만 보엿던 영화네요
실화라서 더 재미난거 같아요 잘봤습니다
송강호의 약 빤 연기는 진짜… 약하고 연기한줄..
스토리 최고 연기 최고ㅋㅋ 잼나요ㅋㅋ
감독은 전작의 성공으로 강박증을, 배우들은 죄없음...
존잼 기회되면 또 보고 픔><
아무생각 없이 보다가 몰입도때문에 집중하게 되는 영화.. 흡입력이 장난 아님
으아..이거 참나 ..감독은 나르코스나 브레이킹베드를 보았는가
두시간이 넘는 시간 훌쩍 가버림ㅋㅋㅋ
관람객송강호보러 간다 생각하니 돈이 아깝지않음
최고의 영화입니다 강추
관람객졸잼~~ 스토리와 송강호의 연기력에 반한 영화
진짜 말이 필요 없네요~
연기 연출 스토리 구성 음악 등등 말이 필요없는 영화!
간만에 괜찮은 한국영화 :)
배우분들 활약이 대단한 영화입니다
믿고 보는 배우들의 믿고 보는 영화
관람객배우들 연기도잘하구 재미있어요
와 진짜 스펙터클한 인생이구만
마약왕의 일생과 닮은 끝으로 갈수록 망테크가 느껴진다.그래도 송강호니 봐야지
몰입감 최고! 깨알 같은 웃음들까지 굿굿!
여태까지 본 송강호의 작품들 중에서 가장 인상 깊은 연기를 보여준듯
진짜 배우들 연기력이 한 몫 톡톡히 한 듯.. 특히나 송강호의 연기는 말이 필요 없다
관람객몰입도 좋았는데 주인공에 비해서 상대역의 무게가 가벼웠음...주인공에 대한 몰입이 과해서 비례가 안됨....
재미 더럽게 없음....진심이에요
송강호 좋아하는데...
기대없이 봣는데 몰입도 최고
여기나오는 배우들 다들 좋아하는 배우들!연기굿
좋아하는배우들이얼마나많이나오던지ㅋㅋ 이성민 윤제문 깨알 출연ㅎㅎ
연기 최고! 배우분들 다 너무 좋아요ㅠㅠ
중간에 나갈려다가 겨우참았다..별2개도 아깝다
이걸 돈주고...보다니 으으
댓글보니 대충 답이 나오네 ㅋ 별점 10점짜리 전부 연기 잘한다는 얘기만 ㅋ 역대급 망작이로군 ㅋ
믿고 보는 송강호 연기라서...뭐..
송강호님 연기 최고였습니다
진짜 배두나 때문에 봤는데 이럴꺼면 두나언니 왜불렀니
보고나서 토할뻔했습니다.
연기공부하는 사람들은 영화관가서 스탠드 켜놓고 필기도구 챙겨서 공부하러가셈
아우. 내 돈, 내 시간~~~
배우들과 감독의 조합이 굿~^^
이 정도면 충분히 돈주고 볼만하다
연기 진짜 미침ㅋㅋㅋㅋ 입벌리고봄
아 정말 최고입니다 송강호 조정석 믿고봤습니다 별이5개라면 5개
배우들 명연기 정말 좋았어요
출연진들 연기가 너무 괜찮아서 이렇게 별점 주는게 미안하지만... 이 영화 진짜... 별 반개도 아깝다...
개인적으로 올해 본 한국 영화들 중 가장 재밌었어요~
관람객재밋었다재밋었다재밋었다
너무 많은 내용을 닮기에 부족한 시간으로 짧게 지나가는 장면들이 그리 임펙트가 없고, 필요없는 씬에 많은 시간을 투자 해 버리고..아무튼 마약왕은 독전임!
OOO기영화 초반몰입만보고 집가서주무시길
송강호의 진짜 미친듯한 연기. 그러나 극의 구성이 조금 아쉽다는 느낌.
관람객너무 기대했네요..좀....덜 기대했다면ㅜㅜ 영화후반부만 좀 볼만했고 송강호씨 멋졌어요ㅎㅎ
알바들 대단하네 ㅎㅎ영화본지 30분됨 내가 보다보다 이렇게 스토리엉망이고쓰레기 같은영화 또보네,ㅎ뭘말하려는 모르겠고 인물들이 나왔다 이유없이 사라지고그냥 송강호 연기력 하나 그거?인정 ㅎ 나머지배우는 이유없이 하차 ㅎ이게 뭐야 돈이 아깝다
40대이상이 8.3점을줬다는건 너무 주작아닙니까? 너무하네 리뷰는 솔직해야지 알바를쓰고..
리얼도 못피하고 인랑도 못피하고 이것도 못피했다..
시나리오 가 약해 상업영화 라면 재미가 있어야지 ㅠㅜ 이게 예술 영화도 아니고 재미가 없어 ㅠㅠ 누가누가 연기 잘하나 보는 것도 아니공 좀 실망
최고다 말이 필요없다 >.<b
보는내내 너무 재밌게 봤고 끝나고나서도 여운이 짱이였어용
너무 흥미진진하고 재밌었어요~!
배우들의 연기가 모든걸 커버한다ㅋㅋ
시사보는 동안 넔 놓고 몰입함..ㄷㄷ
내부자들 감독님이라서 그런지 연출력이 굉장했네요 진짜 그 시대를 보는 것 같았습니다
생각보단...기대보다 그냥 그런 ..
내부자들만큼은 아니지만 꽤재밌다
송강호 연기가 일품이었네요.
송강호를 포함한 주조연 연기는 인상적이나 전개는 매우 지루함. 예고편 보고 기대를 했으나 예고편이 전부인 영화. 배우가 아무리 좋아도 시나리오가 안 좋으면 실패한다는 것을 보여주는 사례의 영화.
송강호 배우 연기력 소름!잔인한 장면 싫어하는 분은 중간중간 눈감으세요.
송강호 필모의 왕은 반칙왕만 보는걸로...
연기 전부 좋았고 특히나 송강호의 뽕 맞는 연기는 지려따;
배우들 연기 너무좋았어요 역시 믿고보는 송강호
지루하지 않았구 긴장되면서 재밌었어요! 긴 러닝타임이 금방 지나 갔네요!
배우들 연기가 진짜 소름 돋음ㅠ
쉽게 접할 수 없는 마약이라는 소재라 신선했고 굉장히 흥미진진했다
두시간이 훌쩍 넘는 시간이였는데도 시간 가는줄 모르고 봤다
카리스마 넘치는 영화였어요
진짜 최고ㅋㅋ 볼까 말까 하다가 걍 봤는데 안봤으면 후회할뻔
연기 너무 잘한다 정말..
모든 배우들의 연기가 인상적
내가 좋아하는 배우들은 다 나왔음ㅋㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 몰입감도 굿
한번 더 보고싶은 영화!
시사회 다녀왔어요ㅎㅎㅎ 다들 연기 너무 잘해요ㅎㅎㅎ
좋은 연기 모두 모아 나쁜 영화
집중!! 너무 재미있어서 눈을 뗄 수 없었어요!!
연기자분들 연기력 쩔어요;;;
김소진 배우님, 조정석 배우님 연기 멋있었어요! 시간가는 줄 모르고 봤어요!
송강호는 역시 송강호.
마약왕 ㄴㄴ 배우 낭비왕
재밌내요ㅎㅎ역시 송강호님
왜 평점이 낮은거지???택시드라이버 이후로 뭔가 그x끼들이 움직이나?송강호 연기는 진짜 할말을 잃게만든다
짱짱한 연기자분들에!~ 연기력도 넘넘 좋앗네여~
전강후약 / 초반에 신선하고 몰입도도 높았는데 후반에 난잡함과 좁아지지 않는 스토리가 집중도를 흐렸던 것 같습니다. 영화에서 보여지는 카타르시스도 없었던 것이 아쉬웠고, 송강호를 제외한 조정석과 배두나의 캐릭터도 조금 밋밋했습니다. 한 번 더 볼래요.
관람객음...그냥그렇다그냥
역시 믿고 보는 송강호님의 영화ㅎㅎ
배우들 연기만 봐도 볼만한 영화
여름개봉예정이었는데 밀려서 이제개봉한거란 사실을. 영화보고나와서.알았다
평점조절용 10점준다. 원래 평점은 8.5점 정도. 혹평받을 영화는 아니다. 편집을 넘 많이해서 급전개 되는 부분이나 포텐높은 캐릭터들을 자세히 못다루고 낭비한 점은 아쉬우나 감독판으로 한 3시간짜리 나오면 평가가 더 올라갈 듯 싶다
관람객역시ㅋㅋ 잘봤어요 ㅋㅋ
지루하다. 내용을 너무 늘려놓은 느낌 짧기라도 했으면 괜찮았을 듯
난 재밌던데... 출연진들 연기쩔고 스토리도 괜찮아요 보시면 후회안해요
관람객송강호배우는 역시 연기가^^
그닥...모든게 왜...
이런 영화도 있네....
관람객시간이 길게 느껴졌어요먼가 5분짜리를 10분으로 늘린듯한?
중 후반까지는 잼나게 봤어요~ 모든 배우님들 연기는 정말 최고!! 뒷부분 ㅠㅠ 저는 별로 ㅠㅠ 송강호님 연기는 최곱니다!!
관람객내가뭘본거지....
관람객처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화
별일들이 다있네 진짜 ㅋㅋㅋ
관람객기대하고 봤는데 영 잼 없네요
배우들 연기가 최고에요. 특히 배두나, 조우진 배우 연기가 인상적이었어요.
배우님들 연기 정말 대단하십니다!
관람객다들 멋잇고 연기 잘함 ㅎ 소름
영화 정말 잘만들었네요~
호기심을자극하는영화^^앙기모링
솔직히 지루했는데 배우들연기보는맛으로봄 집에서봤다면 보다껐을듯
이걸 샤롯데에서 본 내가 원망스럽네요졸려죽을뻔ㅡㅡ
10점까진 아니여도 한 7점정도 받을만한거같은데? 송강호 외에 다른 배우들도 연기 잘했고 스토리도 이 정도면 나쁘지 않은듯. 그리고 필자는 정확히 12월 19일 오후8시 신도림 롯데시네마에서 봤으니 불편충들 알바냐는둥 같잖은 시비 ㄴㄴ
보면서 이건좀 아닌데 생각함
연기 연출 그리고 구성까지 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네요 좋은 영화 잘봤습니다
배우들의 명연기와 70년대 바탕이였지만 감독님의 스타일리쉬한 연출이 돋보였다
장난 아니네 이영화.. 진짜 무섭다 우리나라
흥행할거 같지는 않다!
송강호의 연기가 진짜 대박이였다.. 아직도 뽕 맞는 연기는 잊혀지지 않음…
배우들 연기 진짜 칭찬한다ㅋㅋㅋ
다크한 느낌이지만 영화 진짜 잘만들었더라
솔직히 이건 진짜 봐야함..
좀 잔인하긴 했는데 진짜 재밌었고 배우들 연기가 장난 아니였음
긴 런닝타임,스토리가 개연성 부족, 배우들 연기가 살렸네.
관람객보다가 지쳐서 그냥 나옴,, 노잼
배우 송강호님의 연기력이 정말 대단!!!
댓글알바들 제발~ 진심 재미없고 내가 이걸 왜보고있나 생각이든 영화...송강호 믿고봤는데...진심 영화끝나고 나오는데 다들 한소리씩 하더라평점높게 주는 사람들은 다른사람들 골탕먹일려고 그러는거임~ 진심입니다!
개꿀잼 공짜영화치고 대박인데?ㅋ
재밌어요 재미없다는 말 믿지마요
잼따.. 근데 실존 인물은 아직도 살아 있을까?
나 송강호는 연기 잘한다 영화
배두나 파격연기 변신 ee
꿀잼 존잼 ㅋㅋ 시사회 ㄳㄳ
기대만큼 이었어요~^^
믿고 보는 송강호!! 이번 영화도 최고!!
다르게 보는 사람이 있을지도 모르겠지만 난 괜찮던데,,마약소재의 기존 영화들과 달리 이두삼이라는 인물에 초점을 두고 이야기를 진행해 신선하고 좋았음.그렇다고 영화 스캐일이나 몰입도가 부족한것도 아니고 2시간이 만족스러웠음. 배우들 연기는 그냥 대박
배우들 연기 진짜 장난없고 스톨도 너무 재밌었습니다~
배우분들 연기는 좋지만지루합니다
이런 어수선한 영화에 최선을 다한 송강호의 혼신의 연기가 아깝다.
배우들의 연기가 미쳐 폭발한다ㅋㅋㅋ
관람객송강호만 10점인영화
관람객송강호연기력대박입니다
배우 송강호 자체가 장르다ㄷㄷ
관람객연기는 잘하는데...스토리는 그닥...
배우들의 소름돋는 연기..
진짜 처죽이고 싶을 정도록 노잼...-- 돈많으면 보세요
이건 진짜 몰입할 수밖에 업었던 영화임
간만에 집중에 집중을 하면서 영화를 봤다는..ㅋㅋ
우리나라 지금 마약 청정국인게 신기하다
다들 연기력도 대단하고 잼씀
파란만장한 한 남자의 인생..
진심 배우들의 미친 연기력... 송강호는 정말 약빨고 연기하는거 같고, 우민호는 그냥 약쟁이인듯, 배우들 아니었으면 1점도 아까움
관람객송강호 연기가 일품이네요 약간틀에 박힌 느낌은 있지만
관람객송강호연기 잘하는데 쫌 아쉽네요 내용이
염력도 피했는데 이걸 못피했네
역시 송강호님 연기력이 다하네요지루해서 깜빡깜빡 졸다가도 송강호님 연기할때면 눈이 똘망똘망ㅋㅋㅋㅋ연기 정말 잘하시네요영화는 다소 좀 아쉬운감이..
중간에 그냥 나왔음..그냥 보기 싫더라!
관람객존잼 깨알 개그 포인트 개웃김
관람객역시 강호형님. 좀 소박한 브레이킹배드 느낌?
관람객ㄹㅇ개노잼잏니다 진짜로...
10점까진아닌데 재밌는데..?다들 평론가만 모엿나ㅠㅋ
관람객생각했던것보다 약했어...
관람객그냥 연기력이좋았던 영화
그냥 송강호 연기만 보인 영화.끝이 아쉬움
관람객저는 그저 봣을뿐 오백원 감사히 받겟습니다
관람객중간에 사~알~짝 지루한것빼곤 완전 재밌게 잘봤습니다
관람객시간 가는줄 모르고 재미있게 잘 봤습니다.
단선적이고 반전없는 스토리와 전형적인 캐릭터들은 흥미를 반감시키지만 더할나위없는 송강호의 연기는 영화를 끝까지 밀고나간다 욕망의 끝은 덧없음이라는 평범한 진리를 송강호의 표정만으로 전하는 진국같은 영화다
관람객배우들 연기는 최고였음
고스란히 8점 줍니다... 음.. 많은걸 느끼게 했네요 개인적으로ㅎㅎ 펑주 지웰시티 cgv에서 보고왔습니당
그냥 송강호 나오는 푸른소금 이나 하울링 임
재밌게 잘봤습니다 근데마지막에 '스르륵 스르륵' 이후로는 별로 필요없는 내용같음
관람객배우들의 명연기가 영화를 살린 느낌이예요.
송강호 뽕 맞을때 나까지 뽕 맞은줄..ㄷㄷ
우감독님...최고급 배우들 데려다가.저런 값진 연기를 해대는데뭐하셨습니까?심지어 그 연기를 제대로 부각도 못시키시네...보는 내내 배우들이 안쓰러운 이 느낌 뭡니까.
재밌게 보고온거같아요
이두삼이라는 캐릭터에 완전히 흡수된 연기력을 보여준 송강호는 대단했으나 지루하기 짝이없던 영화. 돈이 아까운거 송강호 연기력으로 다스리면서 끝까지 본 영화.
한국영화 20년 퇴보시킨 영화.. 배우가 아까워서 화가 날 지경..
사공이 많아서 영화가 산으로 갔네요. 스토리 연결도 빈약하고 이런류의 영화에서 볼수있는 긴장감이 조금 약해 중후반에는 살짝 지루했습니다. 요즘 핫한 배우들이 줄줄이 나와 보는맛은 있었는데 그래도 송강호가 나오는 영화인데 전체적으로 조금 아쉽네요ㅜㅜ
관람객배우연기는 좋았으나 스토리가 다소 진부하고매력이 없음
관람객1. 캐스팅 오졌다2. 소재가 신선함 실화 바탕이라 사실을 표현하느라 임팩트가 별로 없었음 부조3. 연기력 오짐 라인업이 어마어마해서 한명한명 인상 겁나 남음4. 송강호 연기력 이것도 오짐
꽃등심으로 소고기무국끓인 격..
배우들의 몰입감 있는 연기에 집중해서 볼 수 있어 좋았습니다
두말하면 잔소리 그냥 최악
중간중간 이 전개가 꼭 필요한가 라는 의문과 너무 루즈하게 끌고가는 것에서 완전 지쳐버렸음...소재는 참신했는데ㅠㅠ참 아쉬웠음 What can I do for you?대사만 생각남...
7점대는 아닌거같고요 중후반부터 매우지루해집니다.. 등장인물은 수도없이 나오는데 주인공한테 사건이 집중이 되질않아요 한마디로 바닥에 물건 다 널려놓고 정신없이 파는 시장판보는 느낌이였습니다ㅠ,,
이걸? 겨우? 아깝다 아까워
관람객배우들의 연기력도좋았고 중간에 약간 지루했지만 재미있게봤습니다
관람객다소 지루했네요~수많은 명배우가~~쩜쩜쩜
너무재미없어요 ㅠㅠㅠ 영화가빨리끝나기를 기다렸어요 ...실망....
내부자들 같은 영화은 아님 ㅠ
평점 알바가 존재하나요,,,진심 지루했는데. 좋은 배우들 데리고 뭘 한거야.
보다가 언제 끝날지 시계만 계속 쳐다본 영화. 재미로 볼영화는 아닌듯
딱 6점입니다. 그냥 시간 때우기는 괜찮아요.참고로 범죄와의 전쟁은 8.5점
관람객큰 팩트가없네요...그냥무미건조
관람객연기로 만든 영화네요 멋집니다
난 정말 재밌게 봤는데!!!
보헤미안 랩소디를 기대했는데 뮤직뱅크 보고 온 느낌.
배두나의 화려한 의상 송강호(이두삼)의 연기...
퇴근하고 보고왔는데 별로라는 평점들 때문에 이미예매했기때문에 기대안하고 보고왔는데 나는 그럭저럭 재밌게 보고옴 평점 조절용 10점
약은 인간이 발명한 위대한 작품중하나다
매운탕이 꽤나 맛있습니다. 엄청 명작까지는 아닐 수 도 있겠지만 절대로 돈이 아까울 영화는 아니에요
댓글들 왜이러지;; 이 영화에 별점 1로 테러한다는 자체가 영화를 안봤다는 증거ㅋㅋ그러면서 알바 운운하는게 그저 우스울뿐. 영화속 시대에 관심있던 사람으로서 러닝타임동안 이를 완벽히 표현해내고 이야기를 이끌어간 감독과 배우들께 할 수있는건 감탄뿐이었다
믿고보는 송강호중후반부 몰락하는 장면들이 너무나 암울하고 광기연기를 잘하셔서 인상깊었고 초중반은 가볍고 밝은텐션에 비해 중후반부는 굉장히 어둡고 무거운 텐션이였는데 일관되게 가벼운 텐션으로 갔다면 깔끔했을지언정 지금같은 묵직함은 없었을거 같음
기대했던 내용이랑은 좀 달랐지만이 영화를 보고 내 안에 있떤 애국심이 끓어 올랐다.이 영화는 애국을 하는 방법도 아주 자세하게 나와있다.나는 지금 백교수님을 찾으러 간다
송강호 연기빨 그자체. 뽕 맞으면서 변화하는 얼굴 눈빛 작살.
한국영화 여러개 스까가지고 브레이킹베드 한술뿌림
강호왕 연기왕 송강호 도핑테스트필요
으....;;;;..
한달안에 내린다 장담합니다
연기교본. 모든 배우가 다 모자람없이 맛깔나게 캐릭터를 보여준다. 스토리를 생각해보면 사실 재미는 없는데 배우들 연기, 화려한 연출, 입에 착착 붙고 귀에 감기는 대사로 사로잡는다. 재미없다는 소문이 있어서 걱정했는데 그 정도는 아닌 것 같다.
송강호는 물론 배우들 연기는 최고다!
관람객나오는 노래 취향저격 / 송강호 욕하는 거 웃김
관람객음.. 마아마아 그냥 저냥
제가 생각하는 영화는 아니었음차라리 독립영화면 모르겠지만 상업영화측면에서 너무 흥미없고 한편의 서사시를 늘어놓은듯한 느낌! 그것이 송강호의 연기마저 과소평가하게 만드는... 광고만 떠들석했던것 같음!!!
관람객믿고보는 송강호...영화 전체적인 느낌은 별로였는데 송강호가 다 살림
정말 실망스럽네요 강호야 우째 이걸 찍었노..
관람객평가는 개인이 하는걸로
내용은성난황소급...ㅠ긴장감제로
방금 강변 cgv 에서 보고나옴.. 이런 거지같이 재미없는 영화는 처음..
진짜 명품조연들 엄청난데,, 너무산만하고 내용이 다따로노는느낌ㅠ 연기력들은최고! 전체적으로 아쉬운영화
음.. 솔직히 괜찮았다요새 마약에대해서 가볍게 다루고 생각하는 경향이 있는데 이 영화는 진짜 마약하면 인생 쪽나고 더러붜진다 이생각 든다... 진짜로 절대 마약은 하면안됨 볼만한거같다특이한 장면들간의 간격? 느낌들을 볼수있었던거 같다
이 영화는 마약같은 존재다.절대 손대지 마시오!
관람객쓰레기다 이거야 절대 보지마라
관람객아쉽네요,, 소재가 별로라 연기를 잘 해도 아쉬운 결과네요.
너무나 안타까운영화. 캐비어로 알탕을,참돔으로 어묵을,산삼으로 튀김을,자연산송이버섯을 라면에...
두시간이 세시간같았음 모든면이 아쉽고 안타깝다
5개월 전쯤에 블라인드 시사회로 봤습니다. 한명 한명 다 좋아하는 배우여서 기대가 컸지만 심각한 편집 및 스토리전개로 지인과 욕을 하며 나온 기억밖에 없습니다. 영화 볼 돈으로 좋아하는 사람에게 식사 한끼 대접하는게 사회생활에 더 도움이 될거 같습니다
푸른소금에 이은 송강호의 최대 망작..
영화가 중간중간에 지루했다ㅜㅜ편집을 좀 잘했으면ㅎ 교훈은 나쁜짓 하고 살지말자. 좀 힘들어도 떳떳하게 번돈으로 살자? ㅋㅋ
믿고보는 배우 송강호... 다른 배우들도 연기 너무 잘하더라 ㄷㄷㄷ
이 영화는 깊게 보아야 스토리의 뜻을 이해한다 그 시절을 살아보지 않아서 그때의 상황. 그때의 마약이란것을 이해하지 못했는데 영화를 보고 와서 다시 생각해보니 이 영화는 뼈때리는 영화인듯하다
보는 내내 시간과 돈이 아까웠다 여기서 본 수많은 좋은 배우님들 연기를 좋은 메세지를 말하는 영화에서 보게 되면 좋겠다 제발 보지 마세요 이런 영화 소비하지 맙시다
관람객개취지만 송강호 영화중 최악이라고 생각해요. 같이 본 친구들도 다들 실망스럽다고 하네요.
너무 기대치가 컸네요~ㅠ
관람객이것도 내부자들처럼 감독판 나왔으면 좋겠음
관람객몰입도 미쳤던데 간만에 빠져서 본 영화임
김지운의 인랑꼴 날거 같음.. 영화가 다 보고 나도 남는게 없어..ㅋ
뭔가 사연이 있었기에 이런 결과가 나왔으리라 위로 해봅니다
어떻게 이렇게 만들지 영화내내 시간아깝엿음.. 어찌이래좋은 배우들로 이렇게... 하 내 두시간 ...
평론가평점 없어서 안봤지만 그래서 2점 드립니다.
What can i do for you?
관람객엄청난배우들의 엄청난영화
좋은 재료로도 맛이 없을수도 있다는걸 다시 한번 깨달음...
배우들연기 다잘함! 마약이이렇게나 무서운거예요
관람객송강호진짜연기대박!
뽕강호였음 연기는 인정
1.송강호 연기잘함 인정.2 그거말고 없음.
관람객연기야 그렇다쳐도 내용이 전혀없음 ㅜㅜㅜ
조우진 진심 반함!!! 마지막은 조우진밖에생각나 송강호도 멋있지만 조우진님이 짱임
송강호말투랑억양이 거의모든영화에서 비슷하다.
관람객재밋는데 대사가 뭐라는지 해석이안되는부분이 있어 아쉽네요ㅠㅠ 그와중에 송강호 연기 대박..
송강호 연기력 진짜 최고임
와 진짜 다들 연기력 대박... 믿고보는 송강호님!!
초반에 이게뭐지? 중반부터는 넋놓고봄송강호 연기는 진짜... ㄷㄷ
정말 기대이상이네요. 일단분위기가 끝네주고 여자친구와 보구나서 서로너무 재미있게 봤던 시간 이였다는 느낌이 계속여운이 남는 마약왕. 연기력 정말 명품이더군요.
송강호아님 1점이다.
꼭 보세요 2번보세요 문신한분 일본인인줄알았는데 한국사람이네요ㅋㅋ
송강호씨 정말 연기 잘하네요. 잘봤습니다.
관람객송강호 연기가 열일함 혼자다함
선생님은 말씀하셨지..예습보다 복습이 중요하다고..필기의 중요성
최고배우를 모셔놓고 다큐찍은듯 알바들 고생한다
Made In Korea
영화편집 안햇냥???
What can i do for you
방금보고나왓습니다.세상재미없네..
실관람객입니다. 하....
송강호 아내역 김소진씨만 눈에 띄는 영화
정치색있는 영화 ㅇㅇㅇㅇ
관람객그럭저럭볼만했어요~~~
관람객진짜 알바가 실존 하는구나 드럽게 재미없다
진짜OOO기 범죄와의전쟁이 백배재밋음
평점 테러 한 사회 부적응자들은 영화 안 본거다.보고나서 애기하자
화려한 출연진 초라한 영화내용대사 왓 캔 아이 두 포유 밖에 기억 안 난다
관람객연기력이 좋았습니다 송강호님
그냥 예고편이 더 재밌었음.... 내부자들 반만이라도 따라했으면 하는 마음에 5점주고갑니다
오랜만에 돈아까웟다 시간도
지루하던데 여친은 재밌게봄.. 거의 고어물...
범죄자새기 미화한 영화가 이렇게평점이높다고? 머가리 뭐들엇음 10점준사람?
솔직히 배우들의 연기는좋았으나경찰과 적대조직들은 들러리고 마약에 알아서 망해가는 너무 심심한 스토리가 아니였나생각합니다
영화 개빡세다.. 1점은 진짜 별점 테러다..적어도 9점 이상 영화..
관람객송강호 연기는 잘하는데 내용이 조금지루함
관람객보는 내내 졸았습니다 ㅜㅜ
관람객너무 기대를 해서 그런지 기대보다 재미없어서 좀짜증
영화는 모르겠고 진짜 송강호 미쳤다
영화볼려고하는데볼만하면 추천 아니면 비추천
호불호가 갈릴거는 확실함. 하지만 내 개인적으로는 최고의 영화였음. 송강호 연기는 여전히 국보급이고, 조정석도 연기 잘했는데, 배두나가 이렇게 연기 잘 하는 지 몰랐음. 진짜 연기 잘 하더라 ㄷㄷㄷ... 우민호 각본도 좋았고 스토리도 재밌었음!!
송강호와 배우들 연기는 좋앗지만 스토리가 똥망인영화
뭐가 마약왕이야 뽕쟁이디
송강호 연기 와...그것만으로 난 10점
관람객배두나만보임...재미는 별로
관람객전반적으로 재미있었는데 결말이 아쉽네여
관람객이 나라는 내가 먹여살렸다 아이가
관람객ㅎㅎㅎㅎ연기대박근데뭠가스토리가아쉬
배우들 연기가 좋아서 몰입이 잘되네요
오랜만에 재미난 영화를 봤네요^^
배우들 연기가 넘나 리얼
실화를 바탕으로 재밌게 만들었고 새롭게 알게 된 이야기라 흥미로웠음
댓글알바냐???다 된 밥에 조정석 같은 느낌이냨ㅋ별점 0점은 못주나요ㅋㅋㅋ
솔직히 기대이하입니다송강호님이라 믿고 본건데영 시원치 않네요
송강호 연기 진짜 대박이여따
독전이 훨씬 낫다...연기도 김주혁이 더 좋음...
송강호 출연한다고 봤는데 후배는 자고 나도졸리운거 참느라 고생 그냥 그래요
관람객그냥 볼만해요....
마약수출이라니.. 몰랐던 사실..
영화도 손해보상 받고싶다 ^^.. 내돈 내시간 내놔
마지막에 많이 생각하게 되네요 재미있게 잘봤습니다^^
집중할 수 밖에 없는 스토리..
송강호의 영화는 언제나 믿고 봅니다
배우들 연기에 시간가는줄 모르고 봤다
관람객금방 보구왔어요. 별 한개 반개 주는분들취향이 궁금하네요. 연기면 연기 스토리면 스토리 별다섯개도 모잘라요. 긴말필요없는 영화입니다. 보고듣고 느껴보세요
재밌게 잘봤습니다. 좋은 연기덕에 몰두해서 봤네요
와;; 2시간 넘는 시간이 순삭됨
송강호 연기 므쪄버려요 ㅜㅜ 와
기대만큼 이었어요~^^
그냥 딱 더도 말고 덜도 말고 딱 막 재밌다고 하기도 그렇고 재미없지도 않았네요 근데 배우 연기력은 믿고 보는 영화
관람객개별로다....쩌럽
어느 배우 하나 빠지지 않는 연기력... 덕분에 몰입감이 어마어마했다
재밌으면 추천 재미 없으면 비추천 눌러주세요
송강호 연기만 보이고 솔직히 영화 지루한면이 없지 않아있음 긴영화시간 줄였으면 어땠을까 싶음 은근 내용에 쓸데없는장면 많음.
송강호 연기도 이젠 슬슬 지겨워진다.맨날 똑같은 연기 잘하는 연기만 하지 말고 이젠 변신 좀 하지 그래
스토리 재밌고~ 연기력 완전 쩔고~
이 배우진들을 가지고 이렇게 말아먹네
금방 보고 왔는데 솔까 존나 잼 없네...;;이런 글도 안쓰는디 너무 재미 없어서 쓴다....연기력만이 다는 아니야 영화는...
지금보고왓다내생애최악의영화
조우진배우보고 소름돋았습니다ㄷㄷㄷ
관람객송형은 송형이다!~~~~
스토리no 연기yes
강력추천. 그냥 이 세상의 연기가 아님
재.미.가.없.다.
연기는 좋았으나 영화내용이 없다.올해 본것중 최악...
관람객좋은영화네요 스토리 조금 아쉽고 연기력은 모든배우들 멋집니다 ^^
재밌네요 꼭 보세요뽕 시리즈 외전이죠?
마약을 다룬 영화지만 웃음 포인트들도 많아서 거부감 없이 재밌게 잘 본 듯
송강호 역시 연기력 갑,,배두나 조정석 등 모든 배우들 연기 최고
보다가나왔다 진짜 재미없다.. 중반부까지는 그나마 봐줄만했다..
진짜재미없어요.. 잔인하기만하고..연기력은 당연히 좋지만 내용이 너무재미없어요..ㅠㅠ
내부자들과 독전 섞어 놓은 느낌?! 넘 재밌게 봄!
재밌게 봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 별로였어요 송강호 연기빼구 볼게없음.. 완성도 떨어지는 영화라 해야하나..
배우들 연기 폭발하는 영화랄까
연기는 좋은데....이야기 전개가 좀 뜬금없네요..ㅠ캐릭터들이 좀 더 이야기를 엮어갔으면 더 좋았을텐데..ㅠ
올해 최악의 영화 등극. 이게 영화냐?
송강호의 연기가 좋네요~
저는 잼있었어용...최근에 본 보헤미안랩소디보다 낫던데용ㅎㅎ
정말,,,정말 재미없다
기대했던 영환데 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
와 주인공들 뿐 아니라 조연분들의 연기까지 정말 대단하더라구여!! 마약왕 진짜 재밌게 봤어여!!
항상 똑같고 지루한 전개에 시간은 드럽게 길다. 그래도 배우들 연기 때문에 반점은 준다.
몰입해서 시간가는줄 모르고 봤어용~~
송강호님 나오는 영화는 다 재밌는듯. 요즘 핫한 배우분들 다 오신듯.ㅎ
배우들 연기가 정말 좋았어요 소름 돋는 연기!!!
후....지루해요ㅠㅠ 영화2시간이넘어가니깐 더 지루해지는 느낌
배우들의 열연이 돋보이는 영화였습니다
배우들 연기가 너무 좋네요 특히 송강호씨 진짜 약 빨고 연기 하신줄...
스토리 연기 뿐 아니라 음악까지 인상적ㅋㅋㅋ 연출 편집 진짜 최고
난 꽤 잼있게 봤다. 1점 주는 사람은 뭘까ㅎ 범죄와전쟁을 넘어섰다 봄
스토리도 별로, 송강호 메서드도 이제 지겨움
아 이거 진짜 재밋는데 ㅋㅋㅋ
간만에영화다운영화. 매우긴시간임에도불구하고어려운소재를잘다뤄,흥미롭고 명배우 송강호로 통해잘풀어낸..
너무지겨움 연출빼고 볼게없음배우들이아깝
넘넘 재밋엇어요 ㅎㅎ 기대이상 ㅎㅎ
명불허전 송강호의 연기력
마약왕 너무 재밌게 봤어요 꿀잼이에요
간만에 이런 재밌는 영화를 보다니~~
상업적영화 의미부여를 억지넣다
타락으로 이어지는 쾌락의 길
조우진은 여기서도 캐리하네ㅋㅋ 짧았지만 임팩트 대박
관람객캐비어로 알탕 끓여서 그런지... 맛나네~!!
굿굿 재밌게 잘 보고오 ㅁ
지루하지는 않았지만 아쉬움은 좀 남는 영화, 70년대의 풍경을 정말 리얼하게 꾸며서 보면서 옛날 생각 많이 났다.
연기력 최고인 영화ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봄
알바들 심하네...일단 현실성이 전혀없다. 전체적인 느낌은 범죄와의 전쟁과 비슷한 잡탕을 본 느낌!! 노출은 거의 없고 약빠는 연기도 월가의 늑대나 트렌스포팅, 바스킷볼다이어리에 비할바 아님!! 외화 싫어하는 와이프가 보헤미안랩소디가 3배 더 잼있다함
최악 노잼.. 노잼...
두번째 영화의 징크스인가..
잔인한 장면,욕만 늘어놓는 대사들ㅠㅠ범죄영화 이제 그만좀 해라
진짜 이 영화보면서 다른 사람들은 이거 왜볼까 왜 친구는 이걸 보자했을까...진짜 영화보면서 폰도 안만지고 팝콘도 안먹는데 언제끝나나 시간만보고 팝콘으로 배가찼다...진심 추천안함 개인적으로 별로...
관람객한국영화라서 좋았고 송강호 연기 죽여줌
진짜 이두삼이 변해가는 과정과 마지막 이두삼이 마약에 빠져서 그의 심리를 클래식으로 표현하고 처음에 뽕맛이 마지막이라고 한 그 대사부터 모든게 다 연출한 감독이 대박임... 송강호의 명품 연기를 말하면 입아플 정도의 연기
약간 끄는 느낌은 없지않아 있으나연기력으로 압살한 영화할리우드 부럽지않은 영화였습니다
왜 봤을까. 내부자들...
약간의 아쉬움은 있지만 우민호감독님 특유의 감각적인연출은 잘 살린듯~송강호님 연기도 굿~
주연급으로 활약하는 연기파 배우들을 대거 출연시켰음에도 그 결과물은 많이 아쉽다. 극이 짜임새가 있으려면 발단 전개 위기 절정 결말이 있어야하는데 단순히 한 인간의 일대기를 밋밋하게 열거해놓은 느낌이라 나중엔 지겨웠음. 배우들 연기는 모두 일품!!
재밌어요! 안봤으면 후회할뻔!
댓글알바들도 영화 별로인 건 알아서송강호 연기력 칭찬만 오지게 하네.ㄹㅇ 송강호 연기 빼고 칭찬할 거리 단 하나도 없음. 개노잼. 시나리오 연출 다 이상함
뻔하다....그냥 흔한 영화
댓글보고 재미없을줄 알았는데 재밌음.속지마세요.
내가본 영화중에 최악임 인물들 다 따로놀고 조정석은 뭐하는지 배두나는? 다 ㅂㅅ임
와... 간만에힘들게봤네
What can i do for you?
3점짜리 영환데 송강호 연기때문에 4점드려요
올해 최고의 ㅆㄹㄱ 영화
관람객재미있네요 나름 ㅋㅋㅋㅋ
내부자들의 아류작....ㅋ
악평이 많았지만 조정석.송강호 배우 너무좋아서 보러갔다왔는데 너무실망이예요ㅠ지루했답니다.라인업에 비해서완성도나 감독님이 욕심이 과했던 것같습니다.한마디로 과유불급.이런 라인업으로 이렇게 만드시다니ㅜㅜ기대가 컸나봅니다.내부자들은 재밌었는데ㅜㅜ
즐거운 시간 보내고 재밌게 봤습니다^^
너무 기대가 컷나...
호날두, 메시가 나왔는데 야구 경기를 하고있네
범죄영화인줄 알았는데, 공포영화였다. 처음에는 두눈 질끈감고, 입 틀어막고 보던, 마약 하는 장면을, 시간이 갈수록 무덤덤하게 보는 나를 느끼며, 마약이라는게 이렇게 무서운 거구나하는 생각과 함께 나도 같이 마약을 하고있는 듯한 공포가 엄습해왔다.
하아...그냥 인터넷에 뜰때까지 기다릴걸 그랫음
신세계는 예고편이 영화를 망쳤고, 마약왕은 예고편이 그나마 관객수 10명이라도 더 늘릴 듯 하다. 독전 피해 개봉한 이유가있다. 배우들 연기는 훌륭한데 뭔 영화가 스토리가 뒤죽박죽이고 왜 그 사건 이후 이환수가 미쳐날뛰는지 아는 관객들만 보셔요.
진짜 이것들이 국뽕에 미쳤나? 아쿠아맨 보고 이어서 마약왕보니까 그냥 두 작품을 영화라는 동일선상에 놓고보기 쪽팔릴정도로 급이 다르다..
실화를 바탕으로 재밌게 만들었고 새롭게 알게 된 이야기라 흥미로웠음
관람객주연조연 모두 대단한 연기력이었어요송강호의 후반 전화씬은 진짜 미쳤습니다하지만 후반 스토리전개가 조금 흐지부지한 느낌도 들었네요 그래도 재밌어요
배우들의 연기는 완벽했으나 각본이 말아먹었다
송강호의 연기가 최고였던 영화
생각보다 더 재밌게 잘만들었던데 개봉 후 반응이 궁금하다ㅎㅎ
약빤 연기 미쳣네요ㅠㅠㅠ
또 댓글알바에 속아서 시간낭비 돈낭비...뻔하고 뻔한 그런 스토리 도돌이표 하는 한국영화;; 연기말곤 볼게없다..
모든 배우들의 연기가 진짜... 덕분에 영화의 몰입도를 더 극대화 시켜줘서 집중하면서 볼 수 있었어요
OOO기 송강호 진짜 소름돋고 너무 현실같아서 제 남자친구는 정떨어졌다고 하더라구요 근데 그만큼 진짜 현실성있게 영화가 나온거ㅠ같아여ㅠ짱짠!
뭘 자꾸 피했는데 재미 없는줄은 어케알았다냐
영화 고르는 비법 하나 알려준다. 송강호는 몰라도 조정석은 걸러라. 관상은 빼줄께.
진짜 배우들의 연기만으로도 충분히 볼만함 최고최고
보수 까는영화 무엇보다 노잼
연기력은 인정할만하고 지루할 틈 없이 봤습니다
연기력만큼은 정말 좋았습니다 모든 배우들에게 반했습니다
나오는 배우들 하나같이 연기력이 끝내줌ㅠㅠ 이건 꼭 봐야 함
진짜 약한듯한 분위기.. 배우들 연기력이 진짜 대단했던..
다른건 몰라도 연기력은 인정한다
CGV에서 1+1한다 얼마나 망했으면 ㅉㅉ
와 이건.. 무조건 봐야함..
연기가 일품.. 자극적인 소재지만 흥미로워서 시간가는줄 몰랐다
송강호 연기력 .... 지렸습니다
볼리우드판 스카페이스 김치버젼
배우들 열연 좋았어요! 실감나는 연기가 인상적이었어요!
마약왕 제목답게 쎈 영화ㅋㅋㅋ 개인적으로 취저!
이 뭐고. 시간가는 줄 알고 보는 영화네. 배우들은 일품인데. 영화가 폐품이네. 아직 영화 안끝나고 보는 중에 지루해서 글 냄김
배우들의 연기력은 진짜...나도 모르게 빠져든다
영화에 푹 빠져서 봤다여ㅎ
송강호님 연기 정말 최고입니다~!!
기대 많이 하고 봤는데도 재밌더라
연기 진짜 최고네요ㅠㅠㅠ 반전? 같은게 없어도 흥미롭고 재밌었어요
이게 뭐냐 대체....
다들 연기도 잘하고 굿굿
시사회평 나빠서 전혀기대없이 봤는데, 상당히 몰입감높게 봄. 진부한 소재지만 완전 꽉찬영화. 캐스팅 후덜덜하고,그중 조정석케릭이 가장 인상적임
명불허전 송강호. 믿고 보는 배우.
살다살다 범죄자 주인공영화로 보는건 첨이네 보는내내짜증나서 중간에나옴
돈주고보긴 아깝다 ㄹㅇ
역시! 기대이상의 영화였어요~
관람객역쉬 송강호명품 연기력
송강호씨 연기 너무 좋아요.. 진짜 약한 사람 같았다는...
기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다
초반부터 송강호만이 할 수 있는 위트와 개그코드 다 좋았는데 막바지에 이를수록 루즈함이 말을 할 수가 없을정도로 아쉬웠습니다.
제목에서 예상되는 스토리가 전부.
배우들 연기력이 압권이에요
그냥 마약공익캠페인영화네요 생각없이봐도 너무 지루하네요
연기력 하나는 정말 다들 최고
연기는 인정을 안할수가 없다… 배우들 연기력에 저절로 집중하게 됨ㅋㅋㅋ
평보고 너무기대안해서 그런가 매우 볼만함.송강호 연기에 돈 쓸가치있음 +조정석도 .
영화속 깊은내용이있네요 재미있게봤습니다
배우들과 감독의 조합이 굿~^^
관람객그냥저냥 시간보내며 보기 괜찮아요
알탕카르텔지겹ㅂ다 ㅠ
관람객역시 믿고보는 송강호님...
이게 ㄹㅇ 재밋다는 평점 뭐임? 다 댓글알바임?배우때문에 기대하고 믿고봤는데 돈 시간 다 날림 개노잼.. 기대하고 보지마세요..
송강호=천만배우!송강호배우님 연기는 언제나 옳다!솔직히 이 영화는 흥행하고도 남는 영화.진짜 송강호배우는 물론이고 배우들 연기력이 미쳤음.
관람객또 보고싶다.. 다시 보면 또 다른게 보일듯한 그런 영화
관람객그냥 마약시작 마약끝..
시대적인 배경이 돋보이는 작품인듯 하다.의상과 배경 스타일등 그 시대에 맞게 연출이 잘된듯 하다. 단지 후반부로 갈수록 이야기의 흐름을 잘 이해할수 없었다.어쨌든 송광호씨 연기가정말 짱인듯~~
개지루개지루함졸리더
이거는 최고다 간만에 돈안아까운 한국영화한편
별 한개도 아까움... 송강호배우님 혼자 열일하다끝남
후반부 갈수록 재미없다고 해서 기대 안했는데 솔직히 재밌게 봄
5분 안에 상영관 밖으로 나가고싶을거고 그때 안나가면 끝까지 그 마음
너무 재미없습니다. 쓰레기영화
흥미로운 상상. 재밌습니다. 믿보배우 강호. 조연들 재발견!
관람객연기는 훌륭하나 후반에 살짝 졸뻔.
연기자들연기만좋았구 내용이 너무 별로에요 조정석때문에봤음ㅜ.ㅜ
ㄹㅇ 노잼... 단체로 어쩔수 없이 보는거라도 비추
연기력 좋고 길기만한 아수라2
평점 8점정도주고싶지만 엑소팬들이 평점깍아놓은거 짜증나서 10점줌배우들 연기 정말 잘하고 2시간 20분 지루하지않게 보냈습니다. 엑소인가 뭔가 팬들힘이 정말 대단하다 느끼네요.지네오빠들 영화평점잘주는건 이해하겠는데 다른영화 평점깍는건 진짜 양아치다
관람객이 좋은 배우들과 연기력을 가지고....이런 연출을...ㅠ 많이 아쉽다..
다 좋은데,중간중간 사투리 대사전달..잘 안들림;;;나만 그런가?ㅠ캐릭터들 다 좋은데,2%씩 존재감이 부족했던..아주 약간 이야기 전개가 빨라,좋았지만 2%아쉬움ㅠ
사람이 변하면 망하는건 한순간이군.노잼까진 아니고 볼만은 하다.
정치 영화인줄 알았음 안봤음
걍 괴물 2 찍는게 나을듯
하... 조온나 실망해서뭐 말을 몬하겟다
잘만든 영화연기실습. 연기왕. 연출꽝
송강호말고 조연들이 아쉽네요숭둥이 검사는 색깔이 없고배두나는 갑자기 사라지고전개는 정말 그럴듯햇지만 머무리가아쉽네요문제가 너무 쉽게 풀리는듯 합니다검사가 이병헌이엿다면 더 복잡한 씬이엿을 것같기도 아쉽네요 첨엔 마약왕이 였지만 끝엔 담배왕정도
이 영화는 송강호가 다 믹이 살릿다 아이가
그냥 거르세요 0점없어서 1점줍니다
영화보고나니 안구정화가 필요해
큰일났다...스카페이스 알파치노? 중간이후부터 주조연배우가 그냥 툭툭 끊어진다..아깝다. 혹시 카메오? 카메오도 이건 아니지... 더스틴호프만 데려와서 영화찍으래? 돌잔치 사회 맡길래?
그나마 송강호의 연기력때문에 끝까지 참고 봤다 어떻해 저런 캐스팅에.... 같이보자고 했던 사람에게 미안함 뿐입니다
다들 연기가 대단한데 영화가 재미가 없다. 그냥 마약왕의 일대기를 봤는데 이제 마약영화 그만보고싶다는 생각이 들더라는.. 교훈은 마약하면안된다?정도. 그 와중에 조우진님 연기의 끝은 어디이신지...조우진과 김대명만 기억나네
혹시나 했는데 영화평을 믿었어야했다
한국영화 산업 망했으면..ㅠㅡㅜ그지같이 만들고 투자한비용 뽑겠다고 스크린은 겁나많이 차지하고덕분에 보고싶은 영화 못보고..민폐임...스크린수좀 작작좀 하던가...만들려면 잘만들던가
정말너무잼없고 왜이런영활 만들었는지모르겠다 그리고넘길다 러닝타임이 그냥송강호 원톱영화이다 안타깝다여기에나온게
생각보다 별루입니다.
하 진심 보는내내 답답하고 썸녀랑 봣다가기분만 망침믿고볼 상대의 연기력도 그다지뜬금없는 조연 캐스팅은 덤
올해본영화중젤별로임 ㅡㅡ
많이주면 6점...우리가기대하는다이나믹한 내용이아닙니다...내용은 단순. 그러나 연기는 장난아니네요..
이 정도 망작일 줄이야 배우들이 아깝다
영화가 주는 결론은 돈과 마약에 미치면 망한다... 재미없어요 줄거리가 별거 없으니 송강호님 연기 잘하는게 아까울 정도
송강호 주연 하나 보구 검색도 안하고 봤다 낚였다!이것도 영화라구 스토리 극본 대사 아무거나 하나 제대로 된게 없다!이것도 영화냐
머야.. 내용도 없고 지루하고.. 노잼
관람객배우들 연기력 때문에 참고 봄...내용이..하~~~
예고편 겁나 잘 만들었네거의 스포수준이다
송강호 신들린 연기~~~70년대를 보는 다른 시점..신선하고 재밌당
오늘 보고옴... 감독은 당분간 근신해라...
굉장히 기대안하고 봤는데..그 이하였어요.아래 관람평중 연출이 좋다는 분..연기는 좋았다는 분들이 이해가 안될정도..송강호 배우님 팬이지만, 이번 영화는 너무 아쉽습니다.
등장인물이 너무 많아서 보다보면 누가누군지도 헷갈리고 영화가 뭘 얘기하는지 이 등장인물의 목적이뭔지도 모르겠음
진부하고진부하고진부해다
오늘알앗음 남의영화 깍아내리는 알바가 있다는것을 그냥 재밋음 캐비어로 알탕 끓엿다는 베플이 있는데 그 알탕이 매우 맛있음
심야로 보고 왔습니다. 정말 기대했는데 made in korea 빼고는 남는게 없네요. 실망이 큽니다 낼 출근하는데 후회가 밀려옵니다. 그냥 잘껄~무튼 궁금하신분은 조조나 심야로 보시길 돈 아끕습니다. ㅋ
진심이야 나진짜로 영화보면서어디선가 터지겠지 곧 터질거야 아마 여기서 터칠꺼야...그렇게 2시간이 지났어 ....이 영화를 보기전 기대했던 내모습에 터졌다 터졌어!!!올해들어 본영화중에 진짜 심했다..감독님도 영화보시고 터지셨죠?... 허허
관람객배우들 여기 좋아용 좋아
관람객좀 솔직하자..최고의 재료로 그저그런...
마약왕보다 반칙왕이 낫겠네요~~ㅋㅋㅋㅋ뽕맞고 정신없고 ....스토리개연성도 정신없고 ..마지막 엔딩이 제일 최악~ㅋ
재미없는영화 오늘 본게 후회된다
관람객연기력만으로 10점 드릴 수 있습니다.
내부자들에 취한것일까 이상하리만큼 힘만준 뚝뚝 끊기는 연출과 편집이 이영화의 분위기를 애매하게 만든다. 배우들의 연기에 기대기에는 이두삼도 7-80년대도 매력없게 만든 그 특징없는 그들만의 세계. 아쉽고 아쉽다
이미 기대치가 높아진 상태인데도 그걸 뛰어넘는 송강호의 연기 정말 대단하다는 말밖에는...그리고 그 옆에서 빛나는 다른 배우들까지 캐스팅 조합이 완벽!
송강호에 의한 영화조우진님도 짱
그닭기승이기 길고 전결이 허무함
송강호 연기는 잘하는데 장르도 모르겠고 뭔가 기분만 나빠지는 영화였네요
엄청기대했는데 그냥저냥 너무 잔잔하다 지루함피말리는 뭔가가 있어야 했다....
진부하고 식상하지만 연기가 넘 찰지네
내부자들의 감독이 이따위 연출을
수면왕..추천한다.
드라마에 가까운.. 아숩
지루한대 재미까지없고 배우덕때매 그나마 자리라도지켰다
긴시간이었지만 지루했습니다??초반엔 볼만하다 1시간후부터는언제끝나지 생각이남
송강호 연기가 아깝습니다. 스토리가 영...ㅜㅜㅜㅜ 보지마세요..
지루해죽을뻔했다...1점도 아깝다...좋은배우 살인한 영화...
감독에 대한 기대를 철저히 무너뜨리는 영화백만 넘길까 기라성같은 배우들을 뭐하러 썼나송강호 혼자면 충분한데
완전 재미있는 영화에요
영화보는동안 이게연기라고??계속이생각만듬 진짜송강호 미침
댓글알바들 정신나감 딱 평점 3점
알바 아닙니다 평 안좋길래 안보려다 송강호니깐 심야로 보고 왔습니다 좋은 배우들 모아놓고 제대로 활용 안한건 맞습니다그런데 그만큼 이두삼에 대한 삶을 표현하기에도 2시간은 짧습니다 볼만하다 그리고 송강호 /조정석 콤비는 항상 옮다
일단 배우들 나이가송강호랑 20살 이상 차이나 몰입방해배우들 열연하면 뭐하나 내용이 잠오는데갑자기 역활있는 배우들 사라짐나중에 뭔가하겠지 하는데 끝까지 않나옴
영화 보고나서 술 약속 있었는데 보고 나와서 약속 파토내고 집가서 잤습니다 잠 안올때 보세요
유튜브가서 10분짜리 보고 싸이버거 사먹으세요
왜 평론가 평점이 없는지 이유를 알았네 ㅎ
관람객연기력만 볼만하네요. 배우들의 연기만볼만...
연기는 볼 만했다! 근데 지루한 감이 있다
송강호 연기가 아까울뿐
연기로 보는 영화 마약왕.
1. 한국판 스카페이스. 스카페이스는 1983년작이고 지금은 20OOO이다 2. 편집이 불친절하다 또 감독판 팔아먹을 욕심이었나 우민호 3. 우민호의 평가는 내려가고 송강호의 명성은 올라갔다. 극에서 송강호는 심한 짝눈인데 그 눈빛이 잊히질 않는다
러닝타임을 꼭 그렇게까지 했었어야 했냐!! 정치적인게 좀 은유적으로 있어도 크게 강하지 않고 거기다 송강호가 오랜만에 오락영화를 다 하네 싶어서 봤단말야 시사회갔다 온 친구 말 들었어야 됐는데ㅜ예고편 만든ㅅㅋ 나와 이 사기꾼아
관람객후반부터 점점 이상한 영화!
시간 가는줄 모르고 봤습니다 조금의 지루함도 저는 못느꼈습니다
괜찮은 연출, 이야기, 완벽에 가까운 연기... 하지만 미스캐스팅. 시너지란 없다. 내부자들은 감독 공이 아니고, 이병헌이 대단했던거구나.
재미있었음용두사미느낌이 없잖아 있는데송강호 연기로 그걸 커버한거같음두번은 안볼거같음
관람객송강호 연기 잘한다 근데 영화가 길게 느껴졋다
후반부로 갈수록 지루하단 느낌이 드는 영화.
잠온다 잠와...연기력하나로 보는 영화ㅋ담배팔아서 담배왕 되시는분들 쫌 마이 찔리지??
송강호 연기는 대단했다!!!!
보지마...예고편이다야...
.... 신인감독인가 했더니 내부자들 감독.. 돈이 급하셨나..
한국영화 스크린독점 역겹다 ㅉㅉ
보면서 마약하는 줄 알았다 자극적인 영화 좋아한다면 꼭 봐라 슈벙
관람객송강호 아니였으면 7점도 아까움(물론 개인적인 취향이지만) 마약, 조폭 영화는 이제 식상함
재밌든데... 예술영화도 아니고 적당히 자극적이면서...연기력이 다한거긴 하지만..볼만해요.~ 별 1개 뺀건 좀 늘어지는 감때문에...별 하나도 아까운 real같은 쓰레기는 아닙니다.
관람객조정석? 그사람말고 곽도원이였으면 ....하는송강호는 진리입니다
별 반개도 아까운 영화. 뽕빨고 보면 모를까 최악
어린애들이 이해를 할수 있는 영화가 아님 영화같은영화를 원하는게 안타깝다 고딩들 다리올리고 쳐 자고 화장실 왓다갓다 하고 핸드폰 만지고 짜증나서 영화를 못봤어 집중을 못했어 젊은친구들!! 결론은 나도 지루했나 그런거만 신경쓰인거 보니
송강호 필모 중 최악이 될지도 모름....
노잼 시간아까움 연출력부재
송강호가 이걸 못살렸네.. 댓글알바 개많아 진짜 2시간동안 멀본건지 모르겠네 그냥 보고나오면 피곤함
기대 했던것보단 그냥그랬고 배우들 연기가 커버침
140여분이라는 짧은 시간에 다담아 내려고한 감독님의 노력이 느껴졌습니다. 그래서 아쉽기도 합니다. 별점 테러 받을 정도의 영화는 아니라고 생각합니다. 재미있게 잘봤습니다.
진짜 댓글 처음 달아보는데 욕나오네뭔 10점준 사람들 뭐야 중간부터 내용 이해를 포기했고 노잼에 시간은 또 길고 끝나자마자 여기저기서 욕하고 중간에 화가나서 땀이남 요즘 한국영화 왜이래 정말
재미로는 걍 그래요~ 배우들 연기는 다좋아요~ 남는건 무엇으로 흥한자 무엇으로 망한다?
올해 영화관에서 본 최악의 영화. 송강호 영화가 최악이라니. 스토리는 매력없고 캐릭터는 쓰다가 방치된다. 송강호 연기만 끈질기게 내세우는데 송강호 연기 잘하는 건 다 알잖아. 2시간19분 상영시간 다 잘라내도 될듯. '범죄와의 전쟁'을 한번 더 보자.
한복입고 고급 레스토랑에 간 느낌.배우들 개개인의 연기는 좋지만 정말 이건...초반은 지루하기까지 하고 저런 훌륭한 배우들 가지고 활용을 정말 못함.
관람객별 두개는 줄라다가 댓글부대 괘씸해서 한개 깎음 ㅅㄱ
송강호판 범죄와의 전쟁 다소 아쉬운감은 있으나,송강호의 초반이두삼 얼굴, 중후반 얼굴 점점 변해가는모습이 나에겐 인상깊었습니다.
한국판 울프 오브 월스트리트를 기대했는데터질듯한 광기를 보여주지 못한채 지루해짐. 그래서 더 지루한 영화가 되어버림. 보기엔 아깝지 않으나 내부자들에서 느껴진 카타르시스는 전혀 느껴지지 않음.
송강호는 역시 캬!! 영화 전체적으론 그냥저냥
소문난 잔치에 먹을거 없다.
관람객마약왕의 신들린 연기 정말 감탄하며 봤습니다
배우들 연기만 볼만했음. 조정석 연기가 젤 좋았음
배우들의 연기력은 흠잡을것하나 없이 완벽하나 이두삼이 몰락하는 과정부터는 조금 몰입도가 떨어졌음 하지만 초반부 이두삼의 성장기는 아주 짜임새가 좋고 흘러가는게 좋았던거같음
아 연기만 잘해도 안되는구나를 느꼈음 감독이 말하고자 하는게 머임? 배우들의 각자 연기는 다들 말할것도 없는데 이런 재료들로 개밥을 만드네 흠냐... 엄청 기대 했는데 ㅠ
진짜 돈아깝고 시간이 너무아깝다 기분좋게 보러 갔다가 화나서 집에 왔다댓글알바 대박이다 진짜.. 내인생중 제일 최악 노잼
나만 재미 있나? 이상하넹~~ 솔직히 8점 정도는 되는뎅~~ 송강호님 연기는 말이 필요없다. 끝장왕!!
히히히히핳히히히ㅣ히
다큐로 봅시다. 재미있는 영화는 아니예요
예고편 보고 재미있을거 같아서 개봉하자마자 본건데 너무 기대이하 였던거 같고 대사에 사투리가 나오는데 대사 다 먹고 잘 안들렸던거 같다 생각보다 다른 배우분들의 분량이 너무 없는것 같고 너무 송강호 위주인거 같아 좀 그렇고 내용이 점점 내부자들 같다
송강호 연기에 의존하고 각색이 엉망이다.
송강호연기만보임 내용 지루하고 재미없음
뻔한 내용, 지루한 전개, 사족투성이...괜히 봤다 싶음
보헤미안이 다시 1위로갈듯..
관람객마약왕 실망이다 재미없어요 ㅠㅠㅠ
솔직히.. 마약 또는 범죄에 대한 경각심이 전혀 느껴지진않고 심지어 마약하면 기분 좋아보이고 그런장면이 넘 많아서 놀랍고 도대체 이 영화가 뭘 얘기하고 싶었는지 알수없었다..
너무지루하고 노잼이라 피곤하기만하고 시간이길게느껴짐 좋은배우들 연기로도 살릴수없는 개망작
OOO기...증말 심각함. 보면서 한숨 엄청 쉼
스카페이스의 후반부 장면들이 떠오름
관람객그럭저럭 시간때우기 좋았어요
진짜장난아니고. 재밋어요??아니면 별로에요?
주인공이 마약을 한다는게 결정적인 스토리상에서 미스다
송강호 연기 최고 믿보배
범죄와의 전쟁 마약판임그냥 ㅋㅋㅋㅋ개노잼
ㅠㅠ여윽시 송강호지만 ㅠㅠ영화자체는 좀 실망입니다
관람객너무 리얼해서 무서웠음
혼신의 연기, 진을 빼는 스토리
송강호님이 영화 다 살리셨네요^^
찔러죽이고 잔인하고 거기에 마약까지 그리고 스토리도 엉성하고 보고나오면 찝찝한영화..이런걸 돈주고 보다니....
후다뿍?.?.?.?
팩트는 7천원어치 송강호 김소진 연기 감상영화는 시작도 전개도 개연도 중간도 마무리도 영구도 없다.송강호 눈빛의 시점 꽤 볼만조정석 코디는 최소 2009년 에라이
초반 시나리오, 연출 아쉬움이 후반가서 송강호로 인해 갈증해소됨 인간이 돈 앞에서 변해가는 모습이 초반~후반까지 적나라하게 표현되는 연기가 압권. 다른 배우들도 좋았지만 개인적으로 송강호에 빠져나옴 송강호 당신은..☆
대단하다 어떻게 아쿠아맨이랑 붙을려고 하냐
영화보고 설렁탕 먹으로왔네요~ 설렁탕이 먹고싶어지는영화!
배우들의 연기는 좋았으나 스토리는 배우들의 연기를 따라가지 못한다. 인간의 욕망 그 이상 이하도 아니다. 단지 그걸 보여주기 위해 긴 러닝타임과 배우들의 명연기가 소비되어 진다. 영화보고 든 생각은 송강호 배우 연기 잘하네 마약하지 말아야지 둘 뿐.
정치적이고 사회비판적인 주제는 담겨있지만, 못 만든 스토리. 토렌트로 다운받아 딱 보기 좋은 내용.
다음 부터는 개봉 하자마자 안 봐야지...
그냥 그랫어요 뭐 볼만한거
방금 심야영화로 보고왔습니다. 진짜 보지마세요.
청불 영화로는 자극 적 매력도 선정적 매력도 느낄 수 없다. 15세 영화 인 듯 한 느낌.배두나의 매력은 전혀 느낄 수 없던 영화.왜 배두나라는 배우를 썼는지 .. 송강호 연기는 역시 기대 그 이상.
이거 돈 내고 보실 바에 길거리 고무마나 사드세요
MADE IN KOREA 아직 국산은 5점이면 충분합니다.
기다리고 기대했는데ㅡ그래서 개봉날봤는데ㅡ송강호님 연기때문에 별세개ㅡ영화가 넘넘 안타까운데졸음을 참아내는 내자신이 더 안쓰러웠당ㅠㅠ
불필요한 인물들과 약간은 루즈한 부분이 없지않았습니다. 하지만 영화 속 다양한 송강호 배우의 연기에 박수를 보내고 싶습니다. 한국 영화 특유의 코메디를 좋아하는 분은 추천합니다 ㅎㅎ 전 즐겁게 봤습니다
낮게올린평점은 엑소팬들의 장난질.. 뭐하는짓거리들인지.. 송강호의 연기만으로도 충분했던..
그닥.. 기대하고 보긴했는데..
배우님들 연기는 정말 잘했다. 그런데 난 왜 재미가 없었을까?
진짜 배우들만 아까운 영화
기대가 너무 컷다. 송강호의 송강호에 의한 송강호를 위한 원맨쇼 영화
'독재자와 야쿠자만이 부하에게 죽는다' 시퀀스는 압권
진짜 뭐죠 이게 ㅋㅋ??!!!??!!
관람객송강호OOO기력!!!!
관람객그냥그래요ㅜㅜㅎ후ㅡ
길게 말안한다. 개노잼
급으로 치자면 어느정도급??
한국판 나르코스권력과 돈과 마약의 공통점은 중독되면파멸한다는것송강호의 연기는 올해 한국영화 중 가장독보적이였다
역대 본 영화 중 젤 최악입니다 염력 인랑 리얼보다 더 개노잼 진짜 돈 아깝고 시간아까워요ㅡㅡ댓글알바 존나 푼거같은데 알바에 속아서 보지마세요 진짜 지루하고 최악 안본눈 삽니다ㅡㅡ
네 진짜 소름 돋도록 재미없구요 일행만 아니었음 중간에 나왔을 정도임댜 그리고 친구들한테 재미없다고 다 말하고 다니고 있습니다 제 친구들의 2시간은 소중하니까요
내부자들,신세계,베테랑,범죄와의전쟁 같은범죄영화중 제일 재미없고 남는거없는 찝찝함
관람객대한민국 마약회사설립자
관람객김대명, 조우진 하드캐리..
기대너무해서 실망이컸다. 그냥 예고편이 전부인듯. 배우들은 연기잘함....마지막 데윌비블러드 오마주인가
평이 너무 안좋은걸 듣고봐서 그런지 재미 두배!!아쉬운 부분은 유명한 조연들이 많이 나와서 좀 헷갈렷음
관람객재미는 있었는데 없었던거 같기도하고 ...그냥 멍하니있다 온거같기도하고 ..뭐가뭔지모르겠다
아.... 뭐지...? 기대하고 봐서그런가 ? 70년대 배경만 볼만함 진심 돌돔으로 매운탕 끓인격
산더미처럼 쌓아놓고는... 먼지처럼 휘날리다
그래 송강호가 연기는 잘한다근데 너무 지루했다 짜증이 막 나더라 진짜 에휴 돈아까비 돈주고 볼 정도는 아니고ㅋ명절때 특선영화로는 괜찮을듯
관람객송강호 연기력 하나는 쥑이네~~
역대 송강호영화 중 최악ㅍ
진짜 별로입니다....
영화보다가 나가고싶다고 생각든건 되게 오랜만이네요..ㅎ 보는 내내 지루... 같이 본 친구는 볼만했다고 함..
송강호는 역시 송강호였다 그러나 그가 살리지 못하는 영화도 있다라는 걸 느꼈다마약왕 .. 국가가 허락한 유일한 마약 ..보고 났더니 영화가 정신을 피폐하게 만들어 준다
연출이랑 배우들 연기는 괜찮았어요 송강호 배두나 조정석이면 뭐 ..근데 스토리가 진짜 뻔~~~한 한국영화.진짜 일망타진하는 그런 정의는살아있다 그런영화처음본 영화지만 여러번 본느낌이 났어요
캐비어로 알탕끓인격이라는분 말이 와닿네요. 배우들 탄탄한데 내용이 탄탄하지 못함..그냥 송강호 연기 잘하는 구나..정도
댓글알바 미쳤네.. 2시간 넘도록 재밌는부분이 별로 없었는데 리얼 솔직히 돈 아까움ㅠ
관람객끝에서 20분? 15분? 10분? 초집중송강호=마약왕
정녕 ‘내부자들’의 우민호 감독이 만든 영화가 맞나....
하....ㅠㅠㅠ 오씨엔에서 보세요
배우 점수 10 점스토리 점수 1점 총 11점합산 점수 5.5점 드리겠습니다배우는 좋으나 뭘 보여주려고 하는건지..ㅠ
배우들 연기는 좋았고 훌륭했으나 영화 자체는....음...
푸아그라로 순대간 만든격 ㅋㅋㅋ
내부자들 우민호 감독X배우 송강호.. 기대를 너무 많이 했나..
관람객음 뭔가 처음에는 재밌다가 점점 좀 지루함
실화가 어떤스토리인지는 몰라도 뭔가 쭉 진행되다가 너무 갑자기 이두삼이 정신병자가 되어버린 느낌
독전이 미리 나와서 그만큼 흥미가 반감이 되었지..마치 암살 후에 밀정이 나왔던것처럼..
송강호 명함말곤....
좀 더 긴장감 있게 좀 더 어둡고 음침하게 만들어 졌으면 좋았을텐데. 뭔가 그냥 그냥 시간 흘러가듯 지나가는거 같아 아쉽네요. 내부자들 생각했다가 더 실망감이 깊어요.
수많은 배우가 나왔는데 연기구멍이 1도 없다.
오랜만에 맵고 짜고 자극적인 맛을 기대하고 짜글이 먹으러 갔다가 숭늉만 먹고 나온 느낌. 근데 송강호 말고는 다 카메오인가요? 그 많은 주조연급 배우들을 섭외해서 카메오 수준으로 써먹고 마는지?
스토리가 산만하고 끊기는 느낌.지루하다.. 편집을 잘못한건지..돈주고 보기엔 아깝다
심야 조지고 왔습니다. 그냥 집에서 잘껄 그랫네요.진짜 댓글알바들인거겟죠??
시대풍자라는 뽕에서 못께어난 감독... 이야기가 풍성해져야 자연스레 풍자가 따라올텐데, 강박적인 풍자 의식으로 서사를 망쳤다. 뭐가 중요한지 잊어버린 듯.
관람객믿고보는송강호 짱 몰입도 짱
악플 단 사람은 엑소나 도경수 팬인가;;
관람객캐스팅으로 돈다썼지싶음좀잔인하고 그렇게 감명깊진않은영화..송강호씨나오는 영화는 늘 정치쪽인영화인듯
이건 아니다... 왠만하면 좋게 줄건데.. 시간과 돈 버렸네요
송강호의 연기만으로도 가치있는 영화
관람객칠번방의 선물 해운대 범죄도시 등등이 10점인사람이면 이건1점일수도있겠다. 내가 그것들이 1점이라고 생각한다는건 아니다. 그러나 나에겐 10점에 가까웠다. 연출과 연기가 큰 몫을하긴하였다만 감독의 용기있는 의도는 신선한 창의성을 맛보게해주었다.
왜 이런 배우들이 나왔는데...왜이러지 ?
송강호란 배우가 아깝다화려한 배우들로 이런 영화를 만드다니 보지마세요 아우 화가난다
아.... 4점도 후하다.. 송강호님의 연기로 그나마 4점 ㅠㅜ
처음에 오프닝은 기대됨 중간 스토리 재밌다가 가면 갈 수록 지루해짐 이두삼 마약에 손대고 정신병자 되어가는 부분이 지루해서 잠옴
그냥 송강호네.... 대단한 배우다... 영화는 별로인데 연기력으로 10점 주게 만들었다..
새벽같이 조조할인 봤는데...시간 낭비만했네ㅠ
관람객송강호으연기 역시 믿보 ^.^
무슨 얘기를 하려는지 모르겠다 긴장감 반전도없고... 주연급 배우들이 너무 많이나온 어벤져스인데 그냥 그냥
이거 재밌다는 사람 뽕 해본경험 있다. 싹다 잡아넣어
관람객정말 괜찮은데 계속 뭔가 아쉽...그 뭔가가 아쉽...
와 이건 야 진짜 와 그저 놀랐습니다. 송강호조차 어찌할수 없는 수준
송강호씨 때문에본영화지만실망스러운건없었어요잼있어요항상영화가너무잼있어요
송강호 연기 대박 따봉 !!!!
ㅎㅎ이중옥 ~웃을때 조승우랑 배성우님이보임~ 대박^^비주얼
송강호 연기도 이상타 ㅜㅜ 이건 OOO기 영화임
안본눈 삽니다 마약왕뿐만아니라 지금 극장가에는볼영화가 없다 이게 팩트임
송강호 연기는 인정 근데 보다가 스토리는....갑자기?...몇몇 사람들 갑자기 없어짐
재미 ㅈ도없음 과장광고에 속음
삐뚤어진 팬심으로 오빠 영화랑 같은날 개봉한다는 이유만으로 무작정 까면 되겠나..당신들이 아끼는 오빠는 아마도 송강호 같은 선배를 닮고싶은 꿈이 있을건데..
내가 이 영화를 왜 봣나~가슴치게 만드는~최악의 영화!
조연들의 연기가 빛났다 조우진 최고 몰입해서 잘봤는데 평점이 생각보다 낮네 ㅠ
무료영화로 시간떼우고 싶을때 보는영화
관람객재밌다가 중간에 스토리 진행이 이상했던거같네요... 갑자기 질질끌리고 김빠진다해야하나ㅜ그래도 마약은 정말 하면안되겠다란건 알겠네요 ㅋㅋㅋ
되게 말많고 재미없는 선배가 술과 커피도 없이 자기가 재밌는 얘기 해준다고해서 들어주는데 그게 2시간 넘게 목소리의 고저도 없고 재밌는 포인트도 별로 없이 듣는사람 생각안하고 자기는 재밌다고 지한테 빠져서 얘기하는 걸 듣고있는 느낌의 영화다.
관람객너무 많은걸 보여주려다 흐름 다 깨진 영화.좋은배우들 다 끌어모아서 만들면 뭐하나. 스토리는 거의 송강호 혼자 끌고가면서 버거움을 느끼고, 조정석 나오면서부터 스토리는 점점 산으로,,,
정말 자잘자잘.. 지루지루.. 꼭 이렇게 자잘자잘 길게 늘어뜨려 만들었어야 했나...
아이돌때문이라 생각했다가 영화보고 나오면서 송준평씨가 참 영화보지도 않고 오바해서 머리채 잡았네 싶었음. 송준평한테 속음. (아들이 조용했으면 이정도 평점아닐꺼임. 배신감이 배로 듦)
시사회 보고 왔습니다. 평이 안 좋아서 기대 안 했는데, 생각보다 재밌었습니다.
아 내돈... 사투리가 너무 심해서 무슨말인지 반은 못알아 듣고 송강호 연기만 2시간보다 나온 세상 지루한 영화영화 진심 3시간 넘는 대작인줄...왤케 지루해...
....ㅋ 진ㅋ자 연기가아깝다 배우들이랑 그 연기력이 이 영화안에잇는게 존나아깝더라 ;
시간이 아까웠다.ㅠㅠ
왠만하면 한국영화볼때 안자는데 ... 기대가 너무 컸네요 예고편때문에
그래도 엄마는 재밌으셨다니 그나마 다행. 스토리가 있는 것도 아니고 재미가 있는 것도 아니고 예술성이 있는 것도 아니에요 흐름은 요즘 나오는 한국영화 느낌이고요송강호 연기는 지려요 배두나는 안어울림 아무튼 송강호씨 너무 고생한 영화임은 인정합니다
ㅎ ㅏ.. ㅅㅂ 한숨만.. 누가 송강호 연기 잘하는거 모르냐고 ㅡㅡ
0점 보지마세요공짜로라도
최악....윽 내돈....
할말없다 진짜.. 개봉말에 스윙키즈랑 마약왕 둘다봤는데 스윙키즈 압승임 리얼
반일 감정 섞어서 일본에다 마약파는 걸 애국으로 포장하고 박정희 시대 욕 좀 하면 좌빨들이 천만 찍어줄줄 알았더냐? 미친놈들
송강호시작 송강호끝!
그저그런영화...아쉽다
다른 배우들이 조금 허무하지만 손에땀을쥐면서봤네요
송강호의 송강호를위한 송강호에의한 송강호의 영화?너무 혹평하는걸까 ?
씹노잼 댓글알바들 다 뚜드려패고싶다 무슨 하나같이 다 연기 대박이네요 역시 믿고보는 송강호 ㅇㅈㄹ
이 많은 배우들..왜 이영화를 찍었을까..재미도..의미도.. 모르겠다 정말..
누가 안지루하다고햇나? 지루지루
2시간 30분짜리 마약금지광고
추천하고 싶지 않다. 조만간 하항곡선 그릴 듯
너무 별로다..배우도 한국영화도 변화좀 있었으면.. 배우이름만 앞세워 똑같은 영화들 만들지 말고 좀 좋은 영화들좀 만들었으면 좋겠다.
약간졸면서봤는데그냥그런듯...평점은6.7점주고싶다
간단하게 연기력으로 종결
단체로 보고 할 말을 잃음.. 스토리가 매우 지루했음
이걸영화라고;;내돈 시간내놔라
관람객송광호 연기 짱임 배우믿고 봄
송강호는 약에 취하고 나는 잠에취했네.
충무로의 얄팍함과 비루한상술
오직 마약 뿐....출연진이 아까울 뿐
에효~재미없어요 지루함 보다가 나옴
사람이 영화를 담을 때.이두삼이 영화가 될 때.
보다 중간에 나온 영화는 처음...공짜표라 얼마나 다행이던지..내 돈주고 봤으면 진짜 욕나왔을듯
별로다ㅜㅜ 이런 나만 별론기야?
아 진짜.. 알바 뭡니까.. 하
후반 30분은 지루했지만, 송강호의 연기력만으로 충분히 10점.엑소팬들아 도경수 욕먹이지 말그라~
중간에 나오고싶은건 진짜처음이다ㅠ
아 진짜 시간 아까워 그냥 보다 나오고싶었음
관람객노잼.. 아후. 아쿠아맨볼걸
출연진이 너무 안타까운 영화
올해 최고 기대작이였는데 조금 아쉽지만 화려한 볼거리와 배우 연기력으로 만족했습니다.
이번 작품은 .. 많이 아쉽네요
머지? 머지? 그러다가 끝남..
관람객송강호님의 연기력은 역시 스고이데스 하지만 다른 배우들이 왜 나오는지 ....나는 왜 일부러 영화보는중에 화장실을다녀왔는지....
연기는 좋으나 지루함 너무 지루함
재밌다~~~!!!!
이렇게 지루한 영화는 또 오랜만이네..
영화 [범죄와의전쟁] 정도로옛날배경도 잘맞고 스터리도 좋고잘봤어
주연 조연 연기가 훌륭했습니다.정말 재밌게 봤네요
기대하고 갔는데 조금 실망했다
완전 재미 없음 평점도 줄수 없을 만큼 수준 낮음스토리 , 코믹 , 감동 하나도 없음 뭘 얘기 할려는지도 모르겠음 송강호 하나 보고 봤는데 완전 털린 기분 영화보면서 , 보고 나와서 욕 안하는 사람이 없을만큼 ㅠ
나름 괜찮았는데... 다들 너무 기대치가 높았나?
1.옛 스러움...추억!2.송강호 배우가 무지 아까운 영화3.어쩌라구 스토리4.영화보다가 언제끝나지 시계 12번 본건 처음5.보는 내내 ..안타까움에 기대보다는 실망
나만 재밌었나요...?
스토리가 너무해...
실망스럽네 진짜ㅋㅋㅋ
보는 내내 지루했어요. 송광호씨 연기가 다 비슷해요. 코골고 자는 사람도 있었음
역시 송강호입니다. 힘이 느껴지네요.
송강호 연기 지림돈 안아까움
아쿠아맨보고 바로 상영시간이 있길래 봤는대 완전완전 실망 배우들연기만좋았음
너무 지루한 영화,,,, 기대만큼 실망도 크네요..
태어나서 영화관에서 잔게 이번에 두번째네 ㅋ
충분히 볼만한 영화. 영화의 수준에 비하여 외부의 비판이 지나치다고 보이네요..
소재와 배우대비 진행이 별로임. 소재3배우3ㅣ8년도 극장에서볼 마지막영화라 1
재밌어요.... 나만 돈날릴수없지
범죄와의 전쟁에 버금가는 수작이다
송강호로 시작해서 이두삼으로 끝나다
연기력이 아깝다 진짜 너무하네
캐재미와 뱌우들 연기력의 조합
70년대에 진짜 이런일이 있었어요?
다시 보고 싶을 정도로 좋았던 영화ㅎㅎ
개노잼임 스토리는 중간에 다 짤라먹었나 금은방 일하고 일어 좀 한다는거 보여주더니 갑자기 감옥 갔다가 나와서 마약왕됨 어떻게 왜 이렇게 되었다는 설명이 없다. 캐릭터들도 좋고 다들 연기도 잘하나 어울리지가 않는다. 욕설로 억지로 웃기려는 씬은 안웃김
아...어떻게 이럴수가 있을까요?ㅠㅜ
보는 내내 힘들었다....
영화가 너무길어..편집해서 2시간대로 넣어야햇는데질질끌어 마지막에..너무 지치네
배우의 연기력과 시간이 굉장히 아까웠던 영화...
송충이는 솔잎을 먹어라했다..
영화계의 대종빌딩....
관람객스토리 연기 모두 대박! 진짜 올해 최고!
영화 안보고 악의적 평점 많네 ㅋㅋ 이게 엑소의 힘인가? ㅋㅋ 막판에 마약먹고 총질 난사하는거 빼면 전개도 빠르고 나쁘지 않았음 ㅋㅋ 평점 7에서8정도는 됨. 범죄와의 전쟁 느낌 좋아하면 추천합니다. 내용없는 평점테러는 패스하세요
관람객스토리 배우들 연기 모두 만족
관람객송강호님 메소드 연기ㄷㄷㄷ 진짜 약한줄
송강호 연기력 빼고 없음. 급한 전개로 개연성은 옅어졌고, 힘 있는 배우들이 그냥 소모되는 느낌. 케릭터에 몰입하기 전에 사건이 지나감. 부족한 시나리오, 아쉬운 연출력. 그럼에도 송강호는 진짜인 영화.
관람객기대했던 영환데도 실망따윈 없었네요 좋은 기회로 잘 보고 온 영화입니다
관람객2시간이 훌쩍 넘는 시간이였는데 지루함 없이 볼 수 있었음
마지막 송강호 마약에 쩔은 모습만 빼면 볼만함..
배우의 연기력 아니였으면 정말 볼 것 없었을 영화. 엄청난 인력낭비. 마약은 나쁘다는 한마디를 하기 위해 러닝타임 2시간을 모조리 버려먹은 영화.
스크린쿼터제 폐지 찬성하면 공감눌러줘
레알 평점 진짜 안쓰는뎈ㅋㅋㅋ 돈 아끼세요 제발요
정말 송강호 연기는 최고다 근데 잼없다
관람객참 매력적인 영화였습니다
관람객배우들의 연기에 진짜 높은 점수를 주고싶다
중간에 감독이 바꼈어 왠 인생극장이 되지?
영화 0점 송강호연기로 2점준다
평점 이것도 아까움..
관람객연기는 끝내줍니다. 스토리전개가 아쉽습니다.
관람객연기 좋고 구성 좋고ㅋㅋㅋ
이 정도로 평점이 나쁠 영화는 아닌 것 같은데.. 시사회로 보고왔고 러닝타임이 길게 느껴지긴 했지만 뽕쟁이의 몰락은 확실하게 표현한 것 같습니다. 송강호의 지분이 90%인 영화라 다른 배우들의 존재감은 약했던게 아쉬움.
감사합니다 댓글 알바의 실체를 알게해줘서ㅎㅎ 앞으로 네이버 영화 평점 참고안한다^^ 두서 1도없이 쓸데없는 내용으로 시간 질질 끄는 영화
믿고 보자 송강호 대박!!!
관람객굿굿 말이 필요없어요 꼭 보세요
개짱남 그냥 진짜 마약왕 파블로 에스코바르나오는 나르코스를봐라
난 정말 재밌게 봤는데.. 이름부터 감동을 주는 영화가 아닌데 무슨 마약하는 사람들의 사랑이야기를 보여주고 갑자기 피난가다 헤어지고 이래야지 좋은영화인가? 18세이상이라고고 써있구만 딱봐도 잔인하고 오락성이구먼 ㅉㅉ 잘되는 꼴을 못보내 마약왕 흥해라!
댓글알밥쩌리들 미쳐날뛰네
송강호도 진짜 국뽕빨 다빠진다 잘봐라 진짜 어설프게 범죄와의 도시 따라하다가 가랭이찢어진격이다 영화가 진짜 너무 지루함
여기 1점 단 사람들 죄다 타사 알바들!!!
영화 보다가 중간에 나간건 처음이네요
1.이 연기를 송강호 아니면 누가할수있을까를 생각해보았다. 딱히 떠오르지 않았다. 송강호 연기보는것만으로 돈값은 한다. 2. 내부자들은 축이 크게 세개(이병헌, 조승우, 백윤식)지만 마약왕은 송강호 원맨쇼이다. 이 정도 차이가 있긴한데, 둘 다 재밌다
재미있구먼 다들 왜 그러누
한국영화... ㅎ...
보지마세요 감독망해야정신차리실거같습니다
송강호 배두나씨 연기 잘 보았고 배두나씨 너무 사랑스러웠음. 하하
3시간짜리 영화같았다
보지마세요..연출이....
잔뜩 힘이 들어가야 할 스토리에 일부러 힘을 빼려하는...내 눈에 담이 걸린 듯한...
강호형 연기는 좋았는데 중반부터 내용이 지루해ㅠ
노잼.. 예고편에 낚임
재미 있지만 송강호가 한번 더
두시간이 훨씬 넘는 시간이였는데도 1도 지루하지 않았네여ㅋㅋ
초반부만 잼나고 중반부터 영
송강호, 그가 돌아왔다
지루하지 않게 잘 봤습니다.
송강호,조정석 조합 괜찮네여~평점 테러는 안쓰럽다 ㅜ
..휴...휴....휴
배우들 연기 정말 대단함...
송강호 기대하고 개봉첫날 제일빠른 조조로 관람했습니다 마약종류 영화중에 제일 쓰래기임 사생결단 발톱에 떼도 안됨
내평점내가 이딴영화를 만원에 봤다니 너무나 계탄스럽다못해 이걸 본다고 기대했던 과거에 내자신을 떄려버리고싶다. 진심으로 이영화는 올해 최악 아니 근 5년중 최악의 영화중에 하나다 물괴는 상영시간이라도 짧았는데 이건 2시간반동인 날 피폐하게 만들었다.
흥미로운 스토리 정말 볼만했습니다
핵꿀잼!! 즐거운 시간이었어요
내가 이여화 봤다는 증거는 후반에 송강호 독백은 기시감 넘어 보고 배낀것 너무 티가 나고.. 우민호 감독은 당장 카메라 감독부터 교체해야 한다. 힘주어 찍는 장면들이 힘이 아무것도 못들어 갓다. 카메라 감족이 안티 확실..
배우들의 연기력이 돋보입니당ㅎ
두말할거없이모두완벽했던
연기자들이 연기대결을 보는듯한 광기어린 연기들 정말 잼있었어요
믿고 보는 배우 송강호 !!!
관람객뭘본거지? 하하하허하하
잔인했던 부분 빼곤 영화는 잼있었음.
댓글알바 혹평에 대한 반박하나도 없이 기계적으로 좋다고만하네 로봇이냐ㅋㅋㄱㅋ
관람객저는 요즘 조우진배우의 연기가 해가 갈수록 물이 오른다는 느낌이 듭니다. 연기 정말 잘해요~ 그렇다고 송강호님이 못하는건 아니에요~송강호,조우진~~짱짱짱!!!
연기력은 인정하지만 보고난 후 재밌게 잘 봤다라는 생각은 하나도 안든다
와 진짜 이 배우들을 이렇게 쓰나.. 송강호가 불쌍했다..
관람객중간 중간 살짝 지루하지만 연기력에 박수침 ㅠㅠ
눈알에 피로감만 쌓이는
와... 출연진만 보고 믿고봤는데 ...평점 너무높네ㅡㅡ
좋은거 잔뜩 넣은 잔반...
재밌더만 뭐약간 더킹느낌?
배우 연기가 너무 아깝네요.여러 영화 짬뽕한 듯한 스토리는 뚝뚝 끊기고요.기대했습니다만 보고 나니 허탈하네요...
난 좋은데 좀 지루할 수도...
평소에는 조정석을 좋아했지만 이 영화에서는 조정석이 다른배우, 배경에 끼지 못한느낌.
박평식:지들끼리얼씨구~
진짜 팩트는 연기는 진짜 다들 잘하는데 개연성이 너무없음 스토리가 이어지긴 하는데 정말 짧은 단편을 여러개 붙여놓은 기분임...아쉬운 영화임ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ재미 없다고 하는애들은 보긴 한거냐??? 송강호 연기 쩐다 ㅋ 윤제문 연기 잘한다
...스파이더맨 유니버스 상영관이나 늘려라...한국영화는...할말 많지만..좀 영화 자체 잘만들 생각을해라좀.
나는..그냥 괜찮게봤는데..내가이상한건가? 그냥저냥 나쁘지않아요 1.2점줄정도아님..더도말고 딱 중간입니다~영화관에서 사람들 한번씩 웃기도 하던데요.큰감동보다아 그시대 저런사람도 있었구나 그리고 마약무섭다..정도
재밌다고 한 애들 누구냐? 어!! 내 11000원 우짤건데? 아놔~ 겨우 일마치고 갔더만 시간만 낭비한 수준
괜찮았는디 ㅜㅅㅜ평점이 안좋네... 전 개인적으로 재밌었어요
제 앞에 앉으신분 영화 시작 20분 이후부터 핸드폰만 보더라구요.. 이해가 됐기에 아무말도 안햇..
무엇을 이야기 하는지 잘 모르겠습니다. 필요없이 과했던 잔인한 장면 몇가지 외엔 떠오르지가 않아서 좀 많이 실망한 영화
내용은 모르겠고 송강호 연기력으로 영화값 다했다.
일단 배우들 연기 너무 좋았고음악이나 전반적 구성이 맘에 듭니다영화에 몰입해서 보게 되네요송강호님 남우주연상 기대해도 될것 같네요
재밌었어용 연기도 굿굿
10점은 송강호꺼고 1점은 영화꺼다
생각보다 별로였다. 송강호 연기만 빛날 뿐.
보고말해라제발 ㅠㅠㅠㅠ
꿀잼이었는데 알바 겁나풀었네 평점테러알바
절대로 보지 말아야 할 영화. 영화사 놈들아 마약왕 보느라 버린 내 2시간 30분 티켓값이랑 시급 내놔라
실망스럽네여 ㅠㅠㅠㅠ
관람객조금 루즈한 영화ㅜㅜ송강호씨 연기가 영화의 주 내용입니다송강호히 연기 별 5점 영화는.. 음....
배우들 연기가 진짜 미쳤어..
관람객송강호 연기로도 커버가..
이건 배신 배반이야 알아!
ㅜㅜ 지루해여 설명이 부족한듯
진짜 정말 재미없어요진짜 진심입니다
볼만하면 추천 별로다 비추
재미 있을거 같아서 보러갑니다
평론가들 평안하네 별한개 짜린데 눈치보여서 서로 뜸들이는가
초중반 부터 잤음 깨보니 미스캐스팅된 배두나 조정석의 연극이 ,, 최민식과 비교되는 송강호의 연기폭 ,, 8명이 같이 보고 다 절레절레
긴장감이 끝까지 유지되네요
마약의 어두움과 송광호 연기의 밝음을 느낄 수 있습니다
믿고 보는 송강호,배두나
역시 송강호라는 말이 그냥 나오네요
연기도 스토리도 탄탄ㅎㅎㅎ 재밌음
연기 잘 하는 배우들의 집합
좀지루했지만 나는재밌게봤다 스토리는 첨부터 뻔한줄알았기 때문에 배우들 연기에 집중해서보니 재밌었음 송강호 마지막 씬은 진짜소름
진짜 너무 못만든 영화 진짜 별로..
관람객다 괜찮았는데 마지막을 그렇게 풀어간게 아쉽네요
제발 이런 곳에 알바좀 없애줘 짜증난다 진짜
올하반기는.마약왕이다
솔직히 보고 난후 뭔가 이찜찜한 기분 그냥 마약이야기 반전은 없다
연기력 짱! 흠 잡을 수가 없다!
관람객연기왕 송광호의 굴곡진 마약왕 열연이 인상깊다 !
배우들의 연기는 일품, 내용도 나름 좋은데..
ㅋㅋㅋㅋ댓글알바 ㅋㅋㅋ똑같은 시간에 3개씩 쓰시네 ㅋㅋ그리고 아이디 티 좀 안나게 만들어라 ㅋㅋㅋ
배우들 연기 장나 아닙니다ㅠㅠ 굿굿
감독, 배우들도 보면서 이건 아니지 싶었을거 같은데...왠만한 영화들 참고 보는데 이건 심하지 싶었음...극장에서 옆자리 사람들 3팀이나 중간에 그냥 나감
보다가 3번 나갈뻔해서 3점 드립니다
스토리가 요상해서 뽕에 대해서 알려주는 영화
재밌습니다 배우들의 훌륭한 연기 덕분에 더 몰입감 높아진것 같아요!
이런일이 진짜 있었나요?
올 해 마지막 영화로는 마약왕 추천이요
배우들이 너무 연기를 너무 잘함ㅠㅠㅠ 특히 송강호 미쳤더라ㅠㅠㅠ
영화 보기전에 관람평 보고 배우들 연기 얘기밖에 없는 영화는 무조건 거르면 됨 그게 알바들 걸러내는 요령임
시계를 몇번이나 봤는지.. 지루하고.. 언제끝나나 싶음
연기력은 진짜 알아줘야함
진짜 나오는 출연진들 모두 연기력 압권이여따ㄷㄷ
믿고보세여! 배우들연기 지립니다
시간 아깝고 저질 한국 영화들의 짜집기의 결정판
관람객두번 세번 봐도 재밌을거 같아요 ㅋ
관람객....그냥 뭐....
같이 본 오빠는 그렇게 몰입되지 않았다고 하지만생각보다 별로라고 했지만 난 재미있었어요 역시 짬에서 나오는 송강호 바이브~
넘넘 재밋엇어요 ㅎㅎ 기대이상 ㅎㅎ
심하잖아 이건 어떻게..
시대가 괴물을 만들어냈고, 그 괴물은 또 그 시대를 타며 욕망의 늪에 빠져 파멸하는 영화.. 사전 정보 전혀 없이 그냥 송년행사로 봤는데, 뜻하지 않게 송강호, 조정석, 배두나 등.. 연기 감칠나게 잘하는 대배우들 등장해 넘 좋았어여 ^^
어제 종로에서 70-80세 어르신들과 함께 관람^^재미보다는 사회성이 짙은 영화~ 뭔가 생각하게 하는 영화!
믿보배!! 송강호 조정석 배두나!!
송강호를 위한 송강호에 의한 송강호를 위한 아수라급 영화
재밌었고 몰입감 쩔어여ㅋㅋㅋ 훅 지나간 러닝타임ㅋㅋ
영화를 직접고고 솔직한 평을 쓰는게관람객으로서의 양심입니다알바댓글들이 무조건 평점깍고 테러하고수준들이 어이없습니다~송강호배우 나오는 영화무조건 믿고보는 사람입니다 ~연기력 좋고 재미있고 만족합니다
송강호가 배두나 패는장면 압권.
실화를 바탕으로 잘만들어진 영화
어쩜시간이 이리안갈까요
연기 모두 좋았어요. 잘봤습니당~~!
그냥노잼 마약팔아서돈벌고망함 끝
막재밌지도 겁나지루하지도 않은 소소한영화정도인듯
송강호는 역시 송강호였다... 근데 그게 전부였다...
재미없음, 캐릭터가 너무 많아서 산만함. 주인공의 마누라 역할 배우 연기만 좋았음
이두삼=송강호 연기력 장난아닙니다~강추입니다
모두 연기가 장난 아니네요 실제 같아요
평점1은 영활 못본 알바들 이거나 극장판 뽀로로나 볼넘들 올해 19금 영화 최고인 독전 만큼 좋음 송광호 연기 살인의추억 괴물 관상 우아한세계 이상으로 단연최고 택시운전사는 비교안됨 조연들 역대급 이고 그중 조우진 최고 독전 김주혁이 떠오름
몰입감 정말 장난 아닙니다
너무 과대평가 됨.. 실망했어요
알바들 평점 조작하는거 이슈화 돼야하는거 아닌가? 이딴 영화에....
몰입이 어려운 극전개, 배우를 믿고 본 영화. 고 추송웅배우의 빨간 피터의 고백과 같은 1인 모노드라마가 많이 생각 남. 많이 아쉬움이 남음
강호형 왜 그랬어???
과감한 연출과 연기가 영화에 빠져 들 수 있게 해준 듯
10점방지 재미없음 돈날리지마
송강호 마약 연기... 진짜....
배우분들 마다 연기력에 감탄할 수 밖에
송강호 연기는 역시!!!
전 재밌게봤네요 이게 실화라니
와 이걸 돈주고봤다니 진짜...
몰입감이 좋아서 영화 보는내내 나도 모르게 빠져 들게 됨ㅋㅋㅋ
와 송강호 영화도 이렇게 만드나... 솔직히 충격 먹었음
참. . 아침부터 젓선일보나 틀딱들이 애쓴다.ㅋ
연기 좋고 구성 좋고ㅋㅋㅋ
시사회로 보고 왔어요~ 믿고 보는 배우들입니다~
ㅡㅡ 배우아깝다 이 좋은 배우들이 2시간 반동안 낭비되는걸 봤네 진짜 망작들 잘피햇는데 이게 걸렸네 아오
반전 같은건 없지만 보는내내 긴장감! 배우들 연기도 짱!
다운받아볼 가치도 없는 개같은 한국영화
와 솔직히 대박이엇음 ㅋㅋ
관람객영화 전개상황이 뭔가 짜임새 있지 못하고 조금은 엉성하다는 느낌
와 장난 아니네요. 소름돋았어요.재밌었단 얘기가 아니고 이정도 배우들로 한 작품이 이거 밖에 안된다는게 참 씁쓸하네요.감독 믿고 내질렀다가 후회함.
배우들이 아깝고 불쌍해
송강호 배우는 진짜 대단한 배운데..
송강호 영화네요 연기 좋았는데...휴 ㅎㅎ
스토리가 딱 생각한 그대로... 연기들은 좋더라구요
와 이렇게 지루한건 정말 오랜만이네요연기만 좋았습니다ㅋ
와 다들 연기가 장난 아니네요
연기만 봐도 된다면 보세요. 내용이해하기엔 제가 모자란가봐여
기대를 너무했나봄... 좋아하는 조연배우들 갑자기 없어지곸ㅋㅋㅋ 졸음참느냐고 힘들었..
스윙키즈보단 재밋음. 스윙키즈는 영화예고편이 그냥 다임.
소름돋았다...역시 기대이상
관람객재미는있는데.. 먼가 확 몰입되진않음
평이 극과극인데 최악이란 말이 진실이에요 진짜. 앞으로 저는 욕할 때 이 영화마약왕같은 녀석아 라고 할겁니다. 최고의 욕! 글고 알바들 대박이네 이건 취향존중의 수준을 넘어섬 재밌을수가없음
송강호 빼면 인랑과 맘먹는 수준입니다 ㄷㄷㄷ...
개 쓰레기 영화. 돈 받고 보기도 아까운영화
대단한 배우 미약한 영화. 미약왕
아ㅠ ㅠ 스윙키즈나 아쿠아맨볼껄...ㅠ ㅠ
댓글알바에 절대 낚이지말고 꼭 보세요
진부한 소재, 진부한 연출, 역시나 그 결말,역시나 그 배우,역시나 그 연기
범죄와의 전쟁 짝퉁 느낌?ㅋㅋ
꼭 보세요^^ 역시 명감독에 명배우 작품입니다!!!(나만당할순 없지)
솔직히예고편이 더 잼있습니다 아또 욕나올려고하네 피같은 내돈 ㅠㅠ
최악이엇다..그 배우들로 이런영화를.. 나도 별점 안줬다고 송배우 아들래미한테 욕먹을라나..쩝..
진짜 송강호 배두나로 이런영화를 할수있구나. 망작중에 망작 송강호 연기 매드무비 보는줄
이 라인업으로 이렇게 만드는것도 감독 능력
시간 가는줄 알고 봤습니다
웃음도 없고 감동도 없도 메세지도 없고 ...예고편보다 못하다.
배우가 너무 아깝...ㅠㅜ
송강호는 넘버3 딱 그자리다.걍 선동영화나 만드시길..
영화관 가서 돈 내고 볼 영화는 아닌거 같음 ㅇㅇ
스토리도 배우들 연기도 다 굿굿
최악의 영화 보다 잠듬 북한 중극 칭송 영호ㅓ
살면서 처음으로 리뷰 남깁니다. 보지 마세요.
국가부도의날 하품하면서 봤는데 국가부도의날은 아주 긴장감넘치는영화였다 .첫뽕이 개뽕이야
진심시사회로봐서 ㄱ꽁으로봐도 핵노잼;
영화평점 첨 남겨보네요어제 신랑이랑 보고왔는데연기잘하는배우들이 넘 아깝다
이두삼에 몰입하며 봤어요 역시 송강호
마지막에 많이 생각하게 되네요 재미있게 잘봤습니다^^
송강호 연기는 대박이었다.
영화적인 재미가 넘쳐요~
참 매력적인 영화였습니다
마지막에 많이 생각하게 되네요 재미있게 잘봤습니다^^
흥미진진. 배우들의 연기
시사회좋았습니다~~ 진짜 같네요.. ㄷㄷ
지루하지 않았구 긴장되면서 재밌었어요! 긴 러닝타임이 금방 지나 갔네요!
한국영화 맨날 비슷한 시나리오에 비슷한 배우, 비슷한 연기 맨날 똑같음 OO노잼
말이 필요없는 영화입니다 꼭 보세요!
다운받아서 보거나 무료되면 보세요 정 극 장가야겠으면 이코노미석에서 보세여....그냥 너무 뻔하디 뻔한 흐름에 등장인물 많이 나오는데 딱히 임팩트도 없고 똥싸다 만 느낌ㅋㅋㅋㅋ 돈아까워 스윙키즈 볼껄 ㅠㅠ 역시 이런영화는 클리셰에 미쳐벌임..
진짜 엑퀴들 역겹다 다 죽었으면 좋겠다
송강호 배우님의 최악의 영화. 이런 영화 이제 그만 보고싶다는 생각이 들었어요
마약왕 존잼ㅠㅠㅠ 연기 개잘해
산삼으로 나물 무친격이네요
응 좌빨영화 @#$@#%
개인적으로 올해 본 한국 영화들 중 가장 재밌었어요~
조선영화 영화관에서 보면 개호구인거 다들 알쥬??
솔직히 그저그런 평작임 그렇다고 엄청 욕먹을 정도도 아닌것같고... ocn같은 채널에서 자주 틀어줄것같은 영화..
연기자분들의 미친 연기력이 정말 볼만했던!
한번 더 보고싶은 영화!
후덜덜한 배우들의 연깅력에 지루할 틈이 없었따
배우들의 연기력이 진짜 개쩔더라.. 솔직히 이정도면 연기력만으로도 충분히 볼 가치가 있는 듯
기대를 너무 했나봐요. 중간부터는 서서히 지루해지더라구요. 마약하면 저리되는구나... 느끼게 해 준 영화;;;
진짜 다들 연기 미쳤고 반전 같은게 없는데도 지루함 없이 몰입해서 볼 수 있었다
배우가 아깝다 내시간도 아깝고
뛰쳐나갈 타이밍 계속 쟀다
영화? 영화가 별게 아이야. 호구관객들이 다 믹여 살렸다 아이가
배우들 연기가 진짜 넘 좋네요 송강호님 사랑합니당
연기력이 진짜... 영화 너무 잘봤어요
배우들의 소름돋는 연기..
내용도 없고 요즘 보기 드물게 너무 재미없게 본 영화로 기억 될것 같은 영화~~별점 주기도 아깝네요~
예상은 했지만 이정도로 재밌을줄은ㅋㅋㅋ
보다가 오글거려서 뛰쳐나올뻔햇다 이딴영화대체왜만드냐?? 열연한 배우들이 불쌍하네 참 ㅉㅉ
끝이 없는 인간의 욕심..
시간 가는줄 몰랐어요 한번 더 보고싶어요ㅎㅎ
간만에 잘만들어진 한국 영화
한번 더 보고싶다 진심 연기 다 오져ㅡㅡ
올해 한국 영화중 가히 최고
누가 마약제조 디테일을 보고싶댔냐 뭔 재미난 스토리라도 있는 줄 알았잖아
꿀잼 존잼 ㅋㅋ 시사회 ㄳㄳ
카메라 틸팅할때마다 어지러워 죽겠고 ㅋㅋ 스토리는 반전도 없는데다가 캐릭터에게 정들만한것도 못찾겠고.. 심리전 박진감도 없고.. 잔인한 장면만 쓸데없이 힘들어가있고;; 그냥 영화 중간부터 머리만 아파서 보다 때려침.
마약왕 재밋는데? 스윙키즈 진짜 개재미없음..
송강호의 연기력은 이번에도 통했다
진짜 이건 돈 아깝네요... 이런 영화로 스크린 독점이라.. 낚여서 보지마세요 진짜..
총맞은 댕댕이만 젤 불쌍.사투리가 너무 심해서 대사중 반은 못알아 들음.자막이라도 넣어주던지! 영화보는중 조카하고 계속 뭔얘기야? 뭐래?를 서로 반복함.인물들의 등장과 퇴장,주인공과 연관관계도 도무지 이해가 안감. 영화보고 이렇게 힘들기도 오랜만.
올 해 마지막 영화는 마약왕으로~~~
굿잼 꿀잼 ㅋㅋㅋ송강호 연기 미쳤음
우민호 감독님은 실망시키지 않네요
내가 좋아하는 배우들은 다 나왔음ㅋㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 몰입감도 굿
와 평점알바 있다는거 안믿었는데 10점짜리 평점 연달아 생기더니 전체평점8점대로 회복하네ㅋㅋ 소름
재밌었고 배우들 연기력 좋았어요
보고 나와서 든 생각은 이도 저도 아닌 영화
영화도 대단하고 송강호도 대단하다
송강호님 믿고 개봉날에 봤는데.... 이제 송강호님 거를라구요
배우들의 연기가 영화를 화려하게 만들었다!
다른건 모르겠고 배우들 연기 짱
배우 한분 한분 모두들 연기에 임팩트가 있더라구여 특히 조우진님 연기 너무 잘하시는거 같아여
지루하네요 연기는 좋은데 스토리가 부실한느낌
배우들 한분 한분 연기가 기억에 남네요
연기 연출 스토리 말할것도 없다ㅋㅋㅋ 무조건 봐라
배우들 연기 진짜~~~대박!!
관람객내부자들 보다 더강렬했다
관람객모든 연기자분들의 연기가 대단했어요!!
관람객다들 연기 굿. 조연들도 내가 좋아하는 사람들 ㅋㅋ
관람객뭘 얘기하고 싶으신거죠?
관람객욕심과 욕망이 불러일으킨..
배우들 연기 장난 아니네ㅋㅋㅋ 간간히 웃음 포인트들도 있고 잼나게 봤음
솔직히 재밌음 연기 잘함
연기 진짜 너무 잘해서 몰입했어요....
시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
독전은 15세인데 왜 이건 18세?
시사회로 보고 한번 더 봤는데 두번 보니까 처음 봤을때 안보였던게 보이더라구요 두번 봐도 재밌었고 인상 깊었어요
반전?은 없었지만 긴장감 있게 전개되는 스토리에 빠져서 봤습니다
20OOO을 마무리하는 최고의 영화
실화라서 더 재미난거 같아요 잘봤습니다
평점 알바들 그만해라. 진짜. 배급사 홍보사 너들 부끄럽지도 않냐, 거짓으로 평점 날조해서 돈쓰게 만들고. 그것도 사기야 !! 범죄란말이다.!!
스토리, 배우들 연기, 감독의 연출 모두 최고
송강호배우님연기정말잘하시는줄알았지만이번영화로또한번증명하시네요
송광호 연기는 굿! 전체적인 스토리는 다소 지루하고 그냥 보통
재밌었고 연기도 잘하고
배두나님은 미스캐스팅 아닐지? 연기도 역할도 아니었음.. 쓸데없이 길기만 한 영화.. 드러내도 될 장면이 넘나많음. 차라리 보헤미안을 세번째 볼걸..
걍 내스타일 영화라서 좋았다
고추가루만 많이 넣어서 맵기만하고, 밍밍허니 맛없는 느낌이네요 ㅠ 중반까지는 평타는 치지만 엔딩에서 폭망 ㅠ 처음부터 끝까지 자극의 일색이 넘 식상하며, 내부자들 생각하심 안됩니다~ !!
배우들 연기력 최고 스토리도 몰입감 좋음
관람객배우들 연기 진짜 감탄 나온다
미친 연기력에 넋 놓고 보게 됨
이게 참.. 사람사는게 말이죠..ㅋㅋ
시사회로 봤는데 개봉 하자마자 다시 또 볼 생각
관람객시간 가는줄 모르고 집중하면서 봤습니당
송강호 연기 진짜 소름 돋았어여
진짜 배우들이 가진 연기에 몰입됬을 뿐, 믿고보는 송강호였는데... 송강호, 조정석, 배두나 등등.. 매우 좋은 연기를 보여줬지만 스토리가 영.... 그럭저럭 ㅠ
너무 좋은 재료로 너무 맛이없는 요리를 만들었다.
다들 좋아하는 배우들이라~~
평점보니 조만간 샤타내릴듯
역시 믿보배 송강호!! 마약왕 꼭 보세요!!
관람객송강호 엄지척! 미쳤다 연기!
올 해 본 한국 영화들 중 최고
자극적인 소재지만 거부감없이 깔끔하게 보여준 감독의 연출력.. 대단
연기 스토리 모두 만족입니다ㅎㅎㅎ
차상곤: 연기는 송강호한테 다~~~ 매끼놓고 편집은 엉뚱한데 했다미? 괜찮다 반개준다. 괴롭고 힘들어 해라 내가 얼매나 송강호 영화를 봤는데 영화가 재미있어야 영화 아이가? 어?
최악이다 진짜 어제 심야로 봤는데 집가서 자는게 낫겠다는 생각이 들음 후반에 10노잼
송강호 영화 중 최초로 눈에 휴식 주고 싶었던 영화
이전에 송강호에게 볼 수 없었던 새로운 연기
마약관련 온갖 범죄는 다 모아놓은듯 배우들의 실감나는연기 청불!!
관람객굳이???? 영화관가서 볼 만한 작품은 아닌거 같네요. 뭔가 허전해요. 꽉찬느낌이 없음
재미따ㅋㅋㅋㅋ 봐도 후회 안함ㅋㅋㅋ
송강호의 이두삼 연기는 정말 최고
처음부터 끝까지 흥미진진! 한 인물에 대한 서사인데도 이렇게 흥미로울수가 없다!
배우 연기ㅎㄷㄷㄷ 스토리 좋고 지루함 없이 볼 수 있었음
흥미로운 전개와 배우들의 연기가 훌륭했어요ㅎㅎ
워낙 상영관수를 마약왕이 많이 차지하고 있어서 안볼 수는 없는데 보고나면 뭐지?이런 영화임 그냥 송강호 연기가 다 한 영화라 보면됨...개인적으로는 내부자들이 넘사인 느낌
사람의 욕심은 끝도 없다는걸 또 한번 느꼈다
연말영화는 마약왕으로~~~~
배우들 연기력 최고 스토리 최고
마약왕 개재밌으~~~ 송강호가 짱이여~~~~
한 시대, 이두삼 한 개인의 서사를 진득하게 따라간다. 객관적인 시점
진짜 있었던 일이라는게 더 무섭다
3년만에 극장에 간 내가 후회스럽다
배우들의 연기력은 정말 최고다
굿입니다추천합니다!!
안본 눈 삽니다....;
스토리는 대강 예상 가긴 햇는데 송강호 연기 씹인정
마약왕에서 역대급 연기를 보여준 송강호
알바들 아무리 설쳐봐라 요즘 시대가 어느시댄데 ㅋㅋ 이게 10점짜리 영화 말이 안되잖아 악마같운 새끼들아
두번 봐도 재밌을거 가튼 영화ㅋㅋㅋ 딱 내 스탈
빠순이 영화 거르고 이거 보러간다...
송강호는 이두삼 그 자체였다
배두나 팬으로 분량이 좀 많았으면.. 싶었다..그녀가 하기엔 역할이 작아.. 연기잘하는 배우가.. 좀 아쉽더라..
송강호님과 김소진님 케미 진짜 멋졌어요! 특히 쌍싸대기.. 웃으면 안되는데ㅋㅋㅋ
연기만 봐도 훌륭하다 ㅋㅋ
...출연자들이 이리좋은데ㅜ하.아쉽다....
모든 배우들의 연기력은 인정!! 너무 산만한 영화~ 지루해 죽는줄
영화도 배우들 연기도 모두 만족스러웠던 영화
장숙이ㅋㅋㅋ아 조정석 개웃김ㅋㅋㅋ
와 기대하고 봐도 재밌었던!!
보는내내 계속 집중하게 만든다
영화보 는내내 시간 가는줄 몰랐음
재미있는영화.송강호.굿
송강호 작품 중 언제 끝나나 기다렸던 적은 이번이 첨이었다. 옆에 사람은 시작한지 20분 정도 지나니까 자더라. 그냥 송강호 연기 어땟나 구경하러 간 사람은 몰라도 영화 전체 완성도나 무슨 흥미진진함 이런건 기대한다면 굉장히 실망스러울 수 있다.
연기가 대박이다 진짜.. 송강호 짱이야..
기대했던것보다 재밌어서 만족
왜봤나싶다.연기력은인정.근데.
진심 두 번 보고 싶어ㅋㅋㅋ 짱재밌음ㅋㅋㅋ
푸아그라로 순대간 만든격
다들 좋아하는 배우들이라~~
재미있게 잘 감상하고 왔어요~
70년대를 관통한다..
송강호 연기는 뭐 말이 필요없네요.
연기자분들의 명품 연기에 시간 가는줄 몰랐어요
마약왕 개재밌는데...?
진짜 기대 많이 했었는데 기대이상임!!
연기파 배우들의 열연, 송강호의 미친 연기력
관람객출연진은 화려한데 내용은 없는 비급영화
연기 모두 좋았어요. 잘봤습니당~~!
호불호가 갈릴거 같지만 전 진짜 인상 깊게 봤습니다 재미를 떠나서 한 사람의 인생에서 보고 느낀점이 되게 많았어요
간만에 재밌게 본 영화입니당
139분 동안 긴장감이 어마어마했다
영화끈나고벙쪗음..마약한느낌이이런걸까하는.. 영화자체가그냥마약;
배우들의 연기력이 돋보이는 영화
10점 주는 아이디들 대부분이 아이디 앞부분만 봐도 숫자랑 영어조합된 아이디 들이네 더럽게평점 조작질 하네 네이버는 저런 아이디 조사좀 해라 이것들아
올해 최악의 영화. 스토리전개도 허술. 내용도 빈약. 마무리는 최악.
너무 많은 것을 담으려 했나?
요새 나오는 주조연들 싸그리 뒤엎어야된다.맨날 똑같은 놈들만 나오니 아주 지겹다.송강호는 그툭유의 말투부터 고쳐라.연기가 항상 똑같다
노잼..레알....
에휴 알바들 넘처나네 이게영화냐?
내부자들 보다 네배 재미없다 ㅜㅜ 잘나가다가 뭔가 끊기는 느낌 편집이 잘못된듯
호불호가 갈리는영화인듯..송강호만이가능하고 역시송강호다 하는 영화이지만..늘 인간적인 어떤애잔함과 감동을주던 영화를 찍으시다 이걸찍으시니 낯선느낌이들어서그런지 또보고싶은영화는아니었어요 도전한면에선 박수를치고싶습니다 훌륭한연기였어요ㅎ
송강호으ㅣ 명품연기!
배우들의 흠 잡을 곳 없는 연기력 중 단연 최고는 송강호
요약; 멋진 식당에 갔는데 시설도 굿이고 재료는 엄청 신선하고 좋았다.. 그런데 간이 안맞는다는 느낌 ㅜㅜ
누가 자꾸 이영화에 평점을 올려주는거야이런거에다가 애국심 발휘하지말고 제발
송강호씨의 연기는 언제나 대단하십니다
진짜 진심으로 재미없습니다.
주조연할것 없이 완벽했다
실화를 바탕으로 재밌게 잘만든듯ㅋㅋ
배우들 연기가~~~ 아 진짜 재미썻음
기대하고 봐도 재밌네요! 개봉하면 반응 좋을거 같아요!
정말 레알, 돔 드립이 한방에 이해가 된다.
태어나서 영화보다 중간에 나온거 처음
성공을 향한 한 남자의 성공과 몰락.. 돈에 눈이 멀면 이렇게 된다
출연진들과 감독님만 믿고 봤는데 역시는 역시네요!
깨알같은 웃음 포인트들 덕분에 생각지도 못하게 빵빵 터졌네요ㅋㅋ
관람객배우들의 연기는 소오름~~인정!!!하지만 영화 자체의 스토리는 뭔가.. 앙꼬 없는 찐빵이랄까?!
연기도 좋고 재밌었음ㅋㅋ 뭔가 내부자들이랑 범죄와의 전쟁 섞어 논거 같앙
와 찾아 보니까 이거 진짜였네요?
넘넘 잼나다. 꼭 보세요.
왠지 모를 카타르시스가 느껴짐
재미있어요~~ㅎㅎ 대박나세요
시사회 갔다 왔는데 이건 또 봐도 재밌을거 같아용ㅋ
배우들 연기에 더 몰입되어 정말 재밌게 봤어요!
핵 노 잼 속 지 마 세 요 알 바 천 국 이네
역시 송강호가 최고다!!
송강호님 연기는 두 말할 것도 없도 주연뿐 아니라 조연분들의 연기 또한 너무 좋았습니다
송강호님의 연기력은 진짜.. 말이 필요 없네요
초중반까지 재밌음. 후반에 무거워짐. 결론은 꼭 봐라 두번봐라
배우들 연기는 좋았지만 내용은 별로ㅜ중간에 지루했어요
배우들 연기력 짱이고 스토리도 짱이고~
송강호 나오면 무조건 극장가세요
간만에 재밌게 본 영화입니당
박정희 내보냈다고 좌빨언급하며 평점 테러행도경수 스윙키즈 찍었다고 엑소팬들한테 평점 테러행
그냥그냥..대작은 아님 보고나올때 할말도없고 우울했음..좀어두웠던 영화같음 범죄자를 츤데레 관점으로 해석해서 관객들이 어떤감정을 가져야할지 모호 했음
마약영화는 더 이상 안나왔으면 좋겠음 영화의 일부분이지만 저런거 보고 첫마약하는 인간들 생김
노잼 노몰입 송강호 연기도 카바가 안된다
볼만햇지만 결말이 너무나 허무
지린다 진짜 이런 영화너무 좋음
배우들의 연기가 진짜 소름 돋음ㅜㅜㅜ
연기력 최고인 영화ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봄
진짜 연기력 미쳤다 송강호;;
송강호 배우가 캐릭터에 대해 깊이 연구하고 그가 되어보려고 얼마나 노력했는지 느낄 수 있었습니다. 마약으로 자멸하는 이두삼을 "연기"한게 아니고 러닝타임내내 그 자체로 보여서 감동받았습니다.
소문난 잔치에 먹을거 없음 ㅜㅜ
볼만했지만 재미없어요.
댓글알바 많이 풀었네.
연기도 좋고 다 좋다쳐도 윤제문 음주운전 3번했다고....제발 그만보고싶은데 영화보는 내내불편
10점이랑 1점만 있네?
한국영화팬들은 연기력보고 평점 주냐? 저 엉성한 전개, 미흡해도 한창 미흡한 디테일, 3류 극본...1점도 후하다.
재밌었고 연기도 잘하고
연기만큼은 인정한다ㅋㅋㅋㅋ 마약은 안하는걸로ㅋㅋㅋ
관람객다들연기너무잘해여ㅎㅎ
잘 보고 왔어요~^^ㅎ
그냥 그렇네요. 솔직히 내부자들은 원작빨인거 같음기대안하고 보면 킬링타임용으로 괜찮습니다
마약이 얼마나 무서운건지 알게 해주는 영화
막 느와르도 아니고 뭔가 스릴이 넘치는게 없다 그래도 뭔가 영화가 끝나도 생각이 남고 여운이 남는거 보면 딱 7~8점 수준의 영화인것 같다. 액션터지고 뭔가 화려한 느와르 영화를 기대하고 보면 실망할수 있을것같다
2점정도 주고싶은데 댓글알바가 너무많아서 1점줘야겠다
송강호 진짜 믿고본다 ㅋㅋ
송강호 형님 연기 지리네요 미쳤어요 ㅜㅜ
기대작이어서 봤어라ㅋ 잼네요ㅋ
아니 시험끝나고 스파이더맨 볼랬는데 개봉 8일만에 웬만한 곳 상영 다 내린거 말이 되냐 상영관 독점 제발 정도껏 해라 ㅡㅡ
진짜 송강호 연기라서 그나마 2점 드립니다. 진짜 재미없어...
중반까지 잼있게 보다가 어느순간 집에 가고 싶은 나를 발견한다 ㅜㅜ 마무의리 뭐냐 ㅠㅠ
재미가 없는건 지루한건 언제 끝나나 하는건 어쩌면 모두의 생각일지도,,
엑소테러때문에 10점줌. 영화는 꿀잼임
관람객한국영화 택시드라이버 보는듯
송강호연기 훌륭한건맞는데 스토리자체가 지루했고 사람들이 너무 많이 나와서 이해하기 힘들었어요 2시간20분이 정말 안가더군뇨 ㅋ
우민호 감독의 내부자들은 웹툰 빨인듯
댓글알바땜에 주고간다어휴
관람객배우들이연기잘하네요 연기가살린듯
내참ㅅㅂ OO지루하고뻔하고재미없어 ㄹㅇ 마약빤연기도 그냥ㅈㄴ뻔하고 그냥다뻔해 그렇게돈버리고싶으면봐라 ㅋㅋㅋ 어후 영화가어찌이리뻔해 ㅅㅂ 그리고 존나노잼 그냥노잼 노잼그자체
초반에 너무 산만해서 집중이 안돼고 지루해요 그나만 후반에는 쫌 나아지내요 ㅠ
이 배우 가지고 이렇게 찍다니요....언제 끝나나 기다리느라 죽는 줄 알았습니다ㅜ
그 있자나 아수라뭐시기 수준
돈내고 가장 지루한 2시간을 보내고 싶다면...
노잼이라는 사람이 많은데 왜 여기는 평점이 높나요...? 다음평점은 6.5던데. 제가 여기 평점보고 영화 봤다가 몇번을 속아서요.... 진짜 재밌나요...?
좋은 재료들로 잡탕 끓인 느낌... 근데 맛도 없음... 이맛도 저맛도 아님...
배우들 연기 느므 좋아염 그리고 조정석 너무좋아여.. 귀엽고 멋있고 잘생긴거봐 욕도 찰지게 잘햌ㅋㅋ
ㅋㅋ 1위? 조만간 아쿠아맨 1위 다
올해본 영화중 최악 빨리 끝나으면 하고 느껴지긴 처음
노잼입니다 10자십자십자
하 내 치킨값... 돌려놔!!!
솔직히 별로다... 1점도 아깝다...
기대를 많이했던영화인데요~ 보고나서 마음에 여운은 없더라구요. 약간 범죄와의전쟁스토리에 마약이 추가된 느낌? 그런데 스토리짜임은 훨씬 뒤떨어지구요~ 송강호님 연기변신은 정말 멋졌어용 다른 배우님들도 연기하나는 최고최고 b 연출은 그냥저냥 괜찮았는데;
관람객저 캐스팅으로 이것밖에 못 보여주나
배우들 연기에 감탄하고 갑니다~
역시 송광호 김두환이 똥을 뿌릴때라 역사적 지식도 배우고
재미잇엇고 볼만햇네요 ㅎㅎ
연기 다들 좋은데조정석 나올때마다 엘레베이터에서 야!너도할수있어 이게떠오름....
연기만으로도 별 다섯개ㅋㅋㅋ
재밌었어요~ 역시 믿고 보는 배우들^^
송강호의 마약 하는 연기는 진짜 약하고 연기 한거 같아....
와우 대단하다 대단해 ㅋㅋㅋ
지루하지않고 재밌게 잘봤어요 역시 송강호배우님 연기는 최고네요~~
간만에 볼만한 영화였음
마지막 후반 10분은 정말 강렬했다.. 총쏘는거 대박...
배우들 연기력최고 재밌었어요~~^^
완전 몰입감 좋았고 배우들 연기가 장난 없음;;
시사회로 봤는데 개봉하면 한번 더 볼거임ㅎ
기억나는 영화중 최고의 쓰레기영화 진짜 공짜로봐서 망정이지 시간과 돈을 함께버리는영화 욕나옴
재밌네요 송강호 신들린듯한연기!
시간이 금방 지나갑니다
송강호 신급연기, 배우들의 연기로 만족합니다
송강호의 파격적이고 숨막히는 연기가 압권이에요
타락으로 이어지는 쾌락의 길
역시 믿고보니 배우 송강호!!!
좋은 배우들의 연기와 감독님의 좋은 연출
이기적인 인간의 본성을 잘 보여준 작품
송강호 진짜 약 빨고 연기했나봄ㄷㄷㄷ
송강호의 다음 영화가 기대된다
두시간이 훌쩍 넘는 시간이였지만 시간 가는줄 모르고 봤다
비싼소고기 제대로 못 구워 다 태워버린 꼴... 언제나 평점에 연기칭찬만 있다면 그 영화는....ㅠ
송강호 아니엿음... 소문난 잔치에 먹을게 없네요
배우들의 미친 연기력 대박이였어여!
보는내내 연기에 소름 돋음..;;
탄탄한 배우들의 라인업에 연기 구멍없는 연기력들은 진짜 박수 받아 마땅하다
최악이다 역대급라인업인데 시나리오 개판 내부자 재밌게봐서 이거도 재밌을줄알고봤는대 핵노잼
연기력은 정말 소름 돋을 정도로 무섭다..
재밌네요. 잘봤어요..
배우들으 ㅣ연기가 정말... 배두나는 스타일 넘 좋아...
시사회 잘 봤습니다 ㅎㅎ
배우들 연기가 영화를 살린듯ㅎㅎ
시간 가는줄 모르고 봄 꼭 보셈
하품 몇번 해야되요 출연진 좋은데ㅠ
배우들의 연기에 박수를 보냅니다
관람객재밌었음, 배우들 조연까지 딴딴함
송강호가 곧 장르네ㅋㅋㅋㅋ 송강호 짱
아 그냥 연기로 90프로는 먹고 들어감ㅋㅋㅋ
출연한 모든 배우들의 연기가 다 좋았다!!
느와르물 좋아한다면 무조건 봐야지
관람객연기는 좋은데스토리는 별로 재미없슴연기가 아깝다
재밌게 봤어요~ 배우들 연기 진짜 장난 아니에요!!
연기며 스토리며 연출까지 모두 최고
송강호 연기가아까웟다..
연기력 오지네 진짜ㅋㅋㅋㅋ 송강호 대박이야
연기력은 모든배우가 다 좋았다. 하지만 스토리의 흐름은 부드럽지 못한듯하다. 마지막 이두삼의 몰락도 좀더 스펙타클했으면 어땠을까
끝이좀허무했지만. 송강호씨 연기력은 최고네요
믿고 보는 배우들의 열연에 감탄하고 왔다
연기가 돋보인다.. 괜찮은 영화
올해 마지막 영화는 마약왕!!
저는 재미있게 보고 왔어요
개봉날 보고 왔습니다. 송강호님의 연기력으로 딱 5점... 영화 자체는 별 재미가 없어요 . 송강호님 연기만 잘함 송강호님 팬이면 10점 주겠네요 ..
자극적인 부분은 있지만 배우들의 연기는 갑
평이 왜이렇게 안좋은지 잘 이해가 안감. 무척 시간가는 줄 모르고 재밌게 봄. 연기야 말할거 없고... 송강호 눈빛이 계속 생각남.
진짜 마약하는것 같았음..
캐스팅이 너무 어마어마 해서 기대가 컸나보다. 망작은 아니나 수작도 아니다
아니 무슨 이걸 왜 염력이랑 리얼이랑 비교하는거지?; 급이 아예 다른데 보고말하는건가
간만에 언제 끝나나하고 자꾸 시간보게 만듬
거의 두시간동안 보면서 계속 하품이 나왔고 마약 돈 남자하면 여자가 장식적으로 나오는 문화도 눈살 찌뿌려졌고, 연기자들은 정말 연기를 잘했지만 내용이나 반전 이런것도 없고 상류층이랑 어우러지는 내용도 부족한데 돈만 조달하는 느낌도 와닿지 않았음
재밌게 잘보고 왔습니다~
재밌었고 몰입감 쩔어여ㅋㅋㅋ 훅 지나간 러닝타임ㅋㅋ
꽤재밌네요 시간가는줄 몰랐어요
스토리도 스토리지만 연기 모두 쩔었다
송강호랑 김소진 부부케미 짱ㅋㅋㅋㅋ 둘이 싸울때 쌍싸대기ㅋㅋㅋ 개쩔었어
송강호뿐만 아니라 조연들의 연기가 좋아요^^
노잼입니다^^참고하세요
연기! 정말 잘한다. 마치 진짜인것처럼.... 어두운 대한민국의 이면을 잘 표현해 주었고, 송강호의 연기로 더욱 빛났던것 같다.
긴 시간임에도 불구하고 지루할 틈이 없었네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
표정 압권 .. 연기 미쳤다 진짜..
이런 영화는 극장에서..
충무로 연기쫌 한다는 배우들 다 모아놓고 영화는 참 거시기하게 만들엇네요 송강호연기도 잘하는데 똑같고 뭐
관람객쪼꼼 지루했어요 지루 지루
배우들의 연기만 봐도 본전 이상
우민호감독과 송강호의 조합은 상상 그 이상을 보여준다!!
재밌다. 올해 본 영화 중 젤 재미남. 무엇보다 배우들이 엄청나게 빵빵함.
송강호 배운님 너무 멋져요 다들 연기 잘하시고ㅎㅎ
마약왕 진짜 어마어마합니다ㅋㅋㅋ 배우들 연기도 그렇지 스토리가 진짜 탄탄했어요
재밌었습니다! 연기력이 정말 장난이 아닙니다..
진짜 재밌게 본 것 같아용
끝이 없는 인간의 욕심..
당연한 거지만 송강호 연기는 좋다 영화는 런닝타임이 길어서 쫌 루즈한 느낌이지만 볼만은하다
예상은 했지만 이정도로 재밌을줄은ㅋㅋㅋ
합정 롯데시네마네서 봤다. 송강호에게 기댄 작품일 뿐, 잘 만든 영화는 아니다. ‘범죄와의 전쟁’ 을 엉뚱하게 베낀 느낌이다.
전개가 예상 가능했지만 배우들의 연기가 빛이 남
몰입감 진짜 장난 아니에요ㅠㅠ
연기는 진짜 잘했다 . 좋은 배우들 데려다 뭣에 쓰는건지;
볼 만 했어요, 영화에 비해 너무 대배우들이네요 연기력은 깔 게 없음 ㅠㅠ
길어서 지루해지긴 하지만 재밋슘
송강호밖에 안보이는 영화... 출연진은 많다만
기대보다 뭔가 좀 아쉬웠음
음모.술수.배신.욕망. 추악함..그리고 돈. 송강호의 광인연기는 진정 갑이었다.
후반30분 몰아치는 카리스마는 진짜 카타르시스를 선사
다들 연기 너무 잘하고 70년대를 제대로 연출해놈... 걍 최고
관람객믿고보세여! 배우들연기 지립니다
케비어로 알탕 끓인격~~
역시 송강호다ㅋㅋㅋ 연긴 진짜...
올해본 영화중에 진짜 이게 최고네요..
처음부터 끝까지 자극적인 인물들이 많이 나왔지만 연출을 너무 잘한듯. 거부감 없이 보게 됨.
역시 송강호라는 말이 그냥 나오네요
배우들의 연기가 돋보였던 영화
관람객올해 본 한국 영화들 중 제일 재밌었어용ㅋㅋ
송강호 역사상 가장 졸작이 될것이다!!
배우들 연기 최강, 라인업 최강. 시나리오가 아쉬웠던 영화. 배우들 기가 끝내줌..
배우들의 강렬한 연기와 감독님의 시대적 연출이 돋보였던 영화
역시 송강호! 믿고 봅니다!
주인공들의 숨막히는 연기가 압권이에요
정말 재미있게 잘봤습니다 재밌었습니다
추천할 정도는 되는것 같네요
배우들의 연기가 너무 좋았습니다
블랙코미디적인것도 좋고 70년대 대한민국 현실풍자 좋았어요
연기대박 한번쯤 볼영화
이건진짜 꼭봐야한다!!
믿고보는 송강호~ 재미있어요~~
처음부터 끝까지 집중해서 보게 되는 영화
하.. 대물급 배우쓰고 영화를 이따위로 만들수도 있구나.. 외국인봉춤추는게 그나마 젤 재밋더라
배우들의 연기가 영화를 화려하게 만들었다!
끝까지 시간 가는줄 모르고 봤어요 기대 이상의 영화 너무 잘봤어요^^
흥미진진했던 순간순간.. 배우분들 연기력 장난 아님
감독이 전작 내부자들 보다 기대안한다는줄도 이해되네요 캐스팅비 뽑겠습니까 아이고 ..
마약왕 너무 재미 있었어용 ㅎㅎ
주연 조연 할거없이 모두들 연기 잘하심ㅠㅠ 감탄하면서 봄
음 괜찮은데요~~ 볼만해요
송강호의 영화는 언제나 믿고 봅니다
송강호님의 연기력은 진짜.. 말이 필요 없네요
실제로 있었던 일을 재구성해서 만든 영화라고 하던데... 인상 깊게 봤음~
배우들 연기에 홀린 듯 보다가 어느새 영화가 끝나 있었다
기대한 것 이상을 보여주네요
와 배우님들 연기 진짜 대박입니다
간만에 잘만들어진 한국 영화
송강호 진짜 약 빨고 영화 찍었나ㅋㅋㅋㅋ
마치 70년대를 실제로 보는 느낌이였네요 감독님의 영화들은 믿고 봐요ㅎㅎ
올 해 국내영화들 중에서 가장 영화다운 영화가 아니였다 싶다
마약은 절대하면 안된다는 교훈..ㅋㅋㅋ
개재밌다 진짜;;; 송강호 연기 작살;
배우들 연기는 나무랄 데 없음..근데 영화는 글쎄요..
기대했던 영환데도 기대 이상으로 재밌게 봤네요 몰입도가 어마어마해요
배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다
송강호 연기가 다 함~ 와 진짜 연기 천재!
진짜 인간의 욕심은 끝도 없다ㅠㅠㅠㅠ
알바들 소름돋네 진짜ㅋㅋ
스토리가 빈약 but 나머진 좋음.
연기력 역시는 역시다!!
마약왕 너무 재밌게 보고 왔습니다~~
사람의 욕심은 끝도 없다는걸 또 한번 느꼈다
배우들이 아깝네요....
별 점 도 아 까 워 ^^. 알바 사라지세여
별점 만점은 알바들인가..지금 보고 나오면서 시간.. 돈.. 기분 다 망함 ㅜㅜ
아들래미 아니었어도 망했을영화
올해 최고의 영화는 아닐까
와캔아이두포유 ㅋㅋㅋ
전 진짜 네이버 알바없는줄알았습니다. 반전도없고 지루의 극치입니다.
대립구조 없고 긴장감 그닥없고 너무 많은 캐릭터 등장에 각케릭터에 대한 마무리는 그리고 스토리 구조상 없어도 되는 케릭도 있는듯 배두나는 갠적으로 미스케스팅 김해수나 이하늬 같은 케릭이 어울릴듯 이야기도 엉망 건진건 송광호 연기빼곤 그닥
어제 개봉해서 오후시간에 보고왔는데 캐스팅만 너무 믿고 본듯한 느낌이 드네요 연기력은 다들 나쁘지 않았지만 전체적인 내용이 좀 지루했습니다. 내부자들 감독님이라고 해서 봤는데.. 너무 기대치가 높아서 인지 생각보다 별로였습니다..
중간에 조정석 현웃터질라는거 본사람 (feat.기침)
재밋어요 연기 대박...
이정도면 잘만들었네요~송강호는 명불허전 입니다~~~~재밌게 봤네요 저는
배우들이 아까웠음 너무소모적인캐릭에 유명한배우들을 쓰니 또얘기가있겠지 기대하게됨 근데 어느순간 다안나와~ 그냥 5점정도임.
그놈의 반일 프레임... 현 시점에서 일본이 한국을 침략할까? 북한이 한국을 침략할까?
망작이다. 폐작이다. 이건 아니다. 진심 아니다.
피하지 못했습니다..
솔직히 진짜 영화관에서 보는 내내 나는 왜 여기에 돈이 아깝단 생각만 계속 드는 영화 ㅋㅋ 최고의 배우들 최악의 스토리 시나리오 ㅋㅋㅋ
관람객킹강호우우의우우우우
송강호 연기력 빼고는 실망, 허탈...너무 기대가 높았나보다.
하다 못해 결말에 뻔한 극적 효과조차 없었다
후반으로 갈수록 몰입도가 떨어짐...
진지하게 보다가 중간에 나왔습니다..대사에 여러가지 드립을 넣었는데..왜 하나도 안웃기죠..
개봉 이틀전에 시사회 당첨되서 보고왔다올해 본 영화중 제일 재미 없었다딱 처음 음악 나올때만 신선했음이걸7점 이상준다? 백퍼 댓글알바임시사회에서 평식이형도 고개 절레절레 흔들면서 영화관 나오더라 에휴
송강호씨의 명품연기가 돋보입니다.다른배우들은 거의 기억안나고 송강호씨랑 부인역할배우가 기억에남네요.
왜 평론가 평점은 안 올라오지ㅋㅋ 수 썼나ㅋㅋ
송강호만 연기만 칭찬.. 기승전결 부재 감독이 뭘 말하려고 하는지 모르겠다 영화관에서 돈주고 보기는 아까운듯하고 내부자들 3번 영화관에서 본 사람으로서 같은 감독 작품이 맞는지..의심스럽다
관람객재미는 있으나점점 지루한면이 조금있음
관람객연기는 다 잘하는데 밍숭밍룽람
최고의 재료로 만들었지만 맛이없다 진짜 맛없다
남는건 메이드인코리아ㅠ
하 나는 극장가면 한장면도 안놓치려고 기를쓰고 열심히 보는데 진짜 한 5시간 고문받는 느낌으로 언제 끝나나만 생각함. 심지어 내 앞에 앉은 남자는 1시간 지나니 핸드폰 조도 제일 낮춰놓고 게임하더라. 차라리 앞에 남자 게임이 훨 재밌어서 응원함 ㅅㅂ
믿는 도끼에 발등 찍혔다
관람객범죄와의 전쟁 마약판....그래도 송강호 연기력은 역시!!
별 1개 주려다 우진형님 소름돋는 연기보고 2개 줍니다.
내부자들처럼 감독판을 계획하고 편집한건가? 내용이 뚝뚝 끊기는 몰입이 어려 웠음
배우들의 연기는 말할것도 없이 최고~!!! 나머진....글쎄...
아쿠아맨이 더재밌네요
제목을 마약왕으로 하고 감독이 정치뽕 맞았네.1점도 아까운 개OO같은 영화.전엔 사전지식없이 보고 느낄 수 있었다면 요즘은 철저한 사전조사와 검증을 통해 봐야하는 시대라는것을 다시 한번 깨달았다.내가 이걸 돈주고 보다니....
하 배우들 연기 잘하면 뭐하누.. 이런 전개에 구성으로 그냥 망쳐버려놨는데
진짜 딱4점이적당함 왜? 초반까지만 볼만하고 어떻게전계될까궁금함 근데 중후반부터 뻔히지도않는스토리 재미있지도않고 반전도없고 그냥 삼류영화가되어버림... 송강호연기연습하는줄알앗음
최고입니다 완전 최고!
내 금같은 시간....ㅜ.ㅜ
역시송강호네요 쵝오입니다
범죄와의전쟁2ㅋㅋㅋㅋ
영화내용은 쉽게 보던 한국영화 스토리구요 반전이나 재미 위주로 영화를 보던 분이면 조금 지루할 수 있습니다 그럼에도 영화를 잘봤단 느낌은 영화 장르가 송강호라도 얘기 할 수 있을정도로 연기에 몰입이 되어 봤습니다 중간 중간 소름도 살짝 돋았구요
뻔한 예상, 억지로 끼워 맞춘 흥행 성공공식의 부조화
댓글알바->개봉당일 오전시간대에 활동. 진짜 리뷰들은 당일 오후시간대를 봐야함ㅋㅋ진짜로 평점시간대 보면 10점짜리들 거의다 오전시간대임ㅋㅎㅋㅎ
연기는 잘한다 근데 이게 솔찍히 재밌다고 ~
배우들 연기는 좋으나 연기가 영화가 용두사미
역시나 한국영화답게 뻔한스토리+마약조폭+잘나가는배우써서 흥행하려는 전형적인 쓸레기영화
연기말곤볼게없었다.이유없이나오는 스트립댄서들과 배두나를 그런배역으로소비하지못하고 뒤의 30분은 이렇게까지길게끌필요가있었을까싶어 점점지루해졌다.어디선가한번쯤은 무조건봤을 모두가아는스토리 그자체였다
이제는 거의 한국영화판 공식이 되어버린 좌익의 눈에서의 군부시대 비판 거기다 치트키인 반일선동에 지겹디 지겨운 송강호 소시민 연기와 미드 나르코스가 대박치니 급조된걸로 보이는 마약왕이란 소재와 스토리. 진짜 총체적 난국.어처구니가 없네
전라도 미화는 이제그만ㅠㅠ
음 저는 부모님이랑 보고왔는데 나름 재밌게 보고 왔습니다!! 많은이야기를 두시간안에 모두 담으려고 해서 그런 전개에서는 약간 아쉬움이 있었지만 큰 문제 없었구요~ 개개의 캐릭터 개성은 모두 좋은 배우들이여서 그랬는지 참 좋았습니다!!! 전 추천드릴게요
잼있던데?? 다들 진짜 재미없었던건가?
출연진 평은 10점 하지만 작품은 1점
관람객안 이어지고 너무 끊김 뚝뚝
관람객지루하고 배우 이름값에 기댄 ...
송강호라는 대배우의 열연이 아깝고 안타까움ㅜㅜ
시사회갔는데 평식이형도 고개 절레절레 흔들면서 나오던데
뭔 내용인지도 모르겠음. 걍 영화값으로 맛있는거 사먹고 노트북으로 보셈
송강호라는 배우의 끝은 어디일까..소름돋는 연기력이 무서울지경대단한배우. 돈이 아깝지않다....
관람객다금바리를 라면에 넣은 느낌
왓캔아이두 포유~ 마약은 하지말자
송강호 때문에 본다....
뭔말이필요함. 송강호나오는 영화는 믿고본다
여기별다섯점평은 모두송강호와배우들의연기력이야기만학ㆍ있습니다 곧영화는아니랄거지요 알바가있는것같네요
진짜 알바 있는거 같다.. 보면 아시겠지만 10점 평점은 시간대가 다 연속적이네요... 안봅니다.. 어떻게 이렇게 티나게 조작하지...
관람객출연진들이 정말 좋은 배우들만 있어서 기대하고봤는데 너무 큰기대를래서 그런지 정말 별로였어요.
재미없다 진짜 돈너무아깝다 만원 돌려줘 진짜너무잼없다
관람객송강호씨 연기 너무 좋아요
동시 개봉한 영화들에서테러가 장난이 아니군 인터넷은 믿을 공간이 아니여
스릴러도 아니고 느와르도 아니고...난감...영화는 이면을 드러내야하는데 ... 표면만 드러남...
이게 딱 맞는 점수였다 연기력 얘기하는 영화는 다 별로라더니 그말이 맞았네
최악이었습니다. 저 뿐만아니라 사람들 다 지루해하는것같았어요.
별루다 많이 아쉬욵작풍
관람객송강호배우님 때문에 봄~~
영화관에서 연기만보다가보다가 꿈에서 송강호보고옴
송강호 연기 너무 잘하는데 왜 별점 태러하는거임?? 난 개재미났음 스토리도 볼만했는데..?
알바천국 (10자 이상 적으라하네)
관람객영화끝나고난뒤 스토리가 남는게 없음 계속 마약마약마약마약마약 끝
한마디로 재미없음. 영화적 요소도 별로 없네요.
10점주는 알바들도 보러가지 않을듯~ㅎ
돈 내구 보기 정말 아까운 영화중간중간 너무 졸림
독전급을 기대 했지만 범죄와의 전쟁 아류작
관람객완전 개굿 꼭봐라 진심 머무 재밋다
송강호의 연기는 최고이나 영화는 별로
역시 송강호...평점테러 고만해라
좋은 배우들 불러다 삽질시킴. 이렇게 산만하고 엉성하기 쉽지 않다. ㅠㅠ
살인의 추억 괴물 변호인/ 푸른 소금 하울링 마약왕뭐든 송강호 연기는 최고
관람객스토리 전개가 조잡함ㅎ 송강호 연기는 일품!
배우들의 연기력 빼곤 거품인 영화
영화 괜찮은데 앞으로 도경수는 기피 배우가 되겟네 극성팬들때문에 말야
ㅋㅋㅋ 그만한배우들로 만든 영화 꼬라지봐라
우웩ㅋ노잼이다 송강호 연기잘한다 끝
솔직히 개꿀잼이었는데
댓글 알바들 퇴치용 별점
아쿠아맨봐라 ㅋㅋㅋ형말들어
딱 이정도가 적당합니다
이거보느니 보헤미안랩소디 다시본다
보고나면 기분 찝찝한 영화. 내부자들을 생각하고 보면 실망하고 올 영화. 그저그런 역활로 배두나는 왜 나왔니?
난 재미있었는데 ㅋㅋㅋㅋ
관람객송강호 원맨영화. 호화 조연진이 아까움
포스터가 말한다. 영화 본 뒤 당신의 표정을.ㅎㅎㅎ
연기는 정말 좋다. 송강호 연기 최고!
난 올해 최고의 영화라고 생각한다. 송강호 및 배우는 연기는 말한 것도 없고 뽕쟁이 미화하지도 않고 당시 시대상을 보기에도 좋고. 뭘 기대하길래? 1점? 1점이 알바다 ㅋ
배우 송강호님의 연기력은 인정하나 영화가 너무 재미없네요 극초반에는 볼만하고 후반부를 기대하게하나 후반부로 갈수록 너무 지루하고 스토리가 산으로 가는느낌? 스토리하나하나를 짜집기한 느낌이랄까?첨으로 평점등록해보네요ㅋ
간만에 송강호가 망작을 탔군....
캐비어알탕끓인거맞네
송강호 연기력에 점수를 줍니다 내용은.. 별로...
송강호님 연기는 정말 최고입니다 ..~~
하 대사알아먹을수가없어 자막달아야하는영화
유명 배우들 나열만 했네
두시간내내 너무지루함 시간도안가고유명한 배우들은 죄나나오는데 임팩트도없고진짜 실망이에요ㄷㆍ
재미없다..그냥 보지마라 형믿고
진심재미없다ㅠ하지만 송강호연기는 칭찬해요.
알바들 오전 9시 넘어가니까 출근했네 ㅋㅋㅋ지린다 진짜 매크로도 돌리나보네 ㅋㅋㅋㅋ돈으로 똥닦는 애들만 이 영화 봐라~
12월 19일 오후 9시 20분 메가박스파주운정점에서 봤는데 g열 끝쪽에서 앞에 자리 비었다고 다리올리고 본 여자. 매너좀 지켜라. 앞에 자리비면 다리 올려도 되는거냐? 또 크게 웃기까지.. 창피한걸 모르는 대단한 사람.. 제발 생각 좀 하고 살자..
개개인의 연기는 좋았는데, 내용이나 구성은....그냥그래요...
배우좋고 연기좋고 배경좋아 근데 스토리가영 진행방식도 루즈하고 비추
아 돈아까워 2시간을 잤네 차라리 아쿠아맨이나 그린치볼껄 돈을 낭비했어
관람객조금 아쉬웠어요 송강호짱
역시 송강호다 재미있군 ㅎ
시간이 어떻게 흘렀나 몰라.연기그자체.
송강호 . 배두나 연기 대박!!
그냥 시나리오가 별로에요. 지루해요. 따분합니다. 그와중에 배우들의 연기가 버티게 해주는 유일한 힘
캐스팅은 역대급이나 대부분 마무리 없이 사라지고기억에 남는건 송강호, 배두나씨 연기력 뿐이었습니다.개연성 없고 살짝 지루하기까지.아쉬운 작품이었네요...
관람객스토리는별로..송광호연기만보이는
배우들 믹스해놓고 머하는 짓인지.. 어렵네
엑소빠순이들 평점테러한다더니 진짜네
별로에요 ...ㅜ잔인하고 왜봤나 싶네요
송강호는 이두삼 그 자체였음
돈은 개같이 벌어서 정승한테 쓰는거에요
요즘 정치 좌편향 영화들 짜증난다 택시운전사는 전두환 나쁜놈 마약왕은 박정희 나쁜놈이라는거다 이명박 박근혜는 감옥 보내고 전두환 박정희는 영화만들어 까고 김영삼도 국가부도 영화로 까고 이 뭐하는 짓인지
믿고보는배우송강호역시굳
관람객 점수랑 네티즌 점수랑 10점 넘게 나는거 보면 알만하네ㅋㅋㅋㅋ
너무 지루하게 만들었네
그냥그랫다 그닥재미도없도 그랬다
아.... 10점 뭐에요? 시간 돈 다 날림
송강호 믿고 거른다 ㅅㄱ
기대이하 그저 그럼 기대이하 그저 그럼
송강호가 아깝다ㅡ아 10자
정치적 의도가 다분한 영화. 국가발전이 마약밀수꾼 덕분이라고? ㅋ
당신들 덕분에 힘겹게 잡은 제 즐거운 하루가 통째로 날라갔습니다 기대만 잔뜩하고 이렇게 허무하게 만들수 있다는것에 놀랍네요..
여러분 영화 보기 전에 한번 더 생각해보세요.. 이 영화는 여러분이 2시간 넘게 투자할만한 가치가 없어요.
관람객몰입도 잘되고 재밌었어용 좋은 기회로 재밌게 잘보고 왔습니당
ㅋ; 이걸 10점준다고?
개노잼이지만 송강호 연기때문에 그나마 별 두개 드립니다
빨리 끝나길 기다렸다... 졸려죽는줄
관람객너무 재미있었어요~ 다시 보고싶어요
엑소팬들의 만행이라 생각했건만... 시간 정말 많으시면 보세요.
송강호 연기만 봤을땐 좋지만영화를 봤을땐 재미가 마니 업네요 하하
재미없다 진짜 돈너무아깝다 만원 돌려줘 진짜너무잼없다
지금 공감 높은순으로 올라와 있는 관람평들 아이디 클릭해서 들어가봐라 누가 봐도 쌉창 알바 ㅅㄲ들 선동질이다 ㅈㄴ 역겹다 진짜
영화 도중 핸드폰 시계를 보는 사람이 많음...실화 라고는 하지만 임팩트 없습니다
나는 이 영화 별로라고 1점 주는 사람들이 되려 다른 영화사 알바같음. 적어도 송강호의 연기만 보더라도 저 점수를 줄수는 없음. 내용이 어찌되었든 송강호는 완벽한 마약쟁이가 되었음!
경상도 친구도 뭐라카는지 몬알아듣던데요? 같은 부산배경인 해운대도 이렇게 심하진않았는데..
마약하고 봐야함ㅋㅋㅋ
송강호는 진짜 송강호다
소문난 잔치에 먹을것없다고 딱 그짝...
더 높은 평점이 아래에 위치 조작질하고극장가서 볼 마음도 사라지고정정 당당하게 영화 승부하시길
연기도 스토리도 탄탄ㅎㅎㅎ 재밌음
연기력은 좋지만 연출 스토리 다 별로...ㅠ 송강호 멋지지만 마약은 역시 시카리오 같은게 좋았음!.. 한국에서는 비리일뿐, 뭔가의 포스가없는듯..
기승전결이 없고 승전승전 이 되는 느낌. 등장인물들이 왜 저짓을 하는지 어떤 관계인지 설명이 없어 이해불가. 결말도 끊어야 할때 못끊고 질질 끌다가 끝낸 기분. 어설프게 스카페이스나 나르코스를 따라한 것 같다.
믿고보는 송강호지만 이영화는아닌거같아요
간만에 괜찮은 한국영화 :)
내부자들이라는 마약에 취해버린 감독의 무리수
이게재밋다고? ㅋ ㅋ 그냥 예고편봐 그게다야
송강호님 조우진님 연기 미쳤음
긴 러닝타임 동안 흥미진진한 스토리 전개 덕분에 지루함 없이 볼 수 있었네요!
오.. 괜찮은데?ㅎㅎㅎㅋ
명불허전 송강호, 미친 존재감 조우진
주연부터 조연까지 전부 연기력 탄탄
두번 세번 봐도 재밌을것 같아요
캐비어랑 푸아그라로 부대찌개 끓인 느낌
영화 스토리가 흥미진진했어요~~
뽕쟁이의 일대기 송강호 연기는 살아있네
송강호 연기는 역시 좋아요
완전 뽕이다 메디인 코리아 이것만기억나 지미연기력하나는인정
정말 평점 알바들때문에 1점줍니다.대사,연출,분위기 뭔가 다 2%씩부족한 영화입니다. 힘이들어가 스토리가 뭉개진 것같구요. 캐릭터는 개성이전혀없고..최악이였습니다.
좋은소재와 좋은배우들을 연출이 망침
이름값때문에 기본점수를 높게 주고 시작해야 할 의무가 있는게 아니라면 이번 영화는 좋은 점수 주기 힘들겠다. 영화 끝나고 여운 남는 장면이 하나도 없고 사투리로 점철된 극중 배우들의 대사도 뭔 소린지 하나도 모르겠고 전개되는 짜임새도 매끄럽지 못했다.
아쉽소 각성 좀 합시다 한국 영화 감독님들!
재미있지만 재미없는 영화
송강호 그의 연기의 끝은 어딘가? 바로 여기! 믿고 보는 배우 아니고 믿고 거르는 배우, 제발 연기변신 좀 해주세요! 영화는..그래서 뭐? 어쩌라고? 니 뽕이다! 부정부패와 잔혹함으로 찌든 영화판 정의로운 척 좀 하지마 니들도 다 똑같은 놈들이여
아쿠아맨봐라 진짜 하..
염력 리얼 마약왕 난끝까지 다피할고다
노잼 연기만잘함처음리뷰남겨요
연기로 커버친다는게 이런 느낌이구나를 알게됨.
즐거운 시간 보내고 재밌게 봤습니다^^
연기 미쳐따 진짜… 역대급인듯!!
송강호의 연기력으로 압도하는 영화
베댓보고 혹하지마세요 연기로 커버 안될정도입니다 킬링타임이면 몰라도 기대하고 보지 마세요
아..정말 별루였어요송강호랑 조정석이 늠나아까운것ㅜㅜ
잘잤다 ㅡㅡㅡㅡ내돈..
지금 마약청정국으로 만든게 신기하다
어떤가요? 아버지랑 보러가려하는데 볼만한가요?
송강호연기역시멋있네요
개봉날되면 평점알바들 10점 때려박기 ㅋㅋㅋ
나만 당할수는 없잖아 ㅎ
관람객기대에 비해 실망스럽군요
메이드 인 코리아,, 송강호 짱,,
연기가 미쳤다....
좀약했습니다.솔직히
마약은 역시 졸음이지! 영화보면서 졸음을 참기위해 버텼지만 결국 졸음에 지배당했다
기대를 정말 안해서인지 그냥저냥 볼만함
꼭보세요 나만 당할순없자나요
연기빼면 볼게 없어요.
관람객케비어에 알탕 공감..
조금 지루했어요 내용도 뻔하고ㅠ
배우분들 연기가 너무 좋았어용ㅋㅋ
배우가 연기잘하는거는당연하지 연기력 운운하면서10점 주지마라
‘야나두’ 검사 와 우감독의 촌스러운 연출
관람객재밌었어요.재밌었어요~~~~
8점정도는 줄만한듯 솔직히 볼만함 ㅇㅇ 네이버 평점에 속지들마세요 10점도 알바많지만 1점주는 알바도 많음 제가해봄
믿고 보는 송강호의 연기는 언제나 훌륭하다
영화는보지않았지만 언제부터인가 송강호 나오는 영화에서 가지고있던 기대감이 조금씩 사라지고있네요. 연말에 마약왕이나 아쿠아 둘중하나 볼예정입니다
진짜 배우들 연기 믿고 봤다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너희들 10점짜리 영화라고 생각함??ㅎㄷㄷ송강호 배두나 조정석이 아깝다...영화투자금 원금만이라도 찾으세요...참고로 엑소팬 절대아님
이게 실화라고? 미쳤다 ㅋ
완전 실망했습니다 안보신분들 잘한거임내용이 먼가 짤리고 짤린 느낌배우들 연기로도 못살린 영화같음
1점 주는 알바들.... 진짜 인생 살기 그렇게 힘드니?
내부자들이랑 독전 섞어 놓은 느낌?! 존잼!
돈버리고 시간버리는 영화
이거 보고 실제 인물 찾아 봤는데 영화와 80프로 비슷한듯..
연기력만 볼만했다 내부자들 너무 재밌게봐서 기대했는데 하하 그냥 나중에 집에서 심심할때 보긴 괜찮은 영화
흥미롭게 재밌게 잘 봤습니다
취향저격!! 마약왕 꾸르잼!!
와 진짜 댓글 첨 다는데 참고로 송강호 영화는 기본 10번씩 본 사람이다 이렇게 지루하고 재미 없는 영화는 처음이다 상영도중 나가고 싶은 마음이 들었던 송강호 최악의 영화
송강호는 이두삼 그 자체였음
배우들의 연기 가 소름 돋았음
관람객송강호님 연기 너무 잘봤어용
관람객송강호의 OOO기력 아주볼만합니다
긴 예고편을 본 느낌입니다. 자 이제 4시간짜리 감독판 주세요.
너무 쓸데없이 길다. 뭔가 터지는 부분 없이 밋밋함. 재미가 없어요. 다큐 보는 줄.. 송강호도 임팩트가 별로 없는 느낌... 연기 변신이 필요하신 듯..
솔직한 점수는 7.5 ㅡ우민호 감독의 내부자들 보단 딸림 ?135분정도를 ㅡ110분 정도로 줄였으면 훨씬 좋았을듯? 송강호는 남우주연상 확보한듯?송강호 와이프역 김소연씨는 여우조연상 후보정도 ?굳이 영화관가서 볼필요는 없을듯 ?
캐스팅이 아깝다....진심...
관람객송광호 연기만 볼만하고 줄거리는 그닥
야 이게 재미 없다는 사람은 도대체 머지너무 재미있게 봤는데
배우들의 연기력에 몰입하여 볼 수 있는 영화
관람객처음엔 너무 지루했다..하지만 송강호 연기는 대단...주조연 연기자분들 어느 한분 빠지는 연기가 없었던 영화
관람객재밌음이라고 생각한다
보헤미안보다 좋나요? 좋으면 찬성.아니면 반대 부탁해용
노잼. 재미없고 시간이 아까웠다.
와 진짜 쓰레기 역시 한국쓰레기영화는 보는게 아니야
내가 보기엔 1점 주는게 알바같은데?ㅋㅋㅋㅋ이 영화가 1점짜리라고 에라이
생각할거리가 많은 영화네요훌륭해요@@
런닝타임이 좀 길게 느껴지긴 했으나. 역시 믿고보는 송강호
조정석 너무좋음 ㅠㅠㅠ 연기 짱짱
송강호 연기력은 진짜 후덜덜합니다근데... 영화는 조금.... 그리고 조정석..보는내내 야나두 밖에 생각이 안나서...ㅋㅋㅋ
평론가 평점이 안좋아서 평론가 평점을 아예 숨김처리 해버렸네 ㅋㅋㅋ
이 4점은 배우들 열연 값... 그외 다른 점수는 줄수가 없는 영화.
배우들 연기력은 좋으나 스토리진행이 뒤죽박죽에 갑자기 급전개 그냥 별로였음
송강호 혼자 밥상차리고 설거지까지 한셈이네 그리고 배두나는 왜 주연으로 나온거임? 연기는 좋았지만 역할이 어중간했다. 그리고 좀 느와르&액션에 범죄도시 조연들 넣지마라 언제까지 우려먹을꺼냐? 작작해라 제발 그리고 조정석은 왜 야나두 머리하니?
옆에 아저씨가 하는 배그모바일이 더 잼있더라
관람객꼭봐라 마약의 위험성을 보여준가
관람객너무 송강호만 보이네요....
영화 보는 내내 빨리 끝나라 속으로 외침. 지루하고 재미없음
관람객역시 믿고보는 송강호배우~~연기력갑입니다
송강호 개웃끼네요 잘봤어요~
간만에 재밌게 본 한국 영화랄까
믿고보는~역시는 역시!
스토리 좋고 다시 보고 싶을 정도로 인상 깊게 봤다
그냥 볼만한 영화정도??
이 영화를 피하지 못햇다,,,완전 재미없어요 보지마세요
영화관에서 보고왔다. 큰 줄기는 약팔아 돈벌고 약으로 망한다는 인과응보적 내용. 송강호에게 복수하겠다는 사람들의 떡밥을 회수하기 힘드니 전부 죽여버린다. 송강호가 메인이고 나머진 시대극에 어울리지도 않음. 송강호를 굳이 정치인 만들어 죽이는 좌익영화
재앙이다 재앙이야. 중국이 먼저입니돠.
심각하다ㄹㅇ 공작이랑 투탑으로 노잼이다 진심 연기력만 인정함
연기 정말 좋음. 송강호의 인생연기. 그럼에도 불구하고 편집의 문제인지 임팩트가 약함. 조정석이 좀 더 살아나고 묵직했다면 평점이 좀더 올라갔을지도...
1960~1970대의 이두삼의 서사시를 잘 그려냈다
결국엔 박통시대의 부조리와 부패를 간접적으로 보여주는 송광호다운 좌파영화.
초반에는 가볍고 재미나게 봤다면 후반은 딥하고 고어해서 엄청 집중해서 봤네, 영화 두편을 본 느낌
배우들 한분 한분 연기가 기억에 남네요
몰입감이 엄청난 영화.
연기는좋으나 내용은...영화끝나고나서 뭐 어쩌라고
배우들 연기력 진짜 실화냐ㅋㅋㅋ 아니 진짜 대박인거 같아
기대했던 만큼의 연기력 최고
중반까지 그냥 즐기면서 보다 후반부....루즈한 느낌이 강함 연기력은 인정
믿보배 송강호의 소름돋는 연기
별로,,,, 연기는 좋은데 스토리가;;;
배우들의 연기는 좋았다. 송강호가 아내에게 전화하는 부분에서 눈물이 나려다가 소름이 돋았다. 그런데 캐릭터나 줄거리는 맛깔나지 않았다.
생각보다 재미없어여...흑
마약하면 이래 되는구나를 알게됨 마지막에 와이프한테 전화할 때 핵소름 ,,ㄷ ㄷ
아놔 평점낮은 베댓 다 삭제시키네!!!!더이상 피해자를 만들고 싶지 않다!! 이 영화는 마약왕이 아니고 민폐왕이다!!! 베댓 삭제를 멈추고 알바 평점 그만해라!!!!
진짜 한국영화는 발전이 없네...
제 취향은 아니였습니다.보다보다 이걸 왜 보고있지란 생각이 들었어요.음.. 그랬습니다
ㅋㅋㅋ송강호하고 조정석이 CPR하는데영화가 심폐소생술거부서약했노
이딴영화 밀어주려고 스파이더맨 다 내린거임?
연기와 고증은 매우 좋았습니다. 다만, 너무 많은 캐릭터와 내용을 담으려 해서인지 몰입감은 좀 부족했네요.
관람객불법으로 망한다돈이 세상의 전부는 아니다.쟁있네요.
긴 시간이였지만 지루하지 않게 잘 봤어요~~
실화라는게 믿기 힘들어요ㅠㅠ
평점 10점 아이디 들어가보면 광고인거 너무 티남 ㅠㅠ
영화 예고편보고 기대했는데 재밌어요.
돈아까움 추운데 집에서 붕어빵이나 사먹을껄
극장 관람객임. 진심 댓글알바 판을 친다. 송강호 연기 빼고는 볼게 없음.
관람객연기력은 정말 몰입될정도로 좋지만..재미도 없고 스토리도 터지는 부분없이 한사람의 인생 본 기분
관람객연기는 좋았는데 지루했어요
배우분들 연기가 너무 좋았어용ㅋㅋ
이런내용은 마니 본것같아서 지루했습니다
나오는 캐릭터들마다 인상 깊었고 배우들의 연기가 돋보여서 그런가 머릿속에 계속 잔상이 남네요ㅎㅎ
송강호는 갈수록 역대급 연기를 보여주는거 같음ㅠㅠ 진짜 뽕 맞을때 연기는 온 몸에 소름이;;
아 이건 꼭 보세요ㅠㅠ 추천해요!!
주연 배우들만의 캐릭터와 연기가 잘 드러나는 영화. 너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화
오랜만에 보는 잘만든 느와르
관람객연기점수는 주고싶다 잔잔한 드라마물 보는 느낌... 떨칠수 없는 지루함...
송강호 조정석 배두나 김소진 외에도 모든 배우들의 연기가 너무 좋았어요~
연기 최고고, 재미있는데...왜 평점 테러를...
망한영화의 특징. 1 기자별점 없음. 2. 첫날 관객평점 8점 이하. 3. 배우연기만 이야기 나옴. 송강호 배우님 담에는 좀 좋은 선구안으로 제대로된 영화 고르세요. 작품성이나 흥행성이나 이런 실망스러운거 말구요.
연기 좋고 연출 좋은데 스토리가 아쉽... 마지막으로 갈수록 늘어지는.. 그래도 연기구멍이 하나도 없어. 7점
송강호 연기가 미쳤지 ㅋㅋ
시간은 금방지나갔으나 내용이 별로없는영화였습니다 배우 보고 어느 정도 기대해서 봤는데
매번 다양한 역할을 소화해내는 송강호의 연기변신도 좋았습니다
깊이 빠져드는 영화ㅋㅋ 시간이 어떻게 지나 갔는지도 모르겠음
재미지네요 버라이어티하기도 하구요
송강호의 미친 연기력이 돋보였던 영화
마약왕 재밌었습니당 송강호님 연기가 다했네요..ㅎㅎㅎㅎ
꼭봐야됨ㅋ진짜 최고다
예상 가능한 스토리였지만 재밌게 봄ㅋㅋ 연기 미침
진짜 송강호 연기력 지림 ;; 진짜 화면전환도 그렇고 스토리도 지림...
최고ㅋㅋㅋ 믿고 보는 배우들ㅋㅋㅋㅋ
재밋었어요 배우분들 다들 연기 잘하시네요
끝까지 긴장감있게 재밌게 봤다
송강호가 곧 장르네ㅋㅋㅋㅋ 송강호 짱
지루하다.. 이게 어찌 평점 8 이란 말인가...
국내 느와르 영화의 진화. 너무나 재밌게 봤다.
송강호가 주는 영화의 힘..
개재밌음ㅋㅋㅋ 송강호 연기 지린다
솔직히 이정도면 훌륭한 영화 아닌가ㅋㅋㅋ
재미를 떠나 많은걸 느끼게 해주는 영화
송강호 제대로 하드캐리..
러닝타임이 생각보다 길었는데도 지루함 없이 잘 봤어요 많은걸 느끼게 gownjdygg
우민호 감독과 송강호인데 말이 필요하냐
흥미진진하고 긴장감도 끝까지 가고 재밌었습니다
긴 시간이 하나도 지루하지 않았어요
스토리도 엉성하고 뭔가 개연성도 없고..독전이 훨씬 나은듯
연기력최고. 시간 가는 줄 몰랐어요
몰입감 긴장감 최고… 긴 러닝타임이였지만 지루함이 1도 없었음
송강호는 이두삼 그 자체였음
와 .. 외국에서만 볼 것 같은 이야기
관람객기대 기대 전혀 안했는데 ㅋㅋ 너무 재밋게 봤어요!전혀 안했는데 ㅋㅋ 너무 재밋게 봤어요!
재미있는 영화 좋았어요~
배루들 이름에 비하면 많이 아쉬운 영화
관람객연기파 배우들의 연기가 짱
관람객긴 시간임에도 불구하고 지루할 틈이 없었네요 시간 가는줄 모르고 봤어요
마지막 부분이 대박이네요 ㅋㅋ
재밌었어요!! 역시 송강호??
역시 송강호쇼박수 대박
배우들 다 연기 쩔고 몰입고 최고!!!!
진짜 배우들 연기가 말로 표현이 안될 정도;;
이두삼.. 대단하다.. 진짜 사람의 욕망은..
배우들 연기력만 좋았다 나머지는 시궁창
영화 시원합니다 보시면 압니다
믿고보는 송강호배우님의 열연이 돋보이는 영화 였습니다.
모든 배우들의 미친 연기력
연기는 정말잘하는데 너무지루함
어제 평점보고 망작인가 의심하고 송강호 하나만 믿고가자라는 생각으로 봤는데, 평점은 테러였음이 분명했고 작품은 그냥 평작 송강호의 연기는 대작이었다.
감독의 연출과 배우들의 연기에 쉴 틈 없이 몰입!!
한번 더 보고싶다 진심 연기 다 오져ㅡㅡ
자극적인 소재였지만 재밌으니ㅋㅋㅋ
시사회로 보고 왔는데 졸잼이드라
연기력들이 조아요.넘 잼있게 봤습니다
진짜 믿고보는배우 맞네요
모든 배우들의 연기가 끝내줬지만 송강호님의 약 빤 연기는 정말 압도적이였습니다
배우들 연기에 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
마약이란게 참.. 사람을 밑바닥까지 끌고가는구나
올해 본 한국 영화들 중 제일 재밌었어용ㅋㅋ
후반30분 몰아치는 카리스마는 진짜 카타르시스를 선사
몰아치는 후반의 긴장감이 어마어마하다
연기만 남고 감독님 다음 영화 투자 받겠음?아수라2 같았음
추천하고 싶은 영화...
관람객별로 재밌없음별로 재밌없음별로 재밌없음
이런일이 진짜 있었나요?
배우들 명연기에 소름 소름..
진짜 송강호의 연기는 끝이 없어요.. 마약하는 연기는 진짜 소름 돋았습니다
진짜 재밌어요. 마약은하면안됨
매번 다양한 역할을 소화해내는 송강호의 연기변신도 좋았습니다
송강호배우님의 연기는 정말 최고...
진짜 송강호는 명불허전 ㅠㅠㅠ
배우들의 연기는 진짜 감탄이 나오네요
심하다 정말.일부러 이렇게 만들엇나
그냥 딱 요정도. 너무 기대했는지 스토리가 아쉽고 뒤로갈수록 지루하네요 . 중간에 나가고싶다는 생각드는 영화 오랜만입니다. 배우들 연기력은 정말 인정
평점같은거 안 쓰는데 알바들 때문에 처음으로 써본다. 재밌기만 하던데 1점 주는애들 무슨 이유인지... 원 개인취향에 따라 7점 8점 정도느 몰라도 1점은 왜그러는거냐? 적당히들 하자
송강호는 우리나라에서 보물같은 대배우
개봉하자마자 봄..송강호 연기는 잘하나 내용은 깊이가 없고, 생각보다 재미는 없음.영화관에서 볼 정도는 아니고 다운받아볼 정도?...
2000년대에 조폭 영화가 유행했다면 2010년대는 국뽕+정치병 영화가 유행하는구나. 자본주의의 천박함이란...
평점조작알바 니들이 애국자같나??니들은 개버러지만도못한 벌레다
여러모로 생각이 많아지는 영화였습니다
연기는 좋은데...왜이렇게 불쾌할까
진짜 별로입니다 돈이 다 아까움리얼 마약 빨고 보지 않는 이상 노잼일거임
내부자들 감독이라 기대를 너무 했나? 배우연기 말고는 그닥.. 긴장감도 없고 지루함
그냥 나오려다 티켓값고 팝콘이 아까웠음
재밌구만 뭘 연기력 최고
송강호님 밖에 볼게 없네..
관람객아. 이런 배우들을 가지고 이게 무슨...연기력 빼곤.. 아무것도
최고다...???? 너무 잘 봤어요
그렇게 기대한만큼은 아닌듯내부자들보다는 약간 부족이두삼의 파란만장한인생이야기
관람객송배우 화이팅입니다!!
이 영화가 왜 평점이 8점 밖에 안 되지?
시작과 끝이 아닌 끝을 보여주는 영화일단 송강호 연기에 10보다 더 넘는 10을 주고싶은 연기
부산사투리 넘 심해서 초반에 대사 반은 못알아들었음,,
배우들 연기는 좋지만 그냥 영화가 재미없음
관람객생각만큼 재밌진 않고 그저그랬음
연기로도 커버할 수 없는 지루한 서사. 상투적 전개를 잔인성으로 무마하려는 시도는 지겹다
댓글 호감순 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 알바 이거 네이버 손안쓰냐?!최신순 댓글바라 여자친구가 보자고해서 보고왔더니 이건 뭐 콜라만먹다가 나온기분이다
송강호한텐 미안하지만 돈아까움
설국열차 보고 나왔을 때와 거의 비슷한 느낌입니다.각자 취향이 다르니 보시고 판단하세요!
불면증 드디어 치료했습니다 !!예매시간이 얼마 남지 않았으니 치료받으실 분들 빨리가세요~~
관람객너무너무 시간, 관람료, 안구피로도 등 모든게 아까운 영화
캐스팅은 좋았으나 실망이 크네요
송강호의 연기는 빛났건만, 느닷없이 이어지는 이야기의 서사는 전체적으로 매끄럽지 못하다.
평점이 왜이렇게 중간이 없디? 안봤는데 어디로 갈아타야되냐 말이야~~~~!최강희 아저씨 어디로가야 하죠?
정말 꼭 보세요. 후기가 별로인게 좀 있어서 안볼까했는데 송강호 배두나 마담연기 장난 아닙니다. 박정희 정권시절 정경유착 온갖비리 유전무죄 돈 빽있으면 가능했던 실화보고 놀랄겁니다. 70년대에 cctv달고 살았던 이황순 그사람의 인간사 사업수완
재미있음. 볼만함. 송강호 연기는 두말할 것도 없고. 실화라 더 흥미진진한 이야기.
관람객송강호 진짜 약하고 연기 했나봐... 뽕 맞는 장면에서 개소름 돋음
관람객핵꿀잼!! 즐거운 시간이었어요
영화 흥미진진하기만 하고만.. 알바들 풀은듯. 이렇게 욕먹을 영화는 절대 아님. 굳이 흠잡자면 2시간20분 러닝타임중 마지막 20분이 좀 지루함. 10분이내로 결말 지었으면 더 좋았을뻔했음.
관람객역시 연기왕 송강호 b. 영화 호불호는 많이 갈릴듯
언제까지 이런 영화만 주구장창 내놓을까
제목 꼬라지 봐라.이딴 제목의 영화를 만드는 나라에 미래는 없다.
송강호 하나 믿고 본 영화
좋은배우들가지고 영화를이따위로밖에못만드나
재미로보면 그렇고 시대적으로보면 잘만든영화
시간가는줄 모르고 봤네요 재밌습니다
지루했음ㅜ 연기는좋았는데 내용이 영..
아침8시에 LGU+ 무료예매로봤음.드럽게 재미없음.팝콘이랑 콜라사는데7500원날렸네 나만당할수없지 꿀잼이니깐 니들도 쳐봐라 ㅋㅋ
연기빼곤 볼 것 없습니다. 잔인하기만 하고....
캐스팅은 잘했네요~ 전 별로였어요~
올해본 영화중 국가부도날이랑 삐까
쉽게 접할 수 없는 마약이라는 소재로 인간의 욕심을 재미나게 잘 풀어낸 영화엿다고 생각합니다
배우들은 각성하라! 연기만 좋으면 뭐해 스토리가 개판인데.
이것도 영화라고 시간 가는줄 알고 봤음
송강호의 명연기를 볼수있습니다
배우들의 연기가 너무 좋았음; 올해 본 한국 영화들 중에서 역대급인듯
송강호라는 배우는 뭐라 표현이 힘들다
재밌게 봤어요~ 배우들 연기 진짜 장난 아니에요!!
엄청 재밌어요!! 배우 연기대박!!
보는내내 쉴 틈 없이 빠져든다
만족스러웠던 영화 관람. 배우들의 연기 또한 훌륭.
1짐도 아까움. 10분정도만 보면 다 알만할 뻔한 스토리.
나쁜일 하면 벌바듬 bb
아 너무 재밌었어요ㅠㅠ 모든 배우들이 하나같이 다 치명적..
관람객식상한 스토리 이런류의 스토리 전개가 너무 많이 나왔엇다
송강호역시연기잘하고 조정석나와서ㅜ완젼 좋았어요
진짜 너무너무 재밌었습니다
인상적인 영화였어요..ㅠㅠ
몰입감 끝내주더라 두시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않을 정도!
배우분들 연기도 잘하고 스토리도 재밌었어요~ㅎㅎ
알바들 작작해라. 딱 스토리 보이는 소재로도 전혀 진부하지 않은 이야기였다. 우민호+송강호 이름값에는 못미쳤다 하더라도 별로라는 소리 들을 정도는 절대 아니다. 강추.
송강호씨 연기가 진짜 대단해요
이야기의 5단구성인도입-전개-위기-절정-결말에서절정이 빠졌다끓어오르던 이야기는 어느순간 김새버린채 끝나버렸다
이게 재미가 없다고 조 온 나 잼있는대 송강호님 연기는 거의 미친 천상계 연기 던대 2시간 넘는 시간 혼자 이끌어가는힘 역시 가희 대단했다 불편러들은 그분하고 그 정당 까서 점수 테러하는거냐? 청불영화가 이정도면 대박이다
볼만하다그러던디...평점은 극과극이네...1점이 알바일까?10점이 알바일까?
관람객연기 최고입니다. 송강호 소름
진짜 개노잼이다지루해 죽는줄
스토리고 연기고 장난 아니네요.. 송강호 연기 진짜 대박...
오랜만에 꿀잠 잤당 ㅋㅋ
우민호 감독님은 실망시키지 않네요
배우가 아까운 영화! 한국영화는 이래서 보기 꺼려짐,,,보는 내내 보헤미안 랩소디가 보고싶어지는건 왜인지ㅠㅠ
하영이보다 재미없었지만 2번째로 재밌옸습니다 ㅎㅎㅎㅎ
영화평점 처음 댓글 답니다..영화본지 하루가 됐지만아무것도 남아있지않는 영화'마약'이라는 소재를 다루면서어떠한메시지도 던지지못하는 영화원래 좋아하지않는 상업영화를싫어하게만드는 영화마약영화 레퀴엠의 여운의 위대함을 다시한번 알려주는 영화
개연성이 너무 떨어지고 시나리로 설계 실패작임
그래 배우들 연기는 인정...모든배우가 연기잘하는데 이렇게 쓰레기를 만드는것도 실력이라면 실력....
나만죽을순없지 흠!1
별로 들을만한데 뭐가 아니래 쓸데없이 캐릭터만 많고 다힘을주니 산만하기만하지. 부산깡패는 왜있는거야? 배두나도 딱히 왜있는지 모르겠고. 동생도, 최부장도 딱히 하는거 없이 분량만잡아먹으니 내용이 산만하고 산으로가지.
호불호가 갈리는거 같네. 난 괜찮더만~연기들 장난 아니고, 스토리도 깊이감 있더만.멀쩡한 사람이 돈맛. 뽕맛 보면, 나락으로 떨어지는건 한순간일듯..
영화관에서 잠 잘잔 영화
송강호의 하드캐리에도 노잼. 재미있는거 아닌가? 착각하게 되는 영화. 플롯 어벙벙캐릭터 판에박힘 분위기 맨날보던복고
송강호랑 배두나 연기 ㄹㅇ 굳 진짜 마약한 사람인줄
무슨 전개나 흐름이 ㅋㅋ 영화진짜 못만들엇네
진짜 송강호 연기 빼면 너무 지루함
별로에요 솔직히,,,,
캐비어로 알탕 끓여놨냐 왜
관람객송강호 연기 대단하다는 말밖에...
영화 끝나고 전부 욕하면서 나옴
배우는 S급 연출은 B급 시나리오는 F급
대중적인 영화는 아니에요. 블랙코미디를 싫어하시는 분들은 재미없을 수도요. 물론 배우들의 연기는 최고였어요-
난 재밌었는데...옆사람은 재미없다고함...취향타는듯...
시작부터 끝까지 집중안됨..송강호배우 나온 영화로 이렇게 시간과 돈이 아까운건 처음이네요
참 ㅋㅋ 뭐냐 왜보는지모르긋드라
예고편만 개꿀잼~~그냥 추척60분 보세요^^
꼬옥 정치적인 색깔을 넣어야 하는지 다음세대에게 좀 더 역사를 긍정적으로 볼 수 있게 만들었으면 좋은데ㆍㆍ역사는 공과 과가 있는데
힝..너무재미없네요..보다가 중간에 자다 깨서 봤는데 엉망징창이네요 다들 마약에 찌들어..ㅜㅜ제발 이렇게 흘러가지만은 안길바랬는데
관람객너무너무 재미있었어요
송강호는 뜨고 배두나는 Miss casting!
마약 캠페인인줄알았다
초반 9점 중반8점 후반 마이너스 5점총12점 나누기3은 4점 딱 4점짜리영화
재미는 엄청 있고 영화는 몰두력이 있으나 정해진 결말이 아쉬울뿐
너무 지루하고 시간이 안가서 놀람
10년만에 영화보다 살짝 졸았음.
뷔페가서 떡볶이먹고온기분, 처음엔 화려하였으나 끝이 너무 소박하고 진부했어요, 연기는 최고였지만, 마약으로인해 화려한삶을살았던 남자가 몰락하는 과정이 너무 지루했어요,
송강호 나온대서 기대하고갔는데 내용이 뭔말하려고 하는건지 모르겠음 잘뻔했음
뒷부분은 대놓고 스카페이스를 베낀 듯. 캐릭터는 의미없이 소진되며 시나리오는 클리셰를 넘어 짜집기 수준. 자극적인씬만 난무하는 총체적 난국인 영화임.
송강호 원맨쇼 하지만 다소 진부
개개인별 연기는 너무 좋았으나스토리는 산만 하고 연출은 루즈 합니다 기대가 너무 컷던듯합니다
관람객재미있게 봤어요 몰입이 잘되서 시간가는줄 몰랐다는
관람객송강호 연기 약 한것 같음
연기는 당연히 잘합니다^^스토리가 어둠쪽을 나타내는거라 장면들이 많이 편집된느낌이라서 나중에 풀버전나오면 모를까전개과정은 별로내요
1도아까운영화..돈아까워서 재미없어도끝까지보고 한번도 도중에 영화관 나와본적없는데버티다버티다 반이상보다가..영화관 뛰쳐나옴..결론이 안궁금한영화돈과 시간낭비하고왔습니다..살다살다 이리재미없는영화처음보네요
스크린.게잣쿼터제로 상영관 없던 영화에스코바르를 보면 이 조선 마약왕이 얼마나노잼인지 알게됨마약왕 볼사람들 집에서 에스코바르 한번보시길 강추
재미없다. 진심으로 돈아깝다.
전 재미있게 봤는데 평점은 그만 못하네요. 1점 주신분들은 진짜 영화를 보신거 맞나요? 아니면 다른 이유가 있는건지요??
관람객정말 재밌습니다!!!!
믿고 보는 송강호와 개성 강한 조연들
관람객정말 재밌었다 배우들 나오는 재미가 쏠쏠하네
솔직히 청불이 아쉽다ㅜㅜ
신창원의 일대기도 영화로...
이 영화본지 만 하루가 지났는데 아직 더 나빴던 영화를 찾지 못했음
관람객송강호 연기만 기억에 남는다
공정성을 위해 5점준다일단 내가하고싶은건아무리 저예산 쓰레기 영화라도2~3점은 받지 1점을 주기는어렵다 아무리 맘에 안들어도송강호의 연기가 들어간 영화가1점? 진짜 알바는 따로있다
완전 기대이하 송강호완전 개망작.
송강호에 비해 조정석이나 배두나가 상대적으로 어려보였다 오히려 영화초반이 더 탄탄했다. 후반 시나리오는 정말 아쉽다.
오전에는 1점대가 주류였는데 ㅎㅎ
진심. 송강호도 몰랐을거야 역대 개망작
연기는 잘하지만 재미는 그닥
정말 기대 많이 했었는데.. 이걸로 네이버에 알바가 넘쳐난다는 걸 처음으로 느끼게 됨...
배우들 연기가 다한 영화 그것만으로도 만점입니다
송강호 영화중 최악아마 감독도 송강호도 영화 중반쯤찍을때 망한거 알았을거 같네보랩을 한번 더 보는게 나음
OO노잼 ㅋㅋ ㄹㅇ 배우가아깝다
보이싱피싱 급이네 댓글알바
글쎄요...이번 영화는...좀 아닌듯 하네요....ㅠ 쓸데없는 신을 너무 오래 끌고 간 것도 있고...잘 이어지지도 않는 느낌...ㅠ
송강호 말고는 볼 게 없는 영화.
송강호 이건 아니야ㅠㅜ
믿고보는 송강호에요 송강호랑 다른 연기파배우들 진짜 연기 대박 ㅠㅠ 내용도 내용이지만 연기가 정말 짱짣
킹크랩으로 게맛살을만들면어떡해
그냥저냥 송강호 연기는 볼만합니다.. 장르가 송강호라는 말에 격하게 공감합니다.
ㄹㅇ 노잼이다 배우들이 아깝
솔직히 아무내용 없고 그냥 단순 코믹영화 중간에 질질 늘어지는거 빼고는 재밌게 봄
관람객볼만함 그냥 볼만함 송강호 연기잘함그치만 끝이좀 난 애매했어요
지루한감은 있었는데 저는 괜찮았습니다. 배우분들들 연기 지렸구요, 잘 만든 영화 잘 봤습니다.
단 한번도 평점 남기거나 댓글 남긴적 없는데 심해서 들어왔습니다.영화보다가 허얼..놀람 ...좋아하는배우들이라 기대했는데 보다가 나갈뻔....심했네요 노답 영화 비추ㅠㅠ
송강호연기밖에 볼게엄다는~스토리도 주제도 암것도엄어
올해본 영화중 최고의 영화였습니다.송강호 말이필요없다.
육아로 2년만에 집사람과 본영화 너무지루하고 재미없었다
범죄,깡패 영화만 주구장장 만드는 한국 영화는 없어져야 한다.
영화나보고 평점들 날리시길..
소재상 이해는 되지만 그래도 너무 객관적인 묘사로 재미가 없더군요.연기는 다 잘하셨습니다
송강호니까 믿고 본다 ,.,.,
지루했어요. 연기자들 연기는 나무랄데가 없음
결론을 위해 막 달리는 느낌. 여행은 한순간이라도 임팩 있어야지 이건 서울출발 부산도착. 진짜 먹을 거없는 잔치
관람객아주재밌게봤습니다요
때극기부대틀딱들이 싫어하는 배우가 찍었으니 평점테러하는거 뵈라
조정석 섹시가이... love♥
관람객남우주연상급 연기력 플롯은 좀 아쉬움
고군분투 (孤軍奮鬪)
그냥 제목 그자체 영화임 영화 끝나고 나오면서 마약 빨고 깰때즘 느낌이 이런기분일까 생각이 들었음 그냥 송강호 원맨쇼에 연기가 미쳐버렸음 영화를 혼자 씹어먹음 근데 호불호는 갈릴듯
솔직히 영화는 좀 지루함...근데 송강호 연기가 미쳤음
관람객그냥저냥 볼만했지만 기대이하여서 아쉬움...최고의 재료로 요리를 했지만 맛이 인스턴트 음식같은 기분
노잼..ㅜ 아쿠아맨볼걸,그래도 국내영화니 1점은 안드린..
이 배우진 으로 어떻게 이런 영화를 만들지?? 송강호 연기는 진짜 인정한다ㄷㄷ
마약을 하고 봐야 재밌으려나.
시대가 어느 시대인데 마약왕이냐 코인왕 같은 걸 찍어야지.
관람객송강호의 연기는 뛰어났다. 하지만 그뿐이다.
송강호 연기는 좋지만....
초반에 많이 졸음. 송강호 모노 영화? 연기도 그닥.. 후반 영화가 안끝남 3시간짜리인줄..비추!
믿고보세여! 배우들연기 지립니다
영화가좋다 요약 11분짜리가 다인..
관람객배우들이 하나같이 연기력 짱ㅋㅋ 이성민이랑 윤제문도 강렬했당
연기파배우들 데려다가 졸작을 만들었네
관람객송강호 연기 멋지십니다.
역시 송강호란 이름밖에 안나온다 미쳤다 진심
영화 아직 못봤음.근데 우리나라가 남미나 콜롬비아도 아니고. 마약으로 엄청난 부를 축적한 절대자가 있었으려나. 그렇게 와 닿지는 않는거 같음. 과거 정덕진 빠징꼬 대부 이런 사람을 영화로 하는게 더 설득력있고. 몰입되지 않을까.
감독 연출 수준이 영화를 칼로 찌르는데 송강호 연기로도 커버가 안되는영화...
왜 평론가 평점은 안올라오지?
관람객송강호 연기 잘하네요 ~ 괜찮게 봤습니다
이 좋은 배우와 소재로 겨우 이런 퀄리티가..
관람객지루하지않ㄱ느 완전재밌음 ㅎㅎ
관람객배우분들 연기 너무 잘하셨어요
연출 대박이네요 재밌었어요
아주 약간 1% 부족하지만 배우들의 하나하나 명품이라 너무 재밌어요.
재밌었어요~^^ 시간가는줄 몰랐~
송강호를 위한 , 송강호에 의한 영화 !!
송강호 배우의 연기는 정말... 그 만으로도 이 영화를 한 번 볼 가치는 충분하다고 생각한다.
머라 할말이 읎네...
시간도 아깝도 돈도 아깝고
리얼과 인랑을 잇는 한국영화 최고의 역작. 마약왕에 비하면 물괴는 애들 장난 수준.
진지하게 이게 재밌었다는 사람들은 뽕맞아본 사람들인가. 이해가 안가네
망오브 망작;; 송강호 영화중 택시와 더불어 가장 망작
관람객재밌있구 송강호 연기 진짜잘함..
재밌고 스릴감있게 잘봤어요~
배우가 아까운 영화 정말 재미없고 킬링타임용으로도 아까움
하..조조로 보고왔드만..ㅋ내 돈 돌리도
관람객쏘쏘 조정석 너무 멋잇움
관람객송배우님 연기에 감탄했네요.
배우들 연기에 몰입감이 상당했던:)
관람객그닥 재미없던데요? 왜인기인지..
재밌었구 몰입감 진심 쩔었어요ㅋㅋ
송강호의 연기가 다 씹어 먹는다ㅋㅋ
두번 봐도 재밌을거 같습니다
잘만듬 엑소팬들이 분탕질해놔서글치갠찮음
관람객배우들의 멱살캐리내부자들 생각하고 보면 지루할수 있음
제발영화에 정치적색깔좀입히지마라 이두삼이 박정희정치자금대준것처럼말하네
공짜로 봤는데 시간아깝네요 저만 그런가요?
이런데 글 안쓰는데 몇자적는다면송강호님 연기는 잘합니다하지만 영화는 갠적으로는 재미없었습니다
내돈주고 본 후회한 영화 리스트 올름
재미 조오오오1ㄴ나 없음
아..영화보는내내 넘 어둡고 찝찝한느낌 거기다 졸음까지 쏟아짐~
진짜역대급영화..송강호진짜연기대박
믿고보는 송강호!!!
다 필요없다. 송강호!
두말할 필요없는 송강호의 연기가 압권인 영화
드럽게 재미없어유 배우들 연기력은 인정
배우들 연기가 너무 좋아요!!
배우들의 연기가 돋보이는 영화
별 하나주기도 아까움.보다 나왔음
배우들 연기 좋았고 스토리도 좋았어요ㅎㅎ
송강호가 부산 김해 출신인데 사투리가 어색하단다 ㅋㅋㅋㅋ영화나 처보고 평점테러해라 현실은 청불이여도 관객수 1위인데 ㅋㅋ 연기로 송강호을 까다니 ㅋㅋㅋㅋ
이건진짜 꼭봐야한다ㅋㅋㅋ
보는 내내 이어지는 긴장감이 대단하네요
이번 하반기는 마약왕 하나면 됫네
재밌었어요~ 마약왕 추천합니다~
쓰레깅입니당 알바들 지옥간다
생각보다 더 재밌었던 영화
뽕으로 흥한 자 뽕으로 망한다
신들린 배우들의 연기에 감탄을ㅋㅋㅋ
역시 송강호 연기는 말이 필요없네요 진짜 약빨고 연기한 것 같은 착각을 불러일으키는...
색다른주제였어요.배우들 연기도좋았어요
오랜만에 송강호 연기를 재미있게 보았습니다.
송강호의 독백연기는 정말 대단
배우 한분 한분 모두들 연기에 임팩트가 있더라구여 특히 조우진님 연기 너무 잘하시는거 같아여
시사회좋았습니다~~ 진짜 같네요.. ㄷㄷ
주연 조연 할거없이 연기력이 돋보이는 영화
평점테러 장난아니네 꼭보세요 재미나요
배우님들의 실감나는 연기력에 시간 가는줄 모르고 봤던 영화임ㅎㅎ
배우들의 명연기에 완전 몰입!!
마약 세계의 무서움을 알게 하는... 사람의 욕심은 끝도 없다...
역시 믿고보는 배우 송강호님 잼있어요~
말이 필요없다 역대급이다
내가 너무 큰 기대를 했나 정말 별로 였음
보다 보면 나도 모르게 빠져 있는 영화ㅠㅠㅠ 존잼
와ㅋㅋㅋ 토나온다 알바들ㅋㅋㅋㅋ 댓글보면 공감비율 높은 사람들 다 연기력 하나만 호평함ㅋㅋㅋ 나머지 보면 비공테러ㅋㅋㅋㅋ 요약하면 정말 '연기'하나만 볼만함
음 딱6점드릴게요 기대만큼 아니였어요.
연기신 송강호 명연기의 향연
마무리 내용이 뻔한 내용이었지만 송강호의 연기가 짱입니다.
송강호 연기력 좋네요 아주 인상깊었어요
스토리 구성 연출 연기력 모두 다 갖췄다!!
송강호 연기 개 잘하더라 진짜 마약한줄;;
관람객범죄와의전쟁 보다 모자라는 느낌?섭외한배우들이 안쓰러운 영화
이거 진짜 대박인데?ㅋ
소재와 내용이 거칠긴하나 한 남자의 흥망성쇠가 고스란히 담겨있고, 송강호 님의 연기는 역시 대단합니다.
ㅅㅂ 맨날 옛날이야기 팔아서 후까시 잡는 영화 ㅈㄴ 지겹다. ㅈ노잼
알바인가 너무티니리다
노잼ㅡ진짜지루하고실망
2시간이라 길게 느껴지긴했지만, 배우들 연기 하나하나 보느라 지루하지는 않았습니다.
보지마세요. 근래에 이렇게 재미없는 영화 처음이에요. 0점 주고 싶은 거 등록이 안돼서 겨우 1점 주네요. 1점도 아깝다 짜증나 돈 하수구에 버리는게 낫겠다
최악.... 마약한사람들이 보면 참 좋을듯마약안한사람은 비추...
음..기대를 너무 했던 탓일까..송강호 연기는 진짜 좋았음.. 딱 그것만..남는것도없고..상영시간은 길고.. 흠..
내용이 기승전결도 없고 등장인물들이 갑자기 사라졌다 이후 소식도 없고 딕션도 엉망에 송강호씨가 왜 그런 행동들을 하였는지 이유도 설명안되며 그냥 극본이 없고 배우들끼리 애드리브로 영화이어나간느낌. 추가로 과정설명이 빠져서 이해 안되는 씬이 많음
재미없다 내용 아님 연출 내용없음 다 실망
초반은 괜찮았으나 갈수록 지루함
관람객내용도 내용이지만 그들의 연기력은 훌륭했다.
이걸 못피했네... 배우의 연기력 만큼이나 감독의 역량과 연출이 얼마나 중요한지 느끼게 해주는 영화
난 괜찬게 봤다 킬링 타임으로 괜찬음 1점짜리는 아닌듯 10점 짜리도 아니고
영화내내 연기때문에 몰입되다가 허술한 스토리라인에 몰입이 풀린다
안타깝다. 정말 좋은 배우들인데. 감독님 왜...
최악...징그럽고 앞으로 이런영화 안나왔으면 좋겠습니다!
제발 보지 마세요...부산 사투리 진심 못 알아듣겠고스토리 개연성 잘 모르겠어요...
관람객배두나, 조정석 인물이 살렸다
중후반 이어지는 부분들이 급하게 연결된듯하고 결말에선 어설픈 연출이 보여 아쉽더라 하지만 이번 영화에서 승리한것은 배두나이지 않았나 ... 그녀의 연기는 월드스타의 면모를 충분히 보여줬다
아주 무쟈게 산만한 원맨쇼...
말이필요없는영화다 지루함없는영화 오랜만에봄
초반은 재미있음 중반 뭐지 그래도 볼만함 후반 갈수록 지루해짐 시계를 보게됨..송강호 혼자 고전분투 그나마 평점을 이렇게 주는것도 송강호 배우때문에 주는걸꺼야..
피할 수 있으면 피해라.. -12/19일 14:50분 CGV용산아이파크몰 관람자-
배우들 연기는 넘 좋았지만딱히 재미도없고 첨에 졸립기도;;
진심 무슨 내용인지...도대체 영화가 뭘 말하는지 아무것도 알 수 없는 형편없는 영화다....송강호 연기만 쵝오!
이건 뭐 감동도 없고 교훈도 없고 찝찝함만 남을 뿐이고
송강호님 연기진짜 소름끼쳤어요ㅠ
송강호때문에 봤는데 그게 다네요 내부자들 수준기대하시면 실망 큽니다 ㅋ
배우들이 다 한 영화. 연기나 비주얼은 좋았으나 뻔한 스토리.. 뻔한 전개.. 뻔한 결말..
난 좋은 영화를 보고 싶은거지 배우의 좋은 연기만을 보러간게 아니다
송강호 진짜 미쳤다..몰입력이 후우..
송강호 그냥 실제로 뽕 하고 연기하는거 아님?
뽕빨받고 나오는 영화, 내가 뭘 본건지 모르겠다.
송강호뿐.전개도 지루하고.마약 깡패 돈.끝.신선함없음ㅠ
정신은 피폐해지는것 같지만 송강호의 연기는 미첫다
물맨 보자는 사람 무시하고 이거 추진했는데... 아.... 무릎꿇고 사죄해야겠다..
관람객송강호 배우님 연기만 살아잇네
배두나 보다 김소진이 낫더라
솔직하게 영화는 5점짜리인데 송강호 연기덕에 7점준다.
관람객징말재미없음 ㅡㅡ와....
알바많네요최근에 본 영화중에 가장 지루하고 재미없었음배우 라인업만 좋음
확실히 연기력 인정할만하다
이게 재미 있다니 소름..
관람객아주재밋는데어ㅐ글지
관람객송강호 연기에 내가 뽕을햇다..
송강호는 진짜 최고다... 약하고 연기했나 봄...
역시 송강호형님 연기는 최고네요
강호형 .... 형은 나가있어
얘들아 아무리 살기힘들다 하지만 돈받고 평점 주작하지말자.
역시 연기왕 송강호ㅋㅋㅋ 믿고 보세요ㅋㅋ
정말 돈주기아까운영화
관람객주인공들의 연기가 인상적이네요 송강호님 믿고 봤는데 역시 작품 보는 눈이 탁월하십니다ㅎ
12월20일 오후4시15분 센텀씨지븨에서 봄솔직후기 지루함1시간정도까진 후반에 머가 있겠지...하면서 봤지만 송강호가 아깝고 조정석이 잘생겼고..배두나는 이뻤다라는걸 다시한번 알았음
쉽게 접하지 못한 세상의 이야기라 신선하게 재밌게 봄
간만에 볼만한 영화였음
연기구멍 없는 영화. 송강호씨 연기는 뭐 말할것도 없죠.
사투리 잘 못 알아듣겠고 지루하고ㅠ그나마 배두나 연기 좀 새롭다 정도?
연기들이 진짜 .. 대박bb
집중하게 되는 ;;ㅋㅋ
알바 개 많네~~~^^
핵꿀잼이라는 말이 딱ㅋㅋㅋㅋ
미친 연기력 몰입감 장난 아닙니다!!
연기 잘하는 배우들만 집합 시켜 논ㅋㅋㅋ 마약왕 꿀잼
마약왕 이두삼의 일대를 잘 보여준듯
줄거리는 개연성도 없고, 이런 배우들 모아서 참 안타깝네
지루할틈이 없이 흘러가는 영화..
연기의 향연! 최고다 최고!
빼기를 할 줄 모르는 욕심많은 감독
관람객존잼 송강호 연기는 진짜 믿보
우민호 감독은 남자영화를 참 잘만들어 ㅋㅋ
영화가 참 강렬하네요 너무 잘 보고 왔어요
이두삼 이두환 둘다...뽕쟁이연기..굳.
진짜 다들 연기 미쳤다고..
완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 다시 봐도 재밌을듯
스토리를 비꼬는 연출.. 쉐도우 복싱이 따로 없다..
노출씬이 좀 있어야 했는데좀 많이 부족
진짜 넋놓고 봤네요 ㅋㅋ 시간후딱
마약왕 잘 관람하고 왔습니다
아...시간아까워 2시간이 4시간인줄..,
어느 느낌 들었냐면요 제가 앞으로 앞장서서 최선을 다해 다른 분들이 이 영화를 보려는걸 막아야겠다 생각했습니다.
씹노잼 ... 딱 3류 한국영화
간만에 취저 제대로ㅋㅋㅋ 잼씀
송강호 배우님 연기력 진짜? 역시 믿고보는 배우입니다~
배우들의 열연이 돋보였다 특히나 믿고 보는 송강호
송강호가 보여준 독백 연기에 소름이 돋아 버렸다ㅠㅠ
시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
마약왕 놓치지 말고 꼭 보세요!!
꿀잼입니다 두번보세요
믿고 보는 배우들의 열연 >.< 후반 10분 송강호 연기는 모든것을 압도
배우들이 아까웠던 영화
배우들 전부 최고의 캐스팅
관람객별로 노잼 잠와용 ㅠㅠㅠ
모든 배우들의 연기가 완벽
배우들의 미친 연기력!!!
1점 알바들은 누가돈주나요?
송강호를 비롯한 배우들 연기 굿. 하지만 조정석캐스팅은 옥의티. 톤이나 연기가 너무 가벼워서 송강호의 상대역으로는 약했다. 시나리오의 연결이나 개연성이 조금 떨어져서 스피디한 전개임에도 지루한느낌이 있었던... 그래도 볼만했던 영화.
진짜 다들 연기 미쳤다고..
송강호 연기 미친줄 알았다
영화는 재미가 있어야지 지루하다
연기파 배우들 연기는 정말 놀라웠고 덕분에 몰입감 있게 더 재밌게 본 것 같아요
재밌게 봤어요 연기력 모두 최고!
블랙코미디적인것도 좋고 70년대 대한민국 현실풍자 좋았어요
명불허전 송강호.. 언제나 믿고 봅니다
그 어떤영화보다 송강호의 연기는 압권
내용은 진부한데 송강호연기가 다했네
시사 후기가 별로여서 아무 기대안했는데 아주 재미있게 봤음.
나오시는 모든 배우분들 한분한분이 다 멋있으셨고 연기는 말할필요도 없이 완벽했습니다
내용도 재밌는데 연기를 너무 잘해요!!
자극적인 영화인데두 찝찝함이 남지 않아 좋네여ㅋㅋ
연기는 진짜 잘함 스토리는 좀 지루함
나도모르게 몰입하면서 보게됨 ㅜㅜ
시간이 금방 갔어요.. 소오름!
모든 배우들의 연기가... 덕분에 몰입감^^
배우의 연기가 다해버려따...
긴장감 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다들 연기가 지렸다
배우들 연기...스토리 다 신선하고 재밌었다
배우들 연기가 진짜 장난아니다
무슨 말이 필요하냐 걍 최고다
연기 굿굿굿 멋진 영화^^
진짜 약 한 듯한 송강호의 연기ㅠㅠㅠ
연기 분위기 진짜 갑ㄷㄷ
아주 재밋어요!!!!’ㅜㅜㅜ
뭐지? 나는진짜 재미없던데 후반부에는 졸음왕이더만
캐스팅이나 연기는 인정하나 시나리오가 영
왜 송강호가 이 영화를 찍었을까. 조우진만 빛난 영화.
송강호 영화중 최악의 망작이다
연기 미쳤더라 진심... 후반 몰아치는 송강호 연기 ㅎㄷㄷ
송강호 연기굿 실화라서 더 몰입ㅎㅎ
명품 배우들의 연기만으로도 충분히 볼 가치가 있다
마무리만 좋아도 천만갈 영화였다...초반의 흐름을 잡아주던 최진필 파의 비중이적지않았는데 중간막바지부터 스토리가 없었고배두나라는 큰 배우를 썻음에도 막판에 반전없이나오지않고 송강호와 조정석만 비춰지고 끝난게이 영화의 절대적 실수인것같다
긴 시간이였지만 지루하지 않게 잘 봤어요~~
송강호의 파격적이고 숨막히는 연기가 압권이에요
연기 보는 맛이 제대로~~~~
지금까지 본 송강호영화중 최악~~ 다른사람들도 나오면서 다들 재미없다고 하고~~ 암튼 추천은 안해요
기대 이하였어요 여러 면에서
진지할줄만 알았는데 웃음 요소들도 많고 재밌게 봤어용~
좋은 기회로 좋은 영화 잘 봤습니다
뻔한 듯 하지만 빠져서 볼 수 밖에 없었다
배우들이 하나같이 연기력 짱ㅋㅋ 이성민이랑 윤제문도 강렬했당
내부자들 보다 더강렬했다
기대보다 더 재밌었던 마약왕.
더젊어진 송강호씨^^ 눈으로 연기하는 모습이 최고입니당^~^~♡
기대해도 됩니다^^ㅎ
마약왕 진짜 재미나게 잘 봤어요
관람객실화라는게 믿기지 않을 정도로 소름 돋았어요ㄷㄷ!!!
연기가 미쳤어요... 연기력에 감탄했습니다
마약왕 진짜 잘봤습니다 연기력 최곱니다
완전 취향저격ㄷㄷ 기대하고 봐도 존잼
연기력은 진짜 알아줘야함
배우들 연기가 너무 좋았어요~
영화 마약왕 핵꿀잼입니다
최악의 영화네요.뭘보여주려는건지 30분보다 나왔네요
상영시간내내 지루함 없이 볼 수 있었고 송강호 연기는... 말이 필요없어
역시 믿고보는 우민호 감독님
내기대를 저버린..ㅜㅜ연기력은 정말좋지만..뭔가집중이안되는데..그냥 대조연들잔치..
진짜 인상 깊게 본 영화입니다!!
나도 알바땜에 1점준다.여러분 너무 흥분하지말고.. 좋게 생각합시다.감독님이 너무 열정을가지고 영화를 만들고 몰입하다가 그만 잠시 마약에 손 댄 것이다.... 라고요.
개인적으로 신선했고 새로웠던 영화입니다ㅎㅎ
정말 대단한 영화넹 짱짱
역시 명품은 시간이 지나도 명품이구나
반전은 없었으나 흥미롭게 진행되는 스토리 전개에 긴장감있게 볼 수 있었다
넘재밋어요!!!!-!!!
약간 루즈한면이 있으나 배우들의 연기력하나만큼은 최고인영화
너무너무 재밌네요 ㅠㅠ 감독판도 나왔으면 좋겟어요ㅠㅠ
송강호라는 배우는 정말 대단하다는거
강렬하네, 또 보고싶다
이게 재미없음 뭐가 재밌나
ㅆ상타치입니다이영화는
믿고보는 조정석 !!!
배우분들이 다들 연기를 너무 잘해서 진짜 약하고 찍었나싶었다;
흥미로웠던 이두삼의 서사
관람객송강호 약빤줄알앗어요정말최고
1970년대 시대적 배경 연출은 진짜 그 시대를 제대로 재현해낸듯ㅎㅎㅎ
마약왕 존잼이던데;; 시사 후기 보고 안 볼 뻔ㅡㅡ
시간가는줄 모르고 봤습니다~~
송강호의 연기가 다 씹어 먹는다ㅋㅋ
마약왕 재밌게 봤습니다 추천드립니다
이두삼 미쳐가는거..ㅜㅜㅜ 송강호 연기 지림
관람객마약에 무서움을 보았네요
음 무슨영화냐 그러니까 꼭 뽕맞아보라고 이두삼처럼 된다고 송강호 연기학원같아요 뽕맞는연기학원
배우들 연기가 다들 돋보인다
평점테러여서 볼까말까 고민하다 걍봣는데 존잼이던데용 진짜 송강호 연기 지려버립니당
흥미로운 스토리에다가 실감나는 배우들의 연기가 더해지니 재미없을리가 있나
기대했던대로 재밌네요 배우님들 연기 너무 잘해요!
생각보다 더 볼만하네여ㅎㅎㅎ
진짜 미친 연기에 몰입되서 푹 빠져서 봤다
관람객탄탄한 스토리와 짱짱한연기력엄지척이에용ㅎ흐
재밌었어요 연기만 봐도 완벽하네요
연기와 연출이 돋보였던 작품
배우들의 연기가 빛이 났던 영화ㅎㅎ
모든 배우들의 미친 연기력
송강호 진짜 약하고 연기한 삘.... 연기 개쩔
올해본 영화중에 진짜 이게 최고네요..
좋은 기회로 미리 보고 온 영화.... 좋은 영화봐서 좋다^^
예고편은 아무것도 아니였다
아 막 심장 쫄깃한건 아닌데 긴장감이 끝까지 간달까?ㅠㅠ개재밌었음ㅠㅠ
배우들 연기가 멱살 잡고 캐리하는ㅋㅋㅋㅋ
송강호 연기 정말 잘함 ㅠㅠ
조정석 점점 더 멋있어지네
재밌습니다 배우들의 훌륭한 연기 덕분에 더 몰입감 높아진것 같아요!
오랜만에 시간가는줄 몰랐어요
지린다 진짜 이런 영화너무 좋음
긴 시간이였지만 지루함 없이 재밌게 봤어용
연기력 스토리 뭐 하나 흠 잡을 곳 없는 작품
배우들이 너무 연기를 너무 잘함ㅠㅠㅠ 특히 송강호 미쳤더라ㅠㅠㅠ
내부자들에 이은 마약왕까지 우민호감독님의 역량은 어디까지일까
연기 좋고 배우분들이 다양하게 나와서 좋았음ㅎㅎ
뭔가 예상 가능한 스토리였는데도 계속 집중하게 만드는 영화..
실감나는 배우들의 연기~~~
연기력은 가히 최고하지만 뭘 위해 만든 영화인지는 노이해
걍.. 봐라.. 최고다 송강호 연기
음 예측 가능한 스토리였지만 배우들의 실감 나는 연기 덕분에 지루함 없이 푹 빠져서 볼 수 있었네요ㅎㅎ
송강호는 언제나 믿고 보지만 이번 마약왕에서 보여주는 연기는 진짜 압도적이였다
송강호는 영화 역사상 전무후무한 연기를 보여줬다
다크하지만 웰메이드 무비: )
송강호 연기만 봐도 시간 순삭
송강호님 연기 진짜 최고에요ㅠㅠㅠ
올해의 영화 강력추천합니다
이번에도 송강호는 ㅎㅎ 역시다
연기력도 좋았고 스토리도 탄탄했어용
상영후 20분후부터 지루해 지기시작..최악의 지겨운영화임..
인간의 욕망이란,, 많은걸 느끼게 해준다
개알바...쩐다..
배우들 연기력 갑 영상미도 좋았고 오랜만에 재미난 한국영화
배우들의 탄탄한 연기가 돋보입니다~~
잘먹고 잘 살아보려했지만.. 왜 거따 손을 댓니..
지루하지 않게 잘 봤습니다.
송강호 역시는 역시! 연기굿!
신들린듯한 연기력 ㅠㅠㅠ 진짜 내가 약하는 기분
와 조우진.. 인상 깊었다
오랜만에 재밌게 본 한국 영화 배우들의 연기가 정말 대박입니다
몰입감있게 재밌게 봤습니당 송강호님 이번에도 연기력 미치셨네용ㅋㅋ
와 솔직히 배우분들 연기 대박임
감독님만 믿고 본 영환데 역시 영화 잘 만드시네여ㅋㅋㅋ
모든 배우들이 훌륭했던 영화였습니다
연기 최고... 배우분들 연기 너무 좋아여
연기자들이 연기대결을 보는듯한 광기어린 연기들 정말 잼있었어요
관람객벌한개도 아깝지만 송강호의 혼신을 담은 연기가 가상해서 하나는 준다
연기력이 진심 지리더라 걍 믿고ㄱㄱ
출연배우 모두 연기를 너무 잘해서 보는내내 홀린 듯 몰입해서 봤어요!
다들좋아하는배우들!연기굿
마약으로 인해 한 인물이 어떻게 변하는지 그 과정이 굉장히 첨예하게 잘 그려진데다 조연들 하나하나가 연기가 명품이라 지루할 틈이 없었는데;;; 생각보다 1점이 오지게 많네
역대급노잼.영화에 박진감 1도없고 영화관을 나가고 싶은적은 처음이였다
갠적으로 너무 재밌게 봤는데 호불호가 많이 갈리네;;
아직 안봤다. 보려고 했다. 근데 진짜 한줄평 보면 10점 준 것들은 말투부터 다 비슷함. 강호형 영화 다 봤지만 이건 진짜 좀 느낌이 온다. 어떻게 사람이 늘 성공만 하냐. 형 이번건 한줄평만 뵈도 느낌이 좀 쎄한게 거를게요. 투자자들 미안.
보고나서 실존 인물 찾아 봤네요ㅋㅋㅋㅋ 시사회로 본 영화라 더 좋아요
시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 연기력 최고에요
청불이라 큰기대를했나,, 평범한영화~~다들연기 잘해서 시간은 금방갔음
깊이 빠져드는 영화ㅋㅋ 시간이 어떻게 지나 갔는지도 모르겠음
난 왜 송강호가 싫은걸까?...
마약왕 대박 흥행 가즈아 !!
배우 한분 한분의 연기가 정말 최고~~
실제인거마냥 미친 연기를 보여주네
연말 영화로 강추해요ㅋㅋ 잼나요ㅋㅋ
송강호의 괴물같은 연기력은 이번 영화에서도 빛이 난다
살짝 산만하지만 그래도. 송강호 연기는 명불허전.
관람객이두삼뿐...남자의 욕심을 정확히볼수있는 영화
송강호의 연기는보고있는 동안 소름이 돋았고경이로웠다.진짜 약빤연기는 내가본 마약중독자중 최고였다.
연기는 진짜 최고ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 조연분들의 연기 또한최고
재밌게 잘보고 왔습니다~
댓글 알바들 쩌네..이 배우들을 갖고..ㅉㅉ이경규 감독복수혈전이 더 재미있다..
영화 잘 봤습니다 정말 재미있었습니다
고급 음식을 섞어서 나온 잡탕 같았음
마약왕이 아니고 인맥왕같아요
몰입감이 좋아서 저절로 집중력 업ㅋㅋㅋㅋ 후반 송강호의독백연기는 진짜 최고였다는
송강호와 우민호 감독 말이 필요한가
연기 몰입감이 어마어마하네여! 집중도 잘되고 재밌는 영화 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ
두번봐도 지겹지 않을듯
마약이라는 묵직한 소재였지만 영화적인 재미가 넘쳐서 상영시간 내내 긴장감도 있고 웃음도 있고 재밌게 볼 수 있었어요~
송강호님의 연기력도 나의 지루함을 메울수는없었어요 ㅠㅠ
진짜 약한듯한 분위기... 특히나 배우들의 연기력이 대단함
재밌다 모든배우 연기가 좋았다
약 빤 연기도 송강호가하면 다르다
몰입도 10 연기력 10 연출력 10
송강호 연기가 일품이였습니다.볼만하네요
인상깊은 영화였어요 카리스마 넘치네요 ㅋㅋ
송강호 연기는 진리다...몰입 쩐다...
반전 같은건 없지만 보는내내 긴장감! 배우들 연기도 짱!
귀중한 시간을 아끼세요 다들..
걍 보세요.. 연기력 대박입니다…
스카페이스의 양산형정도? 송강호가 멱살잡고 인공호흡을 하는데 못살림 더 말할 필요있냐 대한민국 최고의 배우 중 하나를 데려다가 이걸?
한번 더 보고 싶은 영화입니다ㅎㅎㅎ
누구하나 흠잡을 곳 없음
시대적 배경에 따른 이야기를 더해서 더 흥미로웠습니다
잼나게 봤습니다 배우들연기도 좋았습니다
연기파 배우들의 열연으로 꽉 찼던 러닝타임
이건 무조건 봐야함ㅠㅠㅠ 진짜 긴장감 대박
내용이나 배우들의 연기는 최고
배우들 연기력에 소름 돋은건 나뿐?
볼만했어요 몰입도도좋고 연기구멍없음
진짜 나오는 출연진들 모두 연기력 압권이여따ㄷㄷ
다른건 몰라도 연기력은 인정한다
영화 보는내내 내가 약하는 기분이랄까...
볼때는 별 생각 안했는데 보고 나면 기억에 남는 장면들이꽤 있네요ㅎㅎㅎ
마약도 수출이면 애국이라는 1970년 대한민국???? 이건 우민호감독생각이야? 쇼박스나 cj가 쳐바르고 싶은 마음이야? 70년대 새빠지게 산 사람들한테 함물어봤어? 이OO새끼들아!!
역시 믿고 보는 송강호씨!연기 최고였어요
1970년대를 풍자하는 내용까지 좋았다
송강호 연기력 대박이였습니다
실화를 바탕으로 지루할 수도 있을 한 인물의 서사를 지루함 없이 재밌게 잘 풀어서 보여줬네요 잘봤습니다
최고ㅋㅋㅋ 믿고 보는 배우들ㅋㅋㅋㅋ
마약신고는 1301 마약은 몸에 해롭습니다^^
시간 가는줄 모르고 봤어욬ㅋㅋㅋ 송강호님 연기 대박!!
배우들 케미가ㅋㅋㅋ 깨알같은 조연들의 활약도 대단
지루하지 않게 잘 봤습니다.
내가 딱 좋아하는 스타일 ㅋㅋㅋ
5처넌주고 봤는데 돈아깝네
송강호님의 작품들은 언제나 믿고 보지요~
배우들의 연기력으로 보는 영화다!
기승전이 확실하네요 ㅋㅋ
알바들 많네.. ㅎㅎ 한국영화는 이제 한물 간 듯.
관람객좀 지루한 면도 있지만 배우 연기는 정말 좋았어요
나만죽을수 없다~~~ㅋㅋ
정말 실망스럽다 송강호 영화 중 최악!
다큐멘터리 영화인가...
그래서 뭘 얘기하고 싶은걸까?
관람객와전잼나는디~연기대박 송강호 마누라 연기포텐터지네
그냥 그랫음 ㅎㅑ사 ㅇㅈ?
송강호를 데리고 이런 영화를 지루하다 정말....ㅠㅠ
송강호를 빼면 아무 것도 남는 게 없는 그런 영화다...무슨 마약을 판 한 인간 이야기를 쓸려고한 건지...감동 0...재미 0...근데 70년대 술집에서도 봉끼고 춤추는 애들이 있었나?? 하여튼 돈 아까운 영화는 확실 함!!!ㅋ
송강호 나온 영화중 단연최악!
연기는좋지만..시나리오가..너무쳐짐..끝후기는더심함..영화보면서폰안보는데3번4번정도본듯..
이걸 왜 보냐? 아쿠아맨 봐라 레벨이 다르다.
이거본사람들이..노잼이라던데,평점은 알바인가
소문난잔치에 먹을게입네
송강호 정치영화에서 단물좀 빨더니ㅋㅋㅋ
돈버리고 시간버리고...에휴~
완전 그자체임 영화보는내내 빠져든다!
네이버 시사회 갔는데 덕분에 송강호 명연기 봤네요
무슨 이런 개떡 같은걸 영화라고 만드냐 내 시간 돈이 아깝다
관람객역시 믿고 보는 송강호님!!
지루함. 임팩트가 없는 영화. 내부자들 정도 기대하고 갔는데 완전 실망
지루하고 스토리가 없음
송강호 연기 갑스토리 지루계속 시계 봄
관람객딱 8점대 영화인듯..
지루했어요~ 솔직히..,.,.
영화를 안봤지만 포스터와 홍보, 예고만 봐도 평점이 충분히 보이는 영화소문난 잔치집에 먹을거 없다.걸러야지
베충이 새기들 보지도않고 별점 테러하네. 보고 한개 주든 반개 주든해라. 내가볼땐 4개정도는 되더구만...
조정석은 영 안어울리고, 송강호는 이제 양날의 검. 신중현 선생님 음악만 남았다. 카타르시스도 없고 그 시절 뭣같은 시절이라고 그린 작품들도 너무 많이 보아왔다. 연출도 그다지.
정말 유치함. 연출 왜이랬을까 싶을 정도
ㅎㅎㅎ장난아닌뎈 ㅋㅋㅋ
관람객쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능ㅇㅇ쿠리크라투타파니타뱌로이너량라피능ㅇ
재미있기만 한데 왜들 난리????
ㅡㅡㅡ그냥그럼ㅡㅡㅡ
관람객연기는 잘했으나 스토리면에서 조금 아쉽..
기대만큼못하다 실망대실망
전복 꽃게 바닷가재사다가 해물탕 끓이려 했는데 양념이 없어 맹물만 넣고 끓인느낌
너무하다내돈주고안봐서다행
송강호는 정말 최고구나 새삼 느낀다
댓글알바 많네요.. 시간 돈 아깝다 진짜
관람객역시 송강호... 연기때문에 집중되서 콜라 한입도 못먹었습니당..
아...스토리 구성이 너무 하네요. 조정석이랑 쫓고 쫓기는 스토리 구성을 더 넣기만 했어도 지루하진 않았을텐데 이런 소재가 이렇게 지루하기도 힘든데 참...
너무 멋있는배우들을 OOO기로 만든 영화!
이딴게 영화면 파리도 새다.. 이거 평점 1점 이상 준 새끼들은 알바새끼들이거나 물귀신새끼들이다 ㅋㅋㅋ 난 내돈주고 안봐서 걍 참는다 ㅋㅋ
마침내 송강호를 뛰어넘는 송강호를 보았다.
나중엔 헛웃음이... 너무 심하지않나요... ㅠㅠ
ㅈㄴ잼께봤는데ㅋㅋㅋㆍ연기다잘함 린정
졸려죽는줄알았다간만에 영화보면서 졸렸다
휴 안보길 잘했네 돈벌었다ㅎ
관람객평점이 안좋아서 기대안하고 봤는데, 생각보다 괜찮았습니다. 송강호씨 연기 좋았어요 다만 중간부분이 조금 지루했네요
관람객인생영화 !송강호씨 연기느 역쉬 믿고보는겁니다
실화를 소재로해서 더 흥미로워요
나름볼만했어요~ 각 캐릭터들의 마무리가 안된부분이 아쉽지만 끝까지 집중해서봤어요
오랜만에 귀한시간 내서 기분 좀 낼려고 왔는데 엉덩이만 아프고 마음이 안좋네요가끔 시간 내서 영화보는데 매번 신중히 선택해서괜찮았는데 이번영화는 지루하네요
연기만으로도 10점이다.
관람객조연들의 연기도 훌륭합니다
보는내내 이걸왜 보려왔지 라는생각뿐 ㅡㅡ
음... 일단 송강호 주연이라 당연히 기대하고 봤지다 보고 나니 마약왕의 일대기인데1987처럼 시대상을 잘 나타낸 것 같지도 않고 마약왕의 일대기를 왜 돈 주고 봐야하나 생각VVIP 쿠폰으로 봐서 그나마 낫네어쨌든 역시 송강호의 연기는 대단하다
호화 캐스팅이 아깝스...
관람객꿀잼!!!! 쪼금 잔인 ㅎㅎㅎㅎ
정말 잼없음 송광호 첫번째 망한다 이영화
진짜 송강호는 말이 필요없는 배우ㅠㅠㅠ 최고얀
또 봐도 존잼일것 같아....
살짝 지루했지만 배우들의 연기가 아주 좋아요!
조정석 특유의 통통 튀는 구렁이 같은 모습이 왠지 밉지 않넹 ㅎ
송강호 배우님의 연기에 무한 감탄을!!
출연진 모두 연기 쩔어요~ 잼있어요!
다 좋았지만 송강호의 독백 연기가 굉장히 인상 깊었다
이게 영화냐 또 선동질이냐
자극적인 스토리였는데 완전 재밌었어요!
이런거 보면 요즘 우리나라 마약 관리 잘한거같음
송강호 연기력 믿고 봅니당 ㅋㅋ
영화의 구성은 에스코바르와 너무나 흡사하다. 거의 표절수준. 단지 조폭들의 뽕쟁이 영화를 정치적으로 해석하여 더 거부감 듬.
진짜 실화라니 세상 놀랍다
시간 때우기 용으로만 보시오.
역시나 송강호!!! 뽕은 인생을 망치는 지름길...
배우들의 연기는 매혹되나 이야기는 매혹적이지 않는.
배우들의 연기 덕분에 영화의 집중도는 더 높았네요ㅎㅎㅎ
시대물 좋아하고 블랙코미디를 좋아하는 나로썬 굉장히 재밌었고 만족스러운 영화
송광호 연기럭만 봐야할 영화 내용은 뻔하고 스토리 진행이 아쉬움.후반부 배두나 나오면서 지루하기 시작했지만라스트20분은 그야말로 송광호 연기력에 박수를 보냄
이거 볼 돈으로 빵 사먹으세요.이 댓글 보신 분들은 럭키 ㅎㅎ
송강호 연기외 너무 뻔했다.
공짜로 봐서 참 다행인 영화. 내돈 줬으면 억울할 뻔.. 배우들이 아깝다. 차라리 적당히 짧게 끊지.. 영화보다가 왜 이렇게 안끝나는지 시계보긴 처음... 거의 역대급 최악의 영화라 댓글 써본것도 처음 ..
관람객음.. 나쁘지않았음 내용 진행이빠른것빼곤
송강호를 위한 영화. 중반부까지는 좋은데 몰락과정의 호흡이 너무 길다.
너무 재미없었음..지루하고..
실패진짜 아너무재미없었어
개 더러운 영화 내 소중한 시간을 여기에 보낸게 아깝다
관람객스토리가 너무 난잡함ㅠㅠ
무슨 말이 필요하냐 걍 최고다
연기자분들의 미친 연기력이 정말 볼만했던!
송강호는 연기가 미쳤고 마지막에 무슨 신들린 것 같았다..하지만 영화 부분들은 괜찮았지만 전체적인 흐름은 그닥...
송강호 마약 연기... 진짜....
스토리 연결 흐름 마무리 다별로였습니다.
연기력 짱임 마약왕 개재밌음
배우들이 연기를 소름끼치게 잘하더라
송광호의 OOO기력 굳굳굳
지루해서 언제 끝나나 했다
재밌네요. 잘봤어요^^
언제나 빛났지만 이번에 더 빛났던 송강호의 연기!
강남1970을 좋아했다면 이 영화도 좋을 것이다.
마약왕 몰입감 있게 재밌게 봤습니다
평점 7점대에서 8점대로 왜 올라간거지??솔직해집시다 우리..
올 해 마지막 영화는 마약왕으로~~~
이두삼 마약쟁이 영화 노잼
배우들 연기가 진짜 소름 돋음ㅠ
늘 기대하지만 항상 그 이상을 보여주는 배우 송강호
게쏙 집중하게 되는 것 같아요
내부자들에 이어서 역시나 자극적이기만...
연기자들이 연기대결을 보는듯한 광기어린 연기들 정말 잼있었어요
믿고 보는 배우들의 연기!! 스토리도 굿굿 !!
기대한것 보다 괜찮았어요~~
킬링타임용으로도 봐선안된다... 그냥 거르자.. 아쉽다
송강호 영화는 무조건 믿고 봅니다. 마지막에 마약에 취한 연기는 끝내줍니다.
흥미진진했던 순간순간.. 배우분들 연기력 장난 아님
긴장감좋네요, 송강호의 연기변신도 좋았습니다
자극적이지만 정말 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 연기가 단연 돋보인다ㅋㅋㅋ
송강호는 나이 먹을수록 연기력이 더 깊어지는 느낌이다
연기력은 진짜 알아줘야함
범죄,드라마인데 긴장감이 없음. 그냥 한국에 이런 마약왕이 있었다.?는 정도가 다인. 차라리 뉴스로 접하는게 더 흥미로울 듯.
정말 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
1점주는 애덜 엑소OOOO들입니다.. 보고온 입장에서 말씀드려요 절대 1점짜리 영화 아닙니다ㅋㅋ 이 영화에 잔다느니 지루하다느니 개소리죠 스토리 볼만합니다. 후반부 개연성 아쉽지만 송강호 연기 보는것만으로도 10점줄이유 충분합니다 1점은 엑소빠순이들ㅋ
배우들의 연기가 진짜 소름 돋음ㅜㅜㅜ
강했다 약해졌다 밀당 쩌는 영화임ㅋㅋㅋ
뽕은 뽕으로망한다. 감상 잘햇습니다
실앙이군.송강호.
생각이상으로 재미있게 본 영화.
20OOO 마지막 유종의 미를 거두길..
연기도 좋았고 잼있게봤네요
진짜 거짓말 안치고 연기가 모든걸 커버한다;
배우들의 연기력이 돋보이고 재밌게 봤습니다
초반에 잤다.... 송강호 연기만 볼만함
관람객바자다가마나아라카ㅏ차
관람객스토리부터 배우들의 연기력까지 미쳤음 걍
송강호가 억지로 억지로 끌고가서 겨우 끝낸 영화. 내부자들이랑 같은 감독이 맞나싶을만큼 장황하고 스토리도 엉성하다. 무엇보다 지루하다.
속지마요 돈 아깝습니다
조우진은 여기서도 하드캐리ㅠ
너무 재밌게 봤구 배우분들 연기 하나같이 다 잘해ㅠㅠ
연기는 진짜 최고ㅋㅋㅋㅋ깨알같은 조연분들의 연기 또한 최고
조정석 영 아니고 작품성도 떨어지는 하류작..송강호 연기만 볼만함
진짜 70년대 같이 잘 연출한듯
관람객와 ㅋㅋㅋ 조연들도 대박인데?ㅋㅋ
영화 한줄평..역시 송강호환각 연기 지림..아쉬운건..조정석,배두나 스토리를 너무 대충 한듯함...비중이 없다
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화
완전 몰입하고 봄ㅋㅋㅋㅋ 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않음ㅋㅋㅋ
관람객송강허 연기는 잘하는데 내용은 영....
재밌네요 그리고 제가 좋아하는 장르네요~
관람객재미는 물론 연기까지 훌륭
영화 볼라는데 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 해주세요
마약왕 재밌게 잘봤습니다!
기대한 영화인데 기대이상이네요
영화 내용은 초중반엔 힘이 실리다 마지막에 급 망한느낌... 특히 쓸데없이 정치적인 요소를 넣으면서 영화가 많이 이상해짐 우리나라의 영화의 문제점이 제대로 들어나는 영화
여기가 캐비어로 알탕 끓이고 돌돔으로 매운탕 끓인다는 유명한 집인가요? ㅋㅋㅋㅋ아류에 삼류라서 재개봉한 영화인줄 알았네. 좋은 소재와 좋은 배우는 이제 양보합시다. 그기 바로 애국인기라
와... 영화 정말 재미있었어요
다들 연기 짱짱ㅋㅋ소름돋음
관람객다들 연기 너무 잘하고 보다 보면 시간 가는줄 모르고 보게 됨ㅋ
신스틸러 이서환의 발견
인간의 욕망이란... 많은걸 느끼게 하는군
관람객내부자들이나 독전을 재밌게 봤다면 강력추천
진짜알바들때매한마디할려고로그인했다 올해의핵노잼이다.
개봉 하자마자 보길 잘한듯
최근 본 영화들 중에서 가장 재밌었어요
올하반기는.마약왕이다
괜찮았어요. 말이 필요없네요
관람객모든 배우들의 연기가 최고였음
괜찮았음솔직히 대단히 재미있지는 않았고 7점정도 줍니다
송강호는 도둑 또는 교주이고야쿠자나 한국조폭(마피아)들은 지들끼리 물고 뜯다 망했고(마피아팀인 마담도 결국 물에 빠진 생쥐꼴됨)결국은김검사와 군인, 형사들, 시민들은 시민승리로완벽한 정의로운 대한민국사회를 이륙하는 것으로좋은결말을 맺었어요
긴장감좋네요, 송강호의 연기변신도 좋았습니다
믿고보는 송강호~전 재밌게 봤습니다~^^
관람객완전 몰입하고 봄ㅋㅋㅋ 걍 최고
배우들의 연기로 인해 몰입도가 높았던 영화
재밌는 마약 영화 킬링타임용으로 추천
배우들의 연기가 너무 좋았습니다
연기 연출 스토리 음악 등등 전체적으로 잘 빠진 영화였다
관람객완전 잼남ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 픈 영화!
영화 스토리가 흥미진진했어요~~
두시간이 훨씬 넘는 시간이였는데도 1도 지루하지 않았네여ㅋㅋ
영화 보고 나서 실제인물 싹 다 찾아 봄... 영화 진짜 잘만든ㅡㅅ
미친 연기력 몰입감 장난 아닙니다!!
잘 만든 상업 영화네요ㅋㅋ 실화라고 들었는데 잘 풀어서 만든것 같아요
모든 배우들의 연기가 끝내줬지만 송강호님의 약 빤 연기는 정말 압도적이였습니다
스토리 구성 연출 연기력 모두 갖췄다
유명 배우들의 물량공세, 송광호의 열연에도 이런 졸작이 나올수 있다니
관람객오랜만에 빠져들었네요ㅎㅎ
송강호 원맨쇼지만 사이사이 강렬한 배우들, 그리고 역시 조정석
개인적으로 약에취한 연기를 봤을때여자 배우중에서는 독전에 나오던 진서연씨가 잘하지않나 싶네요..남자는 영화 친구에서 나오던 유오성씨..
송강호의 연기는 최고였으나~ 그거말곤 임팩트가 없었어요~..
감독님의 연출과 배우들의 연기의 조합이 환상적이였다
연기는 나무랄데 없었으나 영화가 주는 재미, 교훈, 통쾌함, 유쾌함. 그 어떤 것도 찾아볼 수 없는 망작이었다. 송강호만 믿고 봤는데...
송강호의 연기 인생에서 최고의 연기를 보여주지 않았나 싶을 정도로 이번 영화에서 보여주는 연기는 진짜 미쳤더라
배우들의 연기력이 돋보이는 영화
관람객아주 재미있지는 않지만 볼만은 했어요.추천하고 싶지는 않네요
관람객ㅊㅓ음에 재밋는데 갈수록 지루학지내요ㅋㅋ 송강호 원맨쇼..
관람객여러분짱재밌습니다~!! 꼭보세요~!!
송강호 연기는 진짜 좋았지만 너무 지루하고 재미 없었어요,,
와 송강호 장난없네요. 신들린 연기, 진짜 짱
송강호 그게 다인 영화 감독이....흠
신세계는 꿈도 못꾸고, 범죄와의 전쟁만큼도 안되고 아수라급. 참고하세요
말이 필요없는 영화! 굿굿!
에이~ 이렇개 개욕먹을 영화는 솔직히 아님 다만 감독 전작이 내부자들이고 기대치가 엄청나니 상대적으로 실망스러운 거지 2시간20분 충분히 킬링타임됨. 인간스토리인 만큼 통쾌함이나 반전은 기대하기힘들지만 영화적 재민 충분히있음 다만 기대넘 하지말라는거ㅎ
고전영화 스카페이스 및 온갖 고전 영화 짬뽕 느낌, 베끼면 더 잘만들어야 되는데 망작이 되어버렸다. 상영시간만 늘어나서 짜증남. 개연성 없는 스토리가 갈수록 심해지고 약쟁이를 너무 과장되게 표현하여 오바스럽다
두시간이 넘는 시간이 훌쩍 지나감... 넘나 잼께 봄
나 조정석 송강호 진짜 조아하는데...
배우들의 연기 덕분에 몰입감은 100프로
캐릭터들이 하나같이 꿀잼
송강호 연기신~~!!
유아적 허세의 끝판왕. 과거를 때리면 돈이 되는 쉬운 세상.
내부자들+범죄와의전쟁+독전
기대한거 그 이상의 재미를 느끼게 해준다
이엘과 허가윤은 언제 나온건가요?
재미없고 갈수록 지루하..
굿굿 너무재밌게잘봤습니다
마약왕 개봉일만 기다리다가 보고 왔는데 영화 잘만들었네요
개봉전부터 기대했던 영환데 개꿀ㅋㅋ 딱 스탈ㅋㅋ
배우들의 연기력 최고입니다
방금 보고 왔는데 졸잼이더라ㅋㅋㅋ 기대한 보람이 있네
송강호의 약 빤 연기 꼭 보시길
그저그럼 평타수준 그러나 송강호연기는명불허전 하나궁굼한데 롯데신림에서봤는데 화면이 가로끈긴채로 상영되는데 마치 vod같이 다른상영관도 그럼??
난 진짜 약은 절대 안할거야ㅠㅠ
저 주인공 아직 살아있나?
이거 보고 실제 인물 찾아 봤는데 영화와 80프로 비슷한듯..
재밌었어요 송강호 진짜짱..
은근 스릴있고 몰입감이 장난 아님
처음부터 흥미롭고 그 몰입감이 계속되는게 너무 재밌었어용
음 괜찮은데요~~ 볼만해요
사람의 욕심은 끝도 없다는걸 다시 한번 느낄 수 있었다
관람객쓸데없이 잔인하고 지루해요
영화 보는중인데 핵노잼이라 다른사람들은 어떤가해서 평점 보러 왔는데 10점이 많네요 ㅎㅎ..
연기만잘하고 ....
관람객송강호 OOO기력 그냥 그거하나만믿고봐도 된다
진짜 너무 재밌었다 배우들 연기도 완전 리얼하고ㅋㅋ
마약으로 흥한 자. 마약으로 망한다.
아오.돈..시간 아까움.진짜!!연기력으로 보는것도 한계가 있음 ㅠㅠ
왜왜왜 김인구검사분량이ㅠㅠ
배우들 연기려고 너무 좋았고 시간 가는줄 모르고 봤어요ㅎ
연기로 다 끝내버리시네..
기대보다 더 재밌었던 영화
송강호 뽕쟁이 연기 실화냐,,
숨쉴수 없는 후반 ㅠㅠㅠ
실화라고 하던데 실존 인물 찾아 봐야지
관람객송강호의 연기력과 영화소재는 매우좋으나 쏘쏘함
재밌었습니다 배우분들 모두 연기를 너무 잘하세요
관람객전하려는 메세지가 좀 부족.. 내부자들이라 기대햇는디ㅜㅜ
관람객긴장감 재미 구성 모두놓친 허울만좋은 영화
나도모르게 푹빠져서 보고있었다
연기력 대박입니당 스토리도 훌륭했구용
재밌었습니다 개꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
송강호님의 인생작이 되실듯ㅎ
근데 송강호도 송강호지만 조연들 진짜 다들 장난 아니지 않나? 연기는 진짜 다들 끝내주더라 연출은 좀 아쉬워도...
송강호 연기뿐만아니라 다른 배우들의 연기도...대단하네요
송강호의 명연기를 볼 수 있어 행복했다
몰입하고 보게되여!! 꼭보세여!!
마약왕은 이두삼이고 연기왕은 송강호였어ㅋㅋㅋ
송강호 진짜 믿고본다 ㅋㅋ
좀전에 보고왔는데..2시간동안 언제 끝나려나 기다렸습니다 연기력이야 뻔한거지만... 범죄와의전쟁 짭같습니다...
배우들의 주옥같은 연기 good
꾸르잼ㅋㅋㅋ 즐거운 시간 감사합니다ㅋㅋㅋ
송강호 연기 지렷다... 마약하는 연기...
좋아여 너무 재밋게 봣어여
송강호님의 인생작이 되실듯ㅎ
송강호 ㅈㄴ 빠네ㅋㅋ 연기는 잘했다만 영화가 개감흥없는 싱거운 망작영화라고 왜 말을못해 어설프게 마약이야기 따라한 영화 이게 왜 19세냐 ㅋㅋ 12세해라. 마약영화가 긴장감도 없고 스토리도 없고 좋은 소재 좋은 배우 가져와놓고 연출부족임
송강호가 제작,감독,주연을 한것같은느낌이고 나머지 배우들은 장식용
평점내부자들 보다는 별로. 조정석의 정의를 위한 내면의 동기를 그려내는 게 약해서 아쉬웠음(왜 조정석은 정의로울까? 궁금하고 이해가 잘 안갔음) / 권선징악, 탐욕빌런의 흥망성쇠 이야기
요 근래 본 한국 영화들 중 가장 영화다웠던 영화
7점 주고 싶은데 알바때문에 2점 준다
송강호 연기는 볼만하나내부자같은 몰입은 없고영화 중간부터 늘어짐
중반까지는 전개 이상해도 참고 볼만함 후반부는 최악 언제끝나나 시간만 확인함
관람객그냥 너랑 봐서 좋았다.
믿고 보는 배우들의 영화
소재가 자극적이어서 몰입감이 생기는데 영화의 흐름과 얽힘이 엉성해서 전체적으로 영화가 붕떠있는 느낌이에요. 범죄와의 전쟁느낌이 나는데 전체적으로 훨씬 못합니다. 이두환역의 김대명배우님이 연기가 인상깊었고 조정식 배우님은 영화에 잘녹아들지 못하는느낌
영화 보기전 꼭 화장실가서 비우고음료수 절대금지 길어 너무길어오줌보 터질거 같아
요새 본 한국 영화 중 최고인것 같습닏
매우 흥미진진하고 재밌었다!!
역대급 졸작. 배두나를 제외한 배우들의 명연기는 멍청한 연출이 다잡아먹음. 배두나는 셀프 폭망. 여기서 10점 주는 관계자님들, 먹고 살기 힘들어서 그러시는건 이해하겠는데 그래도 x잡고 반성은 하셔요.
보는내내 계속 집중하면서 본 것 같아요ㅎㅎ
모두 연기가 장난 아니네요 실제 같아요
기대 안하고 봤는데 별로였음.그냥 배우들 연기만 빛을 바람
보는 동안 넔 놓고 몰입함..ㄷㄷ
한국영화가 최고지요 ㅋㅋ
관람객송강호 연기가 소름이였다 믿고보는 배우!
사실적으로 잘 표현된것같아요
이런 일이 정말 있었나요
자연산우럭잡아 구이한격
오랜만에 재밌게 본 한국 영화임ㅋ
연기들은 다 잘함 근데 영화관에서 볼정도로 재밌진않음 평점 8점인거 좀 오바임
송강호 진짜 개쩐다ㄷㄷ 믿보배ㄷㄷ
간만에 재밌게 본 한국 영화ㅎㅎㅎ
시간이 아까움..진지함.흥미.1도없음
송강호는 진짜 최고다... 약하고 연기했나 봄...
러닝타임이 짧은 시간이 아님에도 불구하고 지루하지 않았다 ~
알바 ㅅ~ㅂ 자존심도 없냐 한심한것들아
송강호의 다음 영화가 기대된다
그럼 그렇지.. 송강호가 선택했는데 ㅎ
노잼.. 연기만 좋음..
송강호 나오는 영화들은 다 재밌음
송강호의 연기는 언제나 기대이상!
배우들 연기력에 소름 돋으면서 볼 수 밖에 없음,,, 송강호가 최고야.,,
송강호 제대로 하드캐리..
사람의 욕심은 끝도 없고! 마약은 하지 말자!
역쉬 송강호네요. 조연들도 연기들이 아주 훌륭합니다
개봉이 밀리고, 남산의 부장들 제작 현장에서 감독이 독하게 하는 이유가 있네
올해 본 한국 영화중에서 제일 괜찮은듯
관람객믿고보는 송배우님!!!!
우감독님 내부자들도 세번 정도 본 것 같은데 마약왕도 그 정도는 볼 것 같아요ㅎㅎ 좋은 영화 감사합니다ㅎㅎ
관람객그냥ㅠ강호형 연기력은 정말좋다
시간 가는줄 모르고 봤네요! 송강호배우님 연기 최고였어요!
감독님도 같이 마약하셧나요?
이런스토리 이제 식상합니다..
영화분위기 자체가 제가 좋아하는 장르라 재밌게 본 것 같아요 송강호는 역시네요
개꿀잼 또 보러갈게여 ㅋㅋ
배우들의 연기짱 조연들마저도 완벽했다
좋은 연기와 좋은 연출의 조화
진짜 70년대 그 시절을 보는 듯한 연출!
쉽게 접할 수 없는 마약이라는 소재라 신선했고 굉장히 흥미진진했다
여운이 남는 동시에 많은걸 느끼게 해주는 영화
이두삼 ㄷㄷㄷ진짜 저랬나
평점테러는 그만하자 .
명품 배우들의 명연기를 볼 수 있어서 좋았던 영화 관람
관람객믿고보는송강호 마약왕
관람객글쎄...송강호님 연기 보는맛 말구는....
기대없이 보러갔다가 시간 가는줄 모르고 집중해서 빠져 들었던 영화
내 인생 영화다. 근데 좌빨영환듯
뭐랄까.. 그냥... 그래서....뭐어쩌라고??? 이런느낌이랄까그리고 쓸떼없이 송강호배우의연기를 낭비했다. 안타깝다
관람객흥미로운 시나리오와 배우들의 열연에 큰 박수를
진짜 왠만해서 평 안 쓰는데 너무 노잼이라 씀별 반개 주기도 아깝고.. 송강호 연기는 진짜 잘함 근데영화 자체가 너무 별로임.... 진짜 최악 두시간 자고 싶을 때 보세요
관람객이두삼이라는 한 사람의 서사를 깔끔하게 알차게 잘보여준듯
배우들의 연기력에 다시 한번 감탄을..ㅎㅎ
관람객볼만한 영화 그 기대이상 이힌도 아님
관람객같은 영화 두번은 안보는데 이건 한번 더 보려구요ㅋㅋ 연기력 모두 짱입니다ㅋㅋ
넘넘 재밌어요^^ 한국 영화짱
개봉 초반이라 알바가 많은데 말리시지들 말고 배우들의 연기 빼곤 특출난거 없습니다. vod로 봐도 충분함.
나만죽을순없지 다들보세욧
강호형 연기는 역시최고임
자극적인 스토리였는데 완전 재밌었어요!
대배우 송강호의 연기낭비. 실망스러운영화
역시나 재밌었던 마약왕ㅋㅋ 믿고 보세요 여러분
리뷰도 그렇고 내가 봐도 평타 이상치는 영홥니다유투브도 그렇고 네이버 댓글도 그렇고 좌파하면서 성향 안맞는다고 좌파영화라고 댓글 태러좀 하지맙시다 누가 알바를 푸는건지 모르겠습니다 내부자>마약왕 이지만 재밌습니다
정말 오랜만에 재밌게 본 한국 영화
최근 본 영화들 중 최고~~ 시사회로 봐서 더 좋았음^^
연기만 좋았음... 차라리 도어락이 더 재밌었음..
몰입감 장난 아니네여ㅋㅋㅋ 재밌었어여
진짜 다들 연기 미쳤고 반전 같은게 없는데도 지루함 없이 몰입해서 볼 수 있었다
1개도 아깝다 뒤로 갈수록 씹노잼30분 동안 잤다
배우들 연기 진짜 감탄 나온다
4,50대는몰라도2,30대는 공감하기도어렵고 정서도안맞을영화임
ㅋㅋ이게영화냐 자다나옴
관람객시간은 잘갔으나 보고나니까 머리아픔
송강호의 연기는.. 장난 아니었음
이 영화는 내가 다 매기 살렸다이가!
말이 필요 없습니다..직접 보고 판단하세요
배우들은 열연하였으나 극의 전개가 지나치게 빠르다는 생각을 지울 수 없음. 편집을 많이 한 듯.. 그리고 의외로 연기력이 돋보인건 송강호보다도 윤제문과 조우진
존나재밌어요ㅜㅜ 평점별로라햇는데 전 재밌게봤습니다
강렬한 배우분들의 연기.. 영화 너무 재밌었음
관람객역시라는 말이 절로 나옴
관람객끝까지 몰입도 최고ㅋㅋㅋ
실화임? 우리나라 마약 청정국 인줄 알았는데
관람객개인적으로 내부자들보다 더 강렬하게 인상 깊게 봤다
아쉽다 아쉽다 ㅠㅠ 송강호 연기만으로 보기엔 ㅠㅠ
송강호 연기만 봐도 대박 ㅎ
돈주고는 안볼영화다ㅜ
관람객마약왕 재밌네요 송강호가 고른 영화는 항상 기대이상 ㅋㅋ
두번봐도 지겹지 않을듯
나만 재미없나??....응??
진짜 주연 조연 나눌거 없이 연기력이 돋보이는 영화였습니다
주연 연기 잘하나 전반적으로 지루함 노잼
한국 영화지만 꾸르잼ㅋㅋ 간만에 재밌게 본 한국 영화
역시 송 멋져요 대박나세요
올해 한국영화중 베스트!
큰일일이다.. 그냥 내가 약쟁이 같다..뭔지 모르겟다..허 허
두번 봐도 재밌을거 같습니다
시나리오 : 실패가 아니라 ㅆㄹㄱ편집 : 실패가 아니라 ㅆㄹㄱ연기 : 송강호 와이프역의 분노 연기가 전부 (조정석 야나두 찍냐????ㅋㅋㅋㅋ)
노잼입니다.. 송강호좋아하지만 스토리가 산으로가구 케릭터에대한성격두 정확한제시두없구 결말도참..
관람객송강호 소름이다 진짜 이두삼의 실제
관람객영화 몰입해서 봤네요.. 송강호는 역시 대단한 배우..
관람객자극적인 소재지만 웃음 포인트들도 있구 인상 깊게 봤다
배우들의 열연만으로도 충분히 매력적인
관람객송강호님의 연기는 언제나 좋았지만 마약왕에서 보여준 이두삼은 진짜 최고였다
지루함 배우들 연기력은 인정인데 상영시간 한 30분 줄이면 딱일듯
관람객다들 연기를 너무 잘해서 완전 집중하고 봤네요ㅋㅋ 또 봐도 재밌을거 같아요
과정 하나하나에 긴장감이 느껴진다
이두삼(송강호)의 필로폰 투약후 OOO기 굿!!! 역시 마약왕
와 다들 연기가 장난 아니네요
진짜 70년대를 보는 듯한 느낌
하.. ㅋ낚였다 좀더 내려볼껄 저 댓글 보시는분 저믿고 보지마세요 심각해요
배우들의 연기로 인해 몰입도가 높았던 영화
몰입도 좋고 재밋게 봤어요^^
스토리도 훌륭하고 연기력도 대박임
흥미롭고 긴장되고~ 시간이 금방가네요
별하나도아깝다내돈돌리도~~
송강호 뽕 하는 연기 실화냐,,
송강호 너무 섹시 연기신이심
관람객배우들 연기 좋았어요. 사투리 좋았음
모든 배우들의 연기가 기대이상이였습니다
마약이 얼마나 무서운건지 잘 보여준다
시사 후기 보고 큰 기대 안하고 봤는데 재밌었어요
진짜 멋진 배우. 믿고 보는 배우. 송강호.
다른건 모르겠고 배우들 연기 짱
관람객완전 재밌었어요 배우들 연기 ㅜㅜ!
배우들 연기력에 박수를 보냅니다
시사회 갔다 왔는데 졸잼이더라
송강호연기짱이에요 조연멋진배우님들 다 연기짱입니다 대박날영화입니다
배우들 연기력이 최고였어요~
어눌한 발음, 산으로 가는 내용 그저 마약에 미치기만 함
올해 망작중의 하나 라고 봅니다
흥미로운 스토리가 정말 볼만했습니다ㅎㅎ
너무재밌어서시간가는줄모르고봤음
에스코바르 두번본 기분이다
관람객송강호님의연기짱인듯 ㅋㅋ
관람객멋드러졌어요 송강호씨 연기~
훌륭한 영화였다.. 역시 우민호 감독
분위기부터 장난 아닌… 실제 있었던 일이라니 놀랍,,
흥미롭게 재밌게 잘 봤습니다
오랜만에 흥미로운 영화를 보았다!!
스토리도 좋고 또 보고싶어여
관람객미안타 미안타.. 웃으면안되는데 송강호짱
이거 보고 실제 인물 찾아 봤는데 영화와 80프로 비슷한듯..
중간중간 웃긴장면들도 넣고 너무 진지하지 않아서 좋았네요
반전은 없었으나 흥미로운 스토리 전개에 나도 모르게 빠져 들었다
스토리는 짐작 가능했지만 재미는 굿^^
범죄와의 전쟁 최민식 승
김소진님 연기좋았구넘 이쁘셨어요 ^^
어떤분께서 캐비어로 알탕끓인느낌이랬는데..영화보는 내내 그 글이 머릿속에 맴돌았다.송광호씨가 영화살리려 연기하는게 보는 내내 안타까웠던영화
영화잘 보고왔어요 재밌었습니다
마약왕 너무 재미 있었어용 ㅎㅎ
난 이거 시사회로 봤는데 다음주에 한번 볼거임
역시는 역시ㅋ 명배우들의 연기 굿굿
와 솔직히 배우분들 연기 대박임
얼마나 영화가 구리면 아직도 전문가 평점이 안 올라오냐. 내부자들도 허접했는데 속은 사람이 많았지.
너무 재밌었고 연기 좋고 연출 좋고ㅋㅋ
뻔한 듯 하지만 빠져서 볼 수 밖에 없었다
올 해 젤 기대했던 영환데 기대 이상이다
여기 알바 느므만타 기대 이하야
핵노잼 영화보다가 댓글담 ㅋ.ㅋ연기는좋은데 ...
진짜 재밌었어요! 연기력 짱짱!!
연기가 진짜 미쳤다...진짜 입 벌리고 봤음;
뻔한 이야기를 감독의 특유의 연출법으로 뻔하지 않게 잘 그려낸 영화
시간 가는줄 모르고 본 영화! 배우들 연기는 정말 박수 쳐주고 싶다!!
여기알바많네 진심노잼임.. 제발 이런영화는 러닝타임좀 적게잡아라 시간아까워죽겠다 발음도 못알아먹겠고 배우들이아깝다 연기는 역시좋았다
숨막히는 몰입감.. ㅎㅎ 미쳤다리 오졌다
솔직히 좀 지루했다....;;
압도적인 몰입감ㅋㅋㅋ 진짜 최근 본 영화중 최고
올해 한국 영화중 가히 최고
영화 몰입해서 봤어요. 독전보다 잔인하지 않아 관람하기 덜 불편했어요
국내 느와르 영화의 진화. 너무나 재밌게 봤다.
저는 리얼도 재미있게 본 영화계 똥눈 인데요. 오늘 보고왔는데 내용도 의미도 뜻도 재미도 없어요~ 와이프는 자고 ㅋㅋㅋ 예고편이 전부에요 정말
스토리도 스토리지만 배우들의 연기에 영화 자체가 완전 실감났네요
섬세한 감독의 연출과 깊고 진한 배우들의 연기의 앙상블
다른건 몰라도 연기와 연출은 인정한다
금방보고왔는데 평점보고 기대안하고 갔지만 예상외로 너무 재밋게 잘봤습니다
재밌게 봤어요! 또 보고싶네요!
실제로 있었던 일을 재구성해서 만든 영화라고 하던데... 인상 깊게 봤음~
감독의 연출과 배우들의 연기 빛이 났던 영화
평론가들 평점이없어 ㅋㅋㅋ 송강호선배 영화에 개10망 핵노잼이라고 쓸수도없고 ㅋㅋㅋ 박평식형님 소신과 양심을 믿어보겠음.
두말할거없이모두완벽했던
마약으로 성공한.마지막엔 비참하게끝나지만.. 인생을 대신 살아본 것 같았다. 송강호 연기는 정말 자연스러웠고.음악들도 오랫동안 여운이 남는다.굿
ㅜㅜ...하품을 30년치 가불함
노잼 이거 볼 시간에 집에서 편하게 자는게 나음
기대보단 별로임 내용 전개가 너무 끊기는 느낌 송강호 연기력은 그냥 우리가 이때까지 봐왔던 아재느낌의 송강호이고 마약중독연기만 특별 났음 ( 너무 중독자 같아서 보기가 오히려 불편했음) 그냥 킬링 타임용으로 7점 반정도,,,
연기보고 약한 줄 알았음
정말 다시 한 번 보고싶은 영화
기대가 컸는지 솔직히 지루했다.
그 좋은 배우들로..안타까울뿐입니다
진짜 방금 보고 집와서 다시생각해봐도 이건 망했다.. 솔직하게 안보는걸 추천함... 배우분들의 연기로 커버가 안되는 영화가 존재하구나..! 를 느꼈다.. 아수라를 이은 2 번째 아수라장
감독님의 연출과 배우들의 연기의 조합이 환상적이였다
이건진짜 꼭봐야한다!!
최고에요^^ 넘 재밌게 봤어요
가운데 자리만 아니었어도 진즉 일어났다.빠른 시일안에 케이블에서 볼 듯
정말 재미있네요 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎㅎ
우민호 감독님 영화는 매번 감탄이..
8점까지는 아니라 1점 줍니다. 스토리가 약간 빈약한게 아쉽네요
옥수수에서 주말영화로 반년안에 볼듯
대단한배우들이 연기를잘하셔도 영화가너무별로라 너무지겨웠어요 ㅠ 왜그랬을까
연기 좋고 구성 좋고ㅋㅋㅋ
연기는 미쳤지만 스토리가 중구난방
반전 같은건 없지만 보는내내 긴장감! 배우들 연기도 짱!
모든 배우들의 연기에 박수를....
배우들 라인업은 진짜 탄탄하고 배우들 연기는 최곤데 스토리가 왜 이렇지 싶었음.
시간가는 줄 모르고 봤네요 송강호 연기 정말 인상 깊었어요
얼마나 재미없으면 1점이 이래 많나 알바가 커버쳐도 어쩔수없네 ㄷㄷ
빨려 들어가는 배우들의 연기.. 장난 아니다 이 영화
관람객송강호연기는우리를실망시키지않네요
나르코스보고 만든영화
명불허전 송강호, 다만 내부자들의 그 감독은 어디로 갔나,,,
영화잼써돈아까워 연기만보고가쟈
별루 송강호 영화중 최악임
진부하다...흔한 마약 스토리에서 크게 색다를게 없다...판도 여기저기 중구난방식으로 벌려놔서 영화가 산만하고...후반 송강호가 열심히 모노드라마를 찍어도 앞선 사건들이 못받쳐 주니 그닥 감흥도 없다
진짜 개재미없음 내부자들 감독이 했다고 하지마셈 걍 가만히있으면 절반이라도 갈듯
쉽고 유쾌하게 풀어나가다가 무겁고 진중하게 스토리를 만들려고 억지로 짜낸 느낌.. 재밌는 캐릭터를 러닝타임 중간에 다 빼 버린다 개연성은 물론 충분히 살릴 수 있었던 캐릭터들도 맛만 보이고 다 사라진다
범죄영화인데 긴장감 제로 두시간 반 러닝타임이 너무 지겹다. 음악 진짜 따로 놀더라 가끔씩 나오는 음악들이 분위기를 더 깸. 리얼리티도 오락이나 재미도 아니고 무엇을위해 두시간 반이나 쏟아부었나요 감독님.
이 영화를 왜 봐야하나... 그럭저럭 볼 만하고 배우들 연기도 좋은데 보는 내내 그런 생각이 들었음. 마약 하는 씬이 자주 나오고 연기를 또 너무 잘하다 보니... 오히려 보기가 불편했음. 마약 하면 이렇게 사람이 망가진다는 걸 보여주는 걸까.
남자 4명이서 봐는데 너무 지루했습니다.보면 아실거에요...
언제까지 경남 사투리하는 깡패 영화를 봐야하는지. . 정말 경남남자 이미지 깍는 영화가 판쳐야하나요~ 정말
공짜로 봤는데도 시간 아까웠음 연기력은 훌륭하나 스토리가 너무 엉망 몰입할수가 없었어요. 평 처음다는데 다른 분들 시간 돈 날리지마시길
관람객재밋어용 무서워요!!
안봤지만 1점준다 아쿠아맨봐라 기대이상이다
명품 배우들 써놓고 그걸 못 살리다니.... 평점 1점도 아깝다.... 마약왕이 아니라 관객 고문왕임....
캐비어로 알탕 끓였다는 표현이 딱이네. 배우가 평점 십점 ㅋ
김소진 배우 진짜 연기 잘하드린송강호 빰 두대 때릴때
시대와 엮으려는 큰 그림은 달성하지 못한채 눈만 퀭해졌다.
진짜 재밌게봄... 송강호연기중 역대급이라 생각함...
관람객네시간같은 영화ㅠ너무 질함
나 집에 가고파 왕!!여기서 나가고파 왕!!스크린 끄고파 왕!!
별 5 섯개 준 사람들 영화 보고 준거 맞나 ?? 영화가 갈수록 영 ~~~ 아니올시다 인데 내부자들 보고 기대 하고 보는 사람들 완전 헛방이다
별 5 섯개 준 사람들 영화 보고 준거 맞나 ?? 영화가 갈수록 영 ~~~ 아니올시다 인데 내부자들 보고 기대 하고 보는 사람들 완전 헛방이다
관람객배우들 연기를 작품이 못따라감
관람객스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없네요
재밌게봤습니다. 내부자들이나 범죄와의전쟁 재밌게보신분은 보셔도 시간가는줄모를겁니다.
관람객진짜 재밌게 봤다. 역시 송강호
관람객뭐냐 열라 재밋는데 ㅋㅋ?
한국영화 돈주고 보는 거 아니래요~~
송강호 ㅠㅠ 조정석 ㅠㅠ 아니 그냥 내가 좋아하는 배우들 총집합임... 믿고 보는 배우들로만 있기 때문에 못해도 평타는 친다 진짜로 난 재밌게 봤지만! ㅠㅠ
보고싶다 엄청난 출연진들
배우나열의 나쁜 예! "감독이 인맥왕" 그이상도 그이하도 아님
대박'ㅜㅜㅜ좋다 넘너무무
지루하고, 밋밋하며, 송강호 연기만 지나치게 강조한 나머지 영화 전체 리듬이 다 깨졌다
방금 보고나왔는데 그냥 재미가.없어요그 좋은 배우들 데려다 어떻게 이럴수있죠난생처음 평점 남겨요 이거볼바에 독전한번더볼래요
송강호 배우님 존경합니다. 고민없이 아쿠아맨 보았습니다.이번영화는 TV로 볼께요.그럼 다음 영화에서 찾아뵙겠습니다.
송강호.조정석연기는 좋았으나, 내용은 더럽고 찝찝한영화. 기분안좋게 만드는영화.그냥 뽕뽕뽕영화
송강호의 최악의 영화가 될거라고 해서 불안했는데, 그렇게 생각하시는 분들은 하울링을 보시면 될 것 같네요. 개인적으로는 만족스러운 영화였지만 호불호가 갈리게 되는 영화라는건 확실히 부정할 순 없어서 추천은 못 할 것 같네요.
마지막 10분전에 나오는 개들이 연기를 잘함
배우들 연기는 좋았으나 기승전결없는 거지같은 스토리…진짜 별내용없고 재미도 없는영화…
중간에 약간 지루했지만 재밌게 봤습니다 어제
믿엇던 감독과 캐스팅의 케미 완전 실패 명품 조연들이 다 따로 논다. 슈베르트와 이두삼이 따로 놀듯.용산 시지비 저녁 7시 20분 찬 관객들의 어둠속 반응이 보엿다. 차라리 그 시간에 남자친구나.볼껄.
졸다가 헉?내용 전개가 별로임
왜 평이 구린지 모르겠음 저랑 여친은 재밌게 봄 조우진 연기 쩔음
이거 딱 칠점짜리 영화인데 평점이 높다 같이 본사람둘도 나랑 평이같다 지루한장면빼고는 괜찮았다 알바들 평점 올리지마라
별점 1개도 아깝다.. 무슨 마지막에 총싸움도 그렇고 연기는 좋은데 내용이 그냥 개판이다...
마약왕 재미있었어요 추천합니다
관람객송강호 마약연기 무서울정도였어요
관람객송강호 배우는 정말 애쓰시는데.. 영화가 좀 난잡하네요. 네이버에도 알바생 많은듯 다들 나오면서 영화 이번엔 좀 아닌것 같다고 하시던데
기대하고 가시는 분들은 그 기대감 모두 저버리고 나올 영화입니다
좋았어요 송강호는 이두삼 그자쳬였다는 말에 백번 공감합니다ㅋㅋ
관람객굿궇귤굿굿귯귯굿굿굿굿
실몽입니다 레알로다가
관람객송강호만이 할 수 있는 연기
댓글들 알바..?노잼...
관람객잘봫네요..잘봤네요
범죄와의 전쟁 최민식한테 싸대기맞을듯2시간30분짜리 대한뉘우스 송강호도 이제 지루히고 고리타분한 카피액터
뽕을해도 재미를 못보는 기분 ;;
진짜 송강호는 와...연기 지대로네요
관람객조금 지루했네요.송강호니깐 버티고 봤음
괜찮던데송강호연기엄청잘해요 1~2점받을영화는 절대아님 재밌게봤어요 오히려2점준사람들이 알바같아요
딱 6점짜리 영화, 송강호로 이정도면 클래멘타인 급 인거다!!
관람객중간에 살짝 지루한 느낌은 있지만 재밋게 잘봤어용
생각보다 괜찮았어요 송강호 연기력은 진짜 클라스가 다르네요.. 영화가 좀 긴 느낌이긴한데 이것도 그나마 분량 짜른 느낌 감독판 기대해봅니다
리얼 마약왕 염력 순... 리얼재미있게봤다면 이거봐도됨ㅋㅋ
손 꼬집어가면서봤음 너무짜증날정도로 재미없어서..그냥 이두삼의 마약팔기 스킬 레벨업을 보는영화인듯함 같은패턴의 내용반복이고 기승전결도없고 뭘 말하는지도모르겠는 영화..진짜 내 인생 최악의 영화임 이건
관람객하고싶은얘기는많아서 벌려는놨는데 수습은안됨
이해 할 수 없는 평점들과 댓글들...화려한 캐스팅, 그러나 엉망진창 스토리 개연성 없는 전개 등... 대체 이게 뭔지...
네이버 댓글알바 졸라많네 6점 짜리 영화인데 평점 맞추려고 1점준다. 영화 끝나고 다들 나오면서 이건 좀 아니라고 하던데뭘
햇노잼 딱 한마디로 끝 공감 1도 안됌
관람객송강호 연기력 인정!!
송강호 연기력 진짜너무지림 진짜
영화는 재미 있어야 한다는게 영화 광인 제 지론입니다.사실 송강호씨가 나온다고 하여 정말 기대하고 본 영화 였는데...결론부터 말하면 지루하고 하품나오고 정말 별재미 없었습니다.ㅠ조정석, 배두나씨는 조연 에 존재감도 없습니다.그저 그런 영화!
관람객송강호는 연기파다 내용은 그닥...배두나실수
영화는 뻔했지만 한국인이 좋아하는 스토리고 송강호님의 연기력은 10점이다.
시나리오는 언제나 연기에 우선한다.
댓글알바들 약빨았냐 ㅡㅡ 아오 내 시간 돈
아쉽다 연기력 느낌 다 좋았는데 처음부터 끝까지 붕떠있는 느낌이다 늬양스만풍기고 착감기는 맛이없는 집중이떨어지는 영화였다
이두삼의 흥망성쇠. 기가막힌다
송강호 연기 대단 합니다. 조정석 배두나 조금은 아쉬움이 남네요..네티즌들 평점 테러 안하셨으면 합니다
배우 송강호의 연기. 정말 최고. 하지만 짜임새와 구성이 따라가지 못하더라. 간단히 말하자면 별로. 짜임새 없는 미로. 나갈 출구는 줘야 할 거 아닌가.
송강호님 덕에 마약 한사발 한줄알았습니다.
피는약보다진하지않다
쓰레기를 돈주고 샀다 이건 쓰레기야
배우들이 너무 아까웠던 영화...배우들 클라스에 비해 영화가..끝으로 갈수록..내용이 산으로
아메리칸 갱스터가 생각났던 영화임이영화 재밌게봤다면 좋아할듯~ 시간가는지모르고봄1점테러알바가 많은게 아쉬워서 글남김엥간한 영화보다 나았음 ^_^
송강호가 아무리 살리려해도 뻔한시나리오와 극과 따로노는 캐스팅들은 실망스럽기 이를때가없다. 정녕 내부자들을 연출한사람이 만든영화가 맞는가?
하루 머라해서 기대안하고 봐서 그런가 재미나게 봤네요
중간까지는 너무 재밌엇는데 후반에 너무 지루했어요. 무엇을 말하려는건지..
송강호의 연기는 대단했다 하지만 한명의 신들린 연기만으론 안되는 영화였다...조정석 배두나는 나온줄도 몰랐다
약간 지루한 면이 없지 않지만... 흥미로웠음1시간 40분 정도로 편집했다면 몰입도가 더 좋았을듯싶음...
연기 잘 하시는 배우 분들만 나와서 확실히 몰입도가 ㅋㅋ 장난 아님 ㅋㅋ
관람객솔직히 잘만들긴 헀다..
관람객시간가는줄 몰랐어요.. 송강호 연기 미쳤..
연기는 좋다지만 내용이...
갓성인된 급식들이 이거보고 머라 생각할지;; 감독아 생각좀 하고 만들어라
제발 .. 보지말아주세요 .. 배우들이 아까움
영화보고 불면증 치료됐습니다.감사해요 마약왕~^^
댓글알바가 진짜 있구나ㅠ
네이버 평점 알바생 입니다시키는대로 10점 주어야 4320원 받을수있습니다
소재 배우 아쉽다 더 좋을수 있엇느네
볼만합니다송강호 좋아하시는 분들은 돈아깝지않아요~다만 내부자들 처럼 뭔가 던져주는 메세지가 약한게 좀 아쉽네요
관람객송강호 연기는 좋다. 그런데 영화는 너무 지루하다.
근데 원래 댓글알바 이정도임? ㄹㅇ심각
진심 어제 보고왔는데 핵존잼 시간이 어케 가는지 모름
유쾌하게 볼 영화는 아닌듯. 연기는 괜찮았음
한국영화는 언제까지 이런 장르만 고집할건지...
일본에 뽕팔면 그게 애국이란 말에 숨넘어 갈뻔 ㅋㅋㅋㅋ 맞네 이분한테 상 드려야하는거 아닝가 ㅋㅋㅋ
보고나면 누가 연기를 잘했는지도 기억나지않는 영화.고리타분한 소재의 다큐!
관람객욕먹는거에 비해 상당히 괜찮은 영화
내가 리얼 염력 창궐까지 다피했는데 이걸봤다알바하고 보러갔는데 알바 두번 한거보다 힘들었다그래도 연기는 ㅆㅅㅌㅊ
영화의 모든 부분이 일관되게 구태의연하다는게 이 영화의 유일한 스타일.
개 지루하고, 절정에 치솓다가 위기로 추락하는 뻔한 플롯에 그냥 무덤덤함. 또 배우들 라인업과 연기는 최상인데 스토리가 쓰레기. 진짜 캐비어로 알탕 끓였다는게 괜히한말이 아니다
이영화를 보고 보헤미안랩소디가 조금더 상영연장하면 천만관객 거뜬히 찍겠다 싶었네요..ㅋ
넘버3 송강호 매력에 함께빠져 오늘까지도 특별한 인연인 사랑하는 후배 데려가서 봤는데... 너무 재미없어서 후배에게 정말 미안했습니다. 둘이 잠만 자다 나왔고, 후배에게 미안해서 제가 저녁까지 사줬습니다. 이걸 영화라고... 참, 양심도 없으시네요.
송강호랑 그 동생 연기력이 미쳤다 진짜
나는 앞으로 이 영화를 볼 당신들이 누군지 모른다.하지만 나는 당신들을 위해 말한다.제발 보지마라..
처음 1시간은 흥미진진했지만 후반부로 갈수록 루즈해짐. 배두나는 첫눈에 반할만큼 매력적이지 못했고 조정석은 많이 노력했으나 임팩트가 좀 부족함.
몰입도는 좋지만 송광호 늘 비슷한 연기.. 뻔한 스토리..
갓강호 보는 내내 연기력에 감탄을 ㅠㅠ
솔직히연기말고 볼게없는영화예요 잼없는대 진짜 알바너무많음 속지마세요
관람객니들이 보기나 했어?? 보고 말해
마약왕 연기자그리고 엑스트라. 소품까지 연기지렸다 기저귀차고 가길잘했네.믿고보는시나리오 연기자들 20OOO 올해 최고영화였다...
연기는 좋은데 재미가 없어
단편으로 만들께 아니라 2편이나 3편으로자세하게 인물이나 상황잘 이어나갔다면 좋았을텐데...
진짜 아무 내용도 아닌걸로 지들끼리 개콘급 드립치다 끝남
별로임. 지루하고 다큐같음
정말 편집이 잘못됫다.4시간 영화로 개봉했다면 더 잼났을텐데
관람객연기 진짜 살인의 추억급으로 잘하셨다 소름이 돋았음
관람객아무리잘살아도 약때문에 망치넹
연기왕~~~!!!!
백숙인줄 알았으나...치킨이었다
평점 조절 합니다. 에휴
요리 재료들은 최상급인데.... 왜 맛이 없을까..
평점 이 너무높은거같아서 조절한다
10점 준 사람들 진짜 영화 본거 맞나...ㅡㅡ
관람객기대한만큼 실망이 커요
솔직히 외화지만 아쿠아맨의 압승이다 !
송강호 배우님의 영화를 꾸준히 봤음에도 이렇게 최악인 영화는 처음입니다.
관람객그닥 입니다 ㅠㅠ생각했던거 보다 별루였어요...
송강호가 나왓는데 이렇게 재미없는 영화는 처음인거 같네요....
알바 더럽게 풀었네 진짜 ㅋㅋ
그리 재미있진 않다. 그냥 킬링타임용
영화를 보고 나오면서 바로 ‘마약왕, 스카페이스’를 검색하게 된다. 물론 그것이 잘못되었다는 것이 절대 아니다. 다만 한국형 스카페이스를 훌륭한 배우들과 조금 더 제대로 만들어주셨더라면...! 그뿐이다.
진짜 연기짱 ㅠㅠ꿀잼개잼꿀꿀잼
너무산만하고 개연성이 떨어짐. 장면이 갑자기 바뀌면서 뭔소리하는지 머르겠음. 불친절한 영화. 근데 이엘은 대체 언제나왔어요?
관람객노잼..입니다...후 진짜 별로..
기대이하이긴했다..
앞으로 우민호감독 영화는 믿고 거릅니다. 연출, 시나리오, 편집 다 밑도끝도없이 개판임
4점이 딱이야 송강호는 4점이 딱이야
0점이 없어서 1점주고간다...
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
평점 1점주는넘들~제발 영화좀보고 평점매겨라~영화보면 배우들 연기보고 평점 그렇게 줄수가없다.연기 최고임!!!
한국영화와 외국영화 평점글의 차이 : 보통 외국영화 칭찬할때는 구체적인 사항하나하나 얘기하는 경우가 많은 반면, 한국영화 칭찬할때는 배우 누가 나오니까 믿고본다든지 연기가 쩐다든지 이게 다임
그렇게 나쁘진않았는데....촬영이 너무정신없는 영화였음 조정석은 이런류의 영화는 안어울림ㅎㅎㅎㅎ그냥 로코나 코미디만합시다!
알바개많네 기대이하네
내평생 세상 환불받고싶은 영화입니다...평점 참고하고 영화 안보시는게 좋을 듯 세상세상 이렇게 재미없는 ...실화라니까기대하고 기대해도 재미없고 또 재미없고 휴 ..이만원으로 노랑치킨한마리나사먹을걸칭찬은 송강호 연기력뿐
중간에 나가는 사람들보고 나만 재미없다 느끼는게아니구나 싶었어요..그래도 돈 아까워서 희망을 잡고 끝까지 봤는데 결국은 배우들연기 빼고는 뭐가 없네요 비추입니다..
이두삼이 총들었을때 진짜 미쳐서 카메라감독님 쏠 줄 알고 조마조마하면서 봄 이건.. 미쳤어
관람객연기장난아니네 보면서 지렸습니더
연기왕 송강호 빠져든당..
관람객지루하고 송강호 원맨쇼느낌
명불허전. 탑에게는 누구보다 높은 잣대가 드리워지는거죠.
이 배우들에 이 소재면 더 박진감 넘치게 만들 수 있지 않았을까... 아쉽지만 송강호 연기때문에 8점.
마약왕을 보다가 마약을 할뻔했다
명배우들 모셔놓고 시나리오 뭐냐 너무 약해하나도 자극적이지도 않고 후...
블로그후기보고 기대안하고봤는데오랜만에 영화보다가 잠들뻔했어요송강호님은 역시 연기최고.. 근데 내용은 어쩌라고? 였어요
모두 함께 ㅋㅋㅋㅋ 경험해 봅시다!!!
아니 그 전신문신한 사람 어디서 마니봤는게 누구시지... 했는데 국가부도의 날에 나오신 분 맞네요 . 신랑이랑 저랑 그 분한테 꼳혀서. 빨대로 통조림 국물 먹는거 인상적이야 ..
재밌게 보았습니다. 2번은 아니지만 한번쯤 꼭 볼만 합니다
제방 믿고보는 배우가아니라 스토리를 평해주세요 ... 왜이리 바보같은지
영화보다 나오고 싶기는 처음. 심지어 2시간 영화라 더 고통스러움ㅜ
에휴.. 이젠 송강호 연기도 식상하다.. 너무 오바다..연기파 배우들 죄다 끌어모아서 이렇게밖엔 못하나 ..
개존잼 ,, 영화끝나고 운전하는데 내가 뽕쟁인줄,,
관람객조금더 분발하셔야 겟습니다 걍 평타
하.. 심야로 봤는데... 하.... 그냥 하... 리얼 범죄와의 전쟁 따라한거 같음
평점10점만점에 10점짜리 영화는 아닌것같음
분명히 어제까지만해도 안좋은평이 1위였는데 마약왕 알바새기들이 그새 좋은평이 1위하도록 갈아치웠네 소름이다ㄷㄷ 연기력 좋으면 머함? 내용이 노잼인데ㅡㅡ 하는 짓이 뭣같아서 더 반감만 키우네 절대 안본다 ㅉㅉ
관람객연기가다했네요....
초반에 좀 지루하지만 송강호연기가 너무 지렸어여
진짜 세상ㅈ같이재미없음 비교대상vip급
송강호 진짜 진심 뽕하구 영화찍은거 같음역시송강호송강호 혼자다함마지막 20분을위한_마약왕
욕망을 얘기할꺼면 욕망을 보여줘야지.
예고편만 보세요!! ... 두삼이가 와도 못살림..
배우들의 연기를 논할 수는 없다! 마약 범죄자 인생의 흥망성쇠를 통해 시대와 전체를 볼 수 있다!
잠에취해서 잘 모르겠습니다
좀전에 심야로 보고왔는데 영화관에서 잔적은 처음입니다 .... 많이 기대했는데 너무 기대해서 그런가 별로였어요 ㅜ 지루해서 시간도 너무 안갔고 절대 12000원주면서까지는 보고싶지않은 영화 ..
연기력 때문에 그나마 별3개 줍니다이거 스토리구성만 조금 잘 했어요별6개 천만관객 영화급 일거같은데내부자들 감독님이 만든영화라는게 안믿겨지네요내부자들 진짜 잼있었는데
노잼 보지마삼... 영화너무못만들음
유일하게 보다가 잔 영화...
음.. 나이가 들어서 그런가 아쿠아맨보다 이게 더 재밌는대? 글고 남자지만 조정석 ㅈㄴ 멋있었다
영화는 그닥... 항상봐왔던 스토리...송강호의 연기력은 10점만점의 11점인생교훈은 마약하지말자영화교훈은 여자말 잘듣자..(보신분은 알것..ㅎㅎ)
송강호 연기력하나는 정말 끝내준다 영화 스토리는 ㅠ
진짜 조올라 재미없네...스토리 ㅈㄴ 뻔함
초중반 좋았으나 결말이 너무 시시하고 노잼이었습니다.여기저기서 베껴온 설정도 문제지만 총체적 난국입니다.
29년 살면서 지금껏 본영화중에 형사 만큼 재미없던 영화 엑소 팬 뭐라고 하는데 그게 뭔지는 모르겟지만 엑소팬이 더 힘냈으면 하는 영화
내부자들 보고 기대했는데 개실망 노잼
엑스애들이 장난이 심하네ㅉ
개개인의 취향이 있겠지만 이건 너무 엑소팬들이 작업해논듯 안타깝네요..내부자들 감독이 디오리지날을 좀 의식해서 그런지 마지막부분이 좀 지루한 감이 없지않지만 스토리부분이나 배우들의 연기력만으로도 이건 충분히 훌륭한 영화라고 생각합니다
딱히 메리트가 있지 않았지만 마지막 송강호의 얼굴을 보면 이영화 전체가 담겨있다...
진짜....이런거안쓰는데 보다잘정도로 재미없고 내용이 뻔함...
배우들의 연기는 좋으나 스토리 영상 전하고자하는 메세지도 없고 시긴낭비 돈낭비 멀미만 얻어왔습니다.
첫째로 배우 대사가 잘 안들려 내용 이해가 잘 안되요ㅠ, 둘째 조연들이 비슷하게 생겨셔 누가 누구인지 헷갈립니다.(머리나쁜..) ㅠ, 셋째 무분별하게 쓰이는 배경음악등...친구는 재밌었다는데 저는 비추드립니다.
이제 이 영화 이후로 군부정권을 비판하는 장편영화는 모두 무의미하다
평론가 다구리 당할까봐 평점 안쓴다
돈아깝다 내부자들 감독이래서 믿고 본건데.. 시시하네
연기력들이 다들..미쳤..ㄷ
감독이 송강호로 뽕을 뽑으려고 한거같음 기분나쁜영화 ^^이런 평점 처음적어봅니다 최악
이 영화가 대사 물려서 잘 안들리는것 빼면 아메리칸메이드랑 뭐가 다른지 잘 모르겠다.근데 아메리칸메이드는 호평일색이고 이 영화는 욕만얻어먹네...누구 이 현상 설명좀 해주실분???
10점 댓글보면 알겠지만 연기가 좋다는 말을하지 영화가 재밌다는말은 안함. 인정해요 송강호뿐 아니라 다른 배우들도 연기는 잘했어요 영화가 재미없었을 뿐이지
실망했습니다 영화보다가 뛰어 나오고싶은 마음 간절했습니다 줄거리도 특별히 없구 무슨 영화가 중간중간 토끼같이 뜀뛰기를 몇번이나 해버리는지 솔직히 무슨 내용인지도 모를정도입니다 돈 내고 보기엔 아까워요 그냥 출연님들 얼굴 보러간다 생각하면 편함요
레이디멕베스가 둘로 나뉜 정극 멕베스였다.
재미있으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
전체적으로 굉장히 산만한 영화 등장인물이 너무 많아 버겁다 불친절하고 유연하지 않은 퇴장에 종종 왜?라는 의문부호가 남게 한다 배우진들은 명연기 쏟아내지만 환하게 빛나지 못했고 영화는 일대기만 쏟아내느라 급급하다 연기는 굿 내용은 소소 연출은 폭망
진짜 내용없음..진심 배우들이아까움...진짜 진심 팩트임..
본다면 말리진 않겠지만 후회는 말기를 중반부터 빨리 끝나길 빌긴 오랜만
관람객예고편 엄청 재밌어요. 본편이랑 달라요
송강호 뭐라고 하는지 잘 모르겠음;; 배우들이 아까운 영화..지지
소문난 잔치에 먹을것이 없었다.
송강호 연기는 죽였고 이 영화 보면서 느낀게 주인공이 그 쪽에서 잘나가다가 마약하고 꼬꾸라지고 망가지는데 난 감독도 초중반 잘찍다가 같이 마약한줄... 용두무미 뱀꼬리도 그닥....
송강호 연기가 돋보이는 영화
많이 아쉽다. 아무런 감흥이 없다
부산에서 밀수출입하던 송강호가 우연히 뽕사업을 시작함 대만에서 원재료수입해서 한국에서 만들고 일본에 팔다가 뽕쟁이들이 일본에서 역수입해서 뽕맞다가 국내에서 문제를 일으키는바람에 조정석 검사에게 걸림 그 문제를 푸는이야기를 쓴 영화임 재미없음
송강호님의 1인 연극을 보고나온 기분..후반부 스토리가 너무 늘어져 영화보고 급 피곤해짐..
몰입...한 순간도 한눈팔지 않고 재미나게 봄무서운 마약...놀라운 연기...강추
관람객재밌게 봤다 역시 한국영화 최고
연출 배우 좋음 배우중 별로인사람이 있어서
아쉽긴 한데 킬링타임용으론 괜츈
우리시대의 최고의배우! 영화다운 영화!
영화보다가 뛰쳐나오고 싶었다는 격한 반응 쓴사람들 평점은 일단 걸러야 제대로된 평점일듯. 이런다고 너네오빠 영화가 잘되지않음
역시 명불허전 송강호님 참 대단합니다 정말 감사하게 잘봤습니다
송강호 배우님 OOO기 어쩔!! 진짜 최고에요 살짝 지루해질수 있는 스토리를 배우들이 꽉 채운 영화에요
정말 너무나 재미있게 봤어요
영화.. 조잡스럽다.음악은 쓸데없이 왜그렇게 많이 넣었는지.마지막 오페라 음악과 박수는 너무 뻔해서 움찔.중간에 화장실갔다가 들어오기 싫었으나 혼자 남을 친구 생각해서 들어왔다.좋은 배우들 모아다가 애만 쓰고 내용을 다듬질 않았어...
관람객송강호님 연기 지리고요 부인 싸닥션씬 오져서 감탄 ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기가 찰떡임
관람객송강호 배우님의 연기를 역시 명불허전이네요
관람객송강호 배우님의 세밀한 연기는 역시 제일입니다^^
와 역시 송강호 ㄷㄷ 대단
실망..후반에 지루하고 재미없음...
송강호만으로도 볼 이유는 충분
송강호 대배우. 진짜 최고다. 그리고 음악들이 아주 좋았음.
관람객역시 사람은 죄짓고 살 수 없음
영화가 너무 단조롭고 빠르기만 하네요. 자꾸 다른영화가 생각나는 구성부터...뻔한연기들...하지만 후반부 송강호배우님의 연기는 역시 송강호이구나 합니다. 많은기대를 품고가면 허탈함만 느낄수있으니 마음비우고 가세요. 볼만은 합니다.
관람객스토리 흥미진진.. 실화라는 사실에 놀라울뿐.
뻔한 이야기지만 역시 송. 강. 호.
배우들의 연기력 최고 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌네요
관람객배우들의 연기력 최고 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재밌네요
관람객진짜 송강호님 연기는 최고입니다
관람객바닥에서 정점까지 그리고 처절한 추락. 화려한 캐스팅 그리고 원앤온리 송강호.
송강호의 연기는 정말 항상 최고에옹
사공이 많아 산으로 간 영화
송강호가 와도 못살리는 영화 리얼 핵노잼
연출이 못 받쳐준 영화ㅠ. 스토리가 너무 뚝뚝 끊김
송강호가 했는데 연기가 안좋겠어? 영화가 후져서 그렇지...
송강호 연기가 아깝다... 감독은 앞으로 영화 만들지마라 점수1점도 아깝다
연기는 좋았으나 마약왕이 되기까지의 과정이 허술하고 위기감이 없어 영화몰입도가 떨어졌어요
보면서 범죄와의전쟁 생각한건 나뿐이냐?
관람객재밌게봤습니다~!!!
관람객출연진 빵빵 전체적인 연출이 좋음
하아...아쿠아맨보고나서 이걸 봤는데...
일점주는 애들은 영화보지도않고 ㅋㅋ 돈없냐 개꿀잼 그자체였구만
송강호 원맨쇼...박정희가 마약대금 으로 통치 자금 썼다고? 영화계가 좌빨이 99%라더니...
영화도 안보고 송강호까러온 일베,우측인간들 천지구만.
상어지느러미로 삼겹살 싸먹은격
진짜 평점 조작 ㅋㅋ 소름돋네ㅈ같이재미없다 영화보다 잠들뻔한거 처음이다
관람객뭔가 아쉽습니다연기가 문제가 아닌듯
미쳤다, 정말재료가 좋으면 뭐하나
찌개에 재료가 많아서 국물이 부족하다.
작품성이 뛰어나거나. 몰두 하는 영화는 아닙니다...
바르셀로나 대 레알마드리드 인 줄 알고 직관 갔더니 축구가 아니라 야구 대결이었음 ㅋㅋㅋㅋ
송강호는 영화를 위해태어난 사람!그의 연기를 보면 스크린 속으로왠지 빠져드네요.
연기력만 볼거면 보던지
댓글 알바땜시 조졌다. 10점준건 뭐냐
몰입도 떨어지는 영화 ..
재미도 없고.. 감동도 없고... 스토리, 개연성도 없고... 그냥 배우들만 있는 영화... 영화관에서 돈 주고 봣던 영화중에 젤 노잼 극혐!!!
송광호 연기 말고는 볼거리 없다. 영화보는도중 주위에 코고는소리 많이 남니다.ㅋㅋ
송강호 혼자서 날뛰다가 끝난 영화
갈수록 뭔가 지겨워지는 느낌
관람객그냥 쏘쏘 볼만은 했음 킬링타임 용임
관람객송강호배우 진짜 마약한건 아닐까하는 착각까지 ㅡㅡ 역시 믿고 보는 배우
정말 너무 재밌게 봤어요!!! 시간이 어찌나 안가던지 두시간이 이OO처럼 느껴지는 대서사!! 베개 갖구 가서 한번 더 보려구요!! 잘 잘수 있따!!! 이걸 메가박스 부티크에서 봤따ㅋㅋ
편집이 잘못됐을것같다는 느낌이 강해.. 10점은 솔직히 알바임..
ㄹㅇ루다가 노쟘임 버지마세여
간만에 보는 지루한 영화. 장면전환은 부드럽지 못하고 내용전개과정도 밋밋하다. 보는 내내 언제끝날까 생각했던 영화.... 니들 보고 평점 준거냐
송강호좋아서 만점 굴ㄹㄹ
배우들 땜에 1점줄려다가 5점 드림
보지마라. 이유 묻지말고 보지말라면 보지마
신인이 넘없어서 8점드립니다 재미있었습니다
영화내용도 중간중간 건너뛰어서 이두삼갑자기 개부자되고 부자되자마자 마약중독 폐인되서 개망하는 개어이없는전개 초반 그럴싸하게 가더니 중간부터 왜 내용이 산으로감?스토리가 개똥
임산부인데 중간에 나옴. 남편도 보고 나서 기분 더럽다함. 울 나라 범죄영화는 극도로 잔인하고 폭력적인 장면과 욕설이 넘 많다 . 그래야 영화판에서는 어둠의 세계를 사실적으로 연출했다고 인정해주는건가,,
10점 아니면 1점 이길래 알바 쓴 거고 쓰레기 아냐? 하는 맘에 봤는데 그럭저럭 괜찮았음! 느와르적 요소 때문에 여자들이 싫어(역겨워?)할만도 하다고 생각들지만 볼만 했음. 내부자들처럼 복수나 쪼는 맛은 없고 밍밍하긴 함. 하지만 쓰레기는 절대 아님
개인적인 평점주는 거지만 이게 10점짜리는 아닌거 같은데 ....
댓글알바 가관이네 ㅋㅋ 송강호 연기는 좋았으나 배두나는 왜 나온건지 의문이 들 정도고 송강호 혼자 캐리하다보니 망작까지는 아닌데 영화가 너무 지루함
송강호 연기만으로도 본전 뽑는다.
관람객화려한 캐스팅.스토리는 뻔하디 뻔해서 지루할 수 있으나 송강호를 증심으로 한 배우들의 연기는 빈틈없다.다만 매번 보는 배우들이라 좀 식상...
송강호씨의 연기는 인정하지만, 너무 산만하고, 뻔한 스토리 전개에 지루하기까지..과거 최민식씨 영화에 마약이란 소재를 가져온거 뿐..
개인적으로 기대한것보다 많이 못미치네요.영화 중간중간 짤린부분이 많아요. 불쾌할정도로..
왜 재미없다고 알바하는거? 충분히 재밌는데
관람객걍 심심풀이로 볼만함 ㅎㅎ
기대했는데ㅠㅠ보다가 흥미떨어짐..너무 아쉽다ㅠㅠ송강호인데ㅠㅠ
...내 2시간은....
재미없네요...뻔한 스토리 전개...
관람객그냥 그랫어요~. 지루햇음
바보 감독 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 뽀록
바보 감독 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 뽀록
그럭저럭 괜찮았었음.
내인생 최악의영화 베스트3안에뽑힌다2시간가량보면서 재밌어지겠지 지겠지지겠지 지겠지 하다가 끝이건 아니다
역겨운좌빨연기자 송강호나오는것만으로도 이영화는믿고거르는게답임
한남자의 인생을 송강호가 잘 연기한것 같네요 그치만 영화가 엄청 흥미롭지는 않은 느낌 와 재밌다 이런생각은 안드네요 ㅎㅎ
송강호 연기만 살아있고 나머진 꽝특히 조정석은 완전 꽝
기대하면 기대이하가되는 기적
이만한 배우진으로 이만큼 밍숭맹숭한 탕을 끓일 수 있다는데 놀람
연기는 일품인데 지루하다.
배우들 연기만좋앗음한시간반 지나면서 나가고싶은거 돈아까워서 끝까지보고나옴
아~송강호한테 너무 의지했음. 내가너무기대했음. 너무 재미없음. 심지어 졸렸음
