보통사람의 작은힘이모여 큰뜻을 이루는 우리이야기 독립이 총칼로만 하는게 아니라 우리가모여 우리의 말과 글로 할수있다는거 일깨워줌
꼭 봐야하는 영화! 재미와 감동이 모두 있다우리가 지금 쓰고있는 말의 소중함을 배우게 되는 영화
하...닥쳐 말모이!!
꼭 보세요 두번보세요 세번보세요
진짜 좋은 영화!!다들 꼭 한번 보세요!
지루하다고 ? 난 ㅈㄴ 의미있게보고 질질짰는데 영화는 케바켄가 ㅠㅠ 일본 OO라
70년대에 나왔으면 이 정도까지 욕먹진 않았겠지
감동과 재미를 다 모은 영화 한글에 대해 다시 생각해보게 하는 영화입니다.
일베충들 별점테러하고 자빠졌네. 초중고등학생 아이들과 관람하기에 최고의 영화입니다. 역사적사실에 기반한 내용이라 교훈도 있고 감동적이예요.
영화내내 장첸이 보고싶은 이유는 뭘까
말모이라면서 왜 동물은 안나오냐 낚였다
감시도 삼엄한 그 시대에 우리말을 지키기 위해 노력하신 분들의 이야기입니다. 주변 사람들에게 다 추천하고 싶은 영화예요.
일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에대해 생각해보는 뜻깊은 시간이었어요. 소재도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다.
한글을 사용하는데 감사하게되는 좋은 영화 입니다 여성운동가들도 그려줘서 더 좋았어요
웃음도 감동도 잡은 영화! 2019년 시작을 함께하면 좋을 착한영화!
감사한 마음으로 많이 웃고 울었어요
재미와 함께 진한 울림이 있는 영화!
극을 신파로만 끌고가지 않아 좋았습니다. 중간중간 웃을 수 있고 감동까지 있는 영화.
재미도 있고 감동도 있던데 평들이 냉혹하네..갠적으로 추천
진짜 개노잼 가서 꿀잠자고 왔네
이게 영화냐 ㅋ. 아이돌 출신 윤계상. 대사의 톤조절이 전혀 안된다.
어떤 분들에겐 신선한 소재이지만 한편으로는 역사가 스포라 감동이 덜하다는 분들이 있을 수 있어요. 그럼에도 불구하고 우리말의 소중함에 대해 알수있는.. 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화라는건 확실하다는 생각이.. 정말 좋은 영화!!!!
잊고 살았던 우리말에 소중함을 느낄 수 있는 영화였어요ㅠㅠ
정말 꼭 봐야 하는 영화에요 우리말을 아끼고 사랑하게 되는 마음이 찡한 영화
대한민국 사람이라면 꼭 봐야할
시사회로 보고 왔는데 무거운 소재를 생각보다 재미있게 잘 풀어냈습니다. 다만 편집을 더 해서 러닝타임을 줄였으면 더 좋았을 것 같다는 개인적인 생각은 있었습니다. 역사교육과 영화라는 여가를 동시에 즐긴 느낌이네요.
정말 꼭 알아야 할 역사. 우리말을 지키신 분들 덕분이 이렇게 한국어가 잘 보존이 되어 있는거겠죠. 보는 내내 울컥했습니다.
재미있으면 추천 재미없었으면 비추천을 눌러주세요.
지켜주셔서 감사합니다.
잔잔하게 잘 보다가 막판에 좀 울었네요 슬픈 역사 얘기지만 재미도 있고 좋았습니다
시사회로 보고 왔는데 눈물 나더라구요오랫만에 감동깊은 좋은 영화 한편 봤습니다!우리말이 갖는 역사적 의미도 다시 한번 생각하게 되는 시간이었어요^^
가족들과 함께 보기 좋은 따뜻한 영화네요 추천합니다
뻔한 이야기 일지도 모르지만 그 이야기에 힘이 느껴졌습니다. 배우들 연기도 좋고 무난하게 흘러가는 전체적인 분위기도 좋았습니다. 추천해주고싶은 영화네요~
꼭봐야하는 영화입니다
관람객우리말의 소중함에 대해 다시 한 번 생각해보게 되었습니다. 배우들 연기도 좋고 재미와 감동이 다 있었어요~ 누구나 한 번쯤 보면 좋을 영화로 추천합니다.
감동이예요 꼭한번 보세요
우리나라말이 어떻게 지켜졌는지 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화 재미와 감동이 다 있네요~^^
유료 시사회에 다녀왔습니다. 일제시대때 나라의 독립을 위해 활동하신 독립투사들과 나라의 문화를 지키려는 분들의 노력으로 현재의 우리나라가 있다는 것을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화였습니다. 어찌보면 뻔한 내용일지라고 보시길 추천드립니다.
사라질뻔한 우리의 소중한 말을 지켜준 분들께 너무 감사합니다! 이렇게 영화로 우리말을 지키는 과정을 알게 되어 정말 좋습니다.
도대체 1점 주는사람들은 이유가 뭔지... 재미없다는 말 듣고 그냥 봐야겠다 했는데, 슬프고 재밌고 감동적이었어요. 감사함을 느낍니다. 꼭 보셔야해요!!!!후회안함
관람객웃음과 감동이 다 있는 영화였어요! 배우들 연기도 너무 좋고 새해를 시작하는 뜻깊은 영화였습니다.
10점밖에 줄 수 없는게 아쉬운영화.
우리말을 지키기 위해 목숨바쳐 노력하셨던 분들을 다시금 기억하게 해주는 영화입니다. 다들 꼭 한번쯤은 보시길 추천합니다.
무대인사로 봤는데 재미있습니다유해진님 연기는 말할게 없고 다른 배우분들도 다 좋아요!!순희도 너무 귀엽고 추천이요~
배우들의 연기가 가슴에 와닿았습니다. 슬픈 우리역사 다시봐도 울리네요ㅠ
사전 시사회로 봤는데 역사 전공자에게 크게 와닿는 영화. 사료로만 접하고 텍스트로 '알기만' 했던, 총칼을 들지 않은 민족운동가들의 입장을 가슴으로 이해시켜줌. 다들 싸우다 죽어버리면 그리 찾은 나라는 누가 이끄나. 학교에서 토론 주제 삼아도 좋을듯.
당연하게 여겼던 우리말의 소중함을 느끼게 해준 따뜻한 영화. 그리고 순희가 정말정말정말 귀여워요 ㅠㅠ
새해부터 가슴이 따뜻하고 훈훈한 영화를 만났네요우리말에 대한 소중함을 느끼게 되는 영화!울고 웃었네요
요즘 말과 글을 함부로 사용하고 있는 저를 반성해봅니다. 우리의 말을 지금 사용할 수 있다는 자체로도 감사함을 느낄 수 있는 영화였네요 ㅠㅠ 감사합니다!!말모이 대박나세요!! 말모이 아리아리
이 영화는 재미를떠나 꼭봐야할영화입니다좋아요 버튼 한번씩만 꾸욱~
꼭보세요 ㅠㅠㅠ 진짜 이영화는 무조건 봐야하는 영화예요
관람객러닝타임 내내 캐릭터들간의 케미, 숨겨진 역사와 의미, 재미까지 꽉꽉 채워져있어서 지루하지 않고 너무 잘봤습니다. 가족 친구 누구와 같이 봐도 좋을 것 같아요 추추!
평점 5점 준 씨네21 기자들 OOO, 친일들임. 너희는 평점 관련해서 한글 쓰지말고 영어나 일본어로 써라. 퉤~!
가슴따뜻하고 좋은영화예요. 보고 우리말에 대한 소중함을 다시한번 생각하게 됐습니다.
재밌게봤어요 추천합니다
슬픈거 알고 봐도 슬픔 슬픔 속의 교훈
우리말의 감사함을 다시한번느끼게되는
울다웃다... 너무강추하는 인생영화
우리말의 소중함을 다시한번 느끼고 감사한 마음이 드는 영화입니다. 많은사람들에게 추천하고 공감하고싶네요
조조도 안끝났는데 벌써 평점 ㄷㄷㄷ
평이너무조아 안볼수없는영화
말모아 마음모아 말모이, 처음 들어보는 단어였는데 국어사전의 우리말이라고 한다. 조선어학회라는 소재를 영화로 만들어주신거만으로 감사한일 유해진배우와 윤계상배우의 어울림을 보는 재미도 좋다!!
알바들이 먼저 영화보고 관람객평점 올리는건가..이게 10점 말이 되나..ㅡㅡ
우리말을 지키기 위한 우리들의 이야기...! 말모이 라는 영화 덕분에 몰랐던 사실을 알게되었네요. 요즘 외래어,신조어가 정말 많은데 의도적으로라도 우리말을 더 많이 사용했으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 영화 너무 잘봤어요. 좋은 영화 감사합니다!
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음.. 정말 추천합니다. 알아야할 이야기를 더욱 와닿게 풀어주셔서 감사합니다.
스토리의 완성도는 높으나 지루함이 끝이 없다
관람객한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한걸음.. 많은 것을 생각하게 만드는 너무 좋은 영화!! 유해진이랑 윤계상 케미도 너무 좋고 ㅎㅎ 새해 첫 영화였는데 완전 성공 ㅎㅎ
관람객재미부터 감동까지 ㅠㅠ 한글이라는 소재도 너무 좋은데 영화도 너무 재밌었어요!! 순희 너무 귀여움 ㅠㅠ 순희때문이라도 한 번 더 볼꺼에요
다시 한번 우리말의 소중함을 깨닫게 되는 영화누구나 뻔히 아는 결말 일 수도 있겠지만 지금 같이 외래어 신조어가 많이 생겨나고 있는 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각된다. 한번쯤 보고 우리말의 소중함을 아는 시간이 되기를 !! 말모이 아리아리♡
영화소재자체가 크게 재밌을 내용이 아님에도 불구하고,믿고보는 유해진 코믹 연기 덕분에, 중간중간 재밌는 소재들도 있고 의미있는 영화라고 생각됩니다. 우리말에 대하여 다시한번 더 소중하게 생각하게되는 계기가 된것같아 잔잔하지만 아주 잘 봤습니다.
진심 수면제 그자체...
배우들 연기도 좋고 우리말에 대해 다룬 방식도 참 좋고 ~좋은것 투성이라서 많은 분들이 보시길 !
웃음도 감동도 슬픔도 있는 영화에요! 지금 한글을쓸수있다는것에 감사한영화였어요 다들 꼭 한번씩 보셨으면 좋겠네요
너무감동적이었어요...오랫만에 볼만한 영화본 것 같아요적극 추천합니다~!
너무 마음 따스한 영화였다. 좋은 배우님들이 잘 연기해주셔서 더 와닿았던 것 같다. 평소에 아무렇지 않게 외래어들과 수많은 줄임말들을 써왔던 내 자신이,현재 우리가 우리 고유의 말을 쓸 수 있기까지 애쓰신 수많은 조상님들께 참 부끄럽고 감사하다.
감동을 억지로 끌어내려는 느낌
이영화 본다고 애국하는게 아니야
꼭 보세요..! 남녀노소 재밌게 즐길 수 있는 영화입니다! ㅠㅠ
생각보다 담백하게 표현하여 보여준 것 같다.착한영화..한국인이면 한번쯤은 꼭 봐야 할 영화..좋은영화였다.
개봉 전 극장에서 열려서 보았습니다. 한글을 만드신 것은 세종이시지만, 지키신 것은 저분들입니다. 모자란 솜씨나마 저분들께 따뜻한 밥 한 끼 지어줬으면 어땠을까 생각했습니다. 유해진 님의 발군의 연기실력 다시 한번 감탄했습니당!
1점주는사람은 뭐지... 적어도 5점 이상은 줘야하는데.
감동+재미.. 새해 영화 원탑입니다!
끝나자마자 나의 우리말 사용 습관 되돌아보게 됨.줄임말. 외래어 난무하는 요즘 세대 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
따뜻하고 착한 영화, 목숨을 걸고 지킨 우리말.. 정환과 판수의 눈빛이 계속 생각나네요..너무 좋았습니다.
어떤의미인줄알겠으나 스토리전개가 너무지루해요ㅜㅜ
다시한번 우리말의 소중함과 그 소중한 말을 계속 쓸 수 있음에 감사함을 느끼게 해준..
재미와 감동 모두 잘 표현해 낸 영화네요
마음이 따뜻해지는 영화
유해진 참 연기 잘하는 배우 물론 윤계상도!
재미와 감동이 있습니다. 유해진씨와 윤계상씨 연기도 돋보였구요. 우리 역사의 일부를 보면서 마음아프고 우리의 말과 글을 지키려고 노력해주신 분들에게 감사한 마음이 들었습니다. 가족들과 봐도 너무 따듯한 영화! 추천합니다!
한국인이라면 봐야 할 영화
관람객한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 힘이있다는 말에, 한사람한사람의 소중함을 다시금 깨닫고 갑니다 영화 강추에요!
가슴에 오래도록 남아있을 영화입니다짠하고 찡하고ㅠㅠ개봉하자마자 보길잘했단 생각이듭니다.감사합니다.좋은영화 볼수있어
우리말의 소중함을 더 알게된 계기가 되는 영화입니다. 두 주연배우뿐아니라 모든 배우들의 연기조화가 훌륭하고. 정말 가슴 먹먹한 영화였습니다!
평론가 평점들 치명적인척 씨니컬한척하는게 때로는 정확하고 재밌는데, 이 영화만큼은.. 그냥 꼬인 사람들이 질투하는 느낌~~?? 세심하게 한땀한땀 잘 만든 영화. 한번은 가족이나 친구들과 또 한번은 조조로 조용히 혼자 다시 보고 싶은 영화.꼭 보세요!
관람객자극적이지 않고 잔잔한 감동이 있는 영화였습니다. 잘 봤습니다!
말의 소중함. 한 사람의 열 걸음 보다 열 사람의 한 걸음이 더 중요하다는 것을.
감동적인영화입니다. 특히 순희가 너무 귀엽고 배우분들 진심이 보여서 좋았습니다
진짜 감동이 밀려오는 영화예요.... 보고 나오면 생각이 많아지는 영화
알바가 많네... 그냥 저냥임.. 알바땸시 별은 하나
와 너무감동적이고 막판에 남자인 내가 눈물을 흘리다니 너무잼나게봣어용^^ 엄유나 감독님 대박이신듯 윤계상 너무좋음
웃음도 있고 감동도 있다. 많은 사람들에게 감사한 영화.
관람객감동적이기만 할 줄 알았는데 코미디도 ㅋㅋㅋ 웃겨요 ㅋㅋㅋ 그리고 순희 넘 기여움 ㅜㅜ
관람객유해진 딸로 나온 친구 너무너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어여
다수의 보통 사람은 거대한 영웅이 되었고 그들 덕분에 우리가 지금 우리말을 아름답게 쓸 수 있었음. ㅠ 감동ㅠㅠ
관람객유해진 연기 넘 웃기고 재밌다 ㅋㅋ 중간중간 감동도 휘몰아침 ㅠㅠ 꼭 보세요들
이 영화를 보면 당분간 일본브랜드, 일본여행은 보기도 싫을 것 같네요!! 한글을 사용 하시는 분 이라면 한번쯤은 꼭 보실 만한 영화라고 생각됩니다.
어렵게 지켜낸 우리것의 소중함을 잊고 살았던 나를 반성하게 되는 의미있는 좋은영화 였어요
오랜만에 꼭 봐야 할 영화였다.
최고입니다 꼭 보세요!!!
가벼운 마음으로 갔다가 굵은 깨달음 갖고 나와요! 오눌 하루라도 우리말 쓰도록 노력할께요
관람객우리정신이 담긴 우리말에 관한 이야기.
기다려온 영화라 개봉날 봤는데 기대를 져버리지 않았습니다. 감동적이네요
관람객웃음과 감동을 모두 잡은 새해 첫 추천작!
여성을 단순 '홍일점'이 아닌 한 명의 '조선어학회 동지'로 그려낸 영화.
여운이 오래도록 남는 영화
관람객우리말의 소중함을 일깨워 준 영화!
관람객우리글을 지키기 위해 일하셨던 그 분들을 존경합니다우리의 역사들을 이렇게 배우게 되어 죄송할따름입니다영화의 평가 이전에 우리역사의 사실을 알려주시는것만으로도 감사했습니다
요즘 시대에 필요한 영화, 보고 난 뒤로 계속 혼자 언어습관을 조심하게 됐어요! 가족들끼리 보는 것을 추천합니다.. 보면서 눈물이 계속 났는데 슬퍼서이기도 하지만 화가나고 분통해서 눈물이 많이 났어요
관람객목숨걸고 우리말을 지켜주신 분들께 감사의 마음을 갖게 되었습니다ㅠㅠ 새해 꼭 봐야할 영화!
재밌게 봤어요 추천합니다
우리말의 소중함을 깨닫게된 영화였어요.
관람객너무 감동적인 영화!! 특히 배우들의 연기가 압권
관람객우리가 꼭 알아야할 이야기를 보여주는 영화! 추운날 마음을 따뜻하게 녹여주는거같아서 좋았습니다ㅎㅎ
재밋으면추천 vs없으면비추 새해복많이받아요!
국뽕영화의 한계를 못벗어남.
좋은말 쓰면 다 알바인가? 그런건 돈 얼마나줘요??저는 감명깊게 영화보고나왔습니다 다시볼 예정이에요요즘 너나할것없이 줄임말써대는거 진짜 듣기싫은데 다들 이영화좀 보고 우리말을 지키기위해 얼마나 노력해주셨는지 깨닳았으면 좋겠어요 .
관람객웃음과 눈물 감동까지 후덜덜한 영화
사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이! 늘 잊고 사는 우리 말의 소중함에 대해서 다시 한번 생각해볼 수 있었던 시간. 마음 속 깊은 울림이 있는 영화
관람객감동적이고 교훈적임 ㅠㅠ 꼭 보세유 ㅠㅠ
대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화, 우리말을 쓰고 있다는 소중함과 감사함.
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
여운이 남는 영화. 배우들이 전하고자 했던 얘기들과 그 배우들이 표현하고자한 감정선들을 고스란히 느낄수있는 영화네요. 많이들 보셨으면 좋겠어요
우리말에 대한 소중함을 일깨워주는 영화였어요 정말 잘 봤습니다. 무엇보다 여성 운동가를 같은 '동지'로 표현해 주신 것에 대해 너무 좋았어요
관람객최근 한국영화에 실망하신 동지님들.말모이 추천드립니다ㅎ
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 의미가 있네요 우리 말이 얼마나 소중한지 깊은 울림으로 다가옵니다 좋은 영화 강추합니다
년초인데 볼영화가 이렇게없어서야...말밥이나 봐야것다..
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
그냥 평타일듯 관람객평점 웃긴점: 우리말을 사랑하자 뭐다 하면서 '깨닳은' '깨달은'도 구분못하고 자빠져있음ㅋㅋㅋ
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음! 애국심이 차오르는 영화..그 아픈시대에 우리말을 지키기위해 이런 노력을 했다는걸....말모이 아리아리!!
우리나라 말을 쓰는 사람이라면 꼭 누구나 다 봐야할 영화!특히 요즘 아이들이 꼭 봤으면 좋은 영화!
관람객가볍게 보려고 갔는데 느낀게 많은 영화인거같아요ㅠㅠ 또 중간중간 웃기기도 하고 배우들 연기력때문에 더 몰입해서 봤어요!! 순희 넘 귀여워ㅠㅠㅠ!!!
오늘 우리가 누리고있는 이 자유는 그냥 온 것이아니라 과거 각층의 사람들이 피흘리며 얻은 자유라는 것을 다시 한 번 생각하게 하는 영화
이게 영화다..ㅜㅜ너무 둘아
당분간은 일본 못 가겠네요
우리말이 얼마나 소중한지 일깨워주는 영화였다.
일본에는 개봉안하냐 일본 사람이랑 같이 봐야하는 영화다.
그들이 있었기에 우리가 배울 수 있었습니다. 고맙습니다.
국문학과 나온 사람으로서 우리말의 소중함은 충분히 알지만, 그렇다고 지루함을 느꼈던 영화를 무작정 재밌다고 할 수는 없어서 안타깝네요...;; "이런 영화를 보는 것이 애국이다" 이런 마케팅 전략도 참.. 그렇고요. 배급사가 롯데던데, 롯데..ㅡ.,ㅡ
꼭 봐야 할 영화. 추천합니다.
국뽕영화 그만 나왔으면
그저 조선어학회사건 정도로만 알고있었던 역사. 숭고한 희생 잊지않겠습니다. 성함들조차 모르지만 이 모든게 그대들 덕분입니다.
윤계상은 이제 배우다 배우
지금 나온 영화중 가장 볼만함
나라는 빼앗겼지만 말은 뺏기지않으려고 노력하는, 그렇지만 그것까지 막고 고문하는 모습에 너무 슬프고 화가났어요 분명 알고있었지만 잊고 지냈어요 정말 고맙고 고마운분들 잊지않고 감사해야합니다 또 보러가려구요 많은 분들이 이 영화 보셨으면 좋겠어요 ~
재미있는 영화 였습니다 꼭 보세요
우리말을 지켜주신 분들을 위해서라도 신조어는 자제 해야겠어요. 너무 감동적이었습니다
관람객진정성이 느껴지는 새해에 적절한 영화. 가족들이 같이 보기에 좋을듯요
대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화, 말모이 아리아리!
선개봉으로 봤는데 정말 안타깝고까웠어요.
먹먹함이 오래가는 영화였습니다!! ^^
펑펑 울었어요ㅜㅜ 재밌었습니다!
28년 살면서 우리말 소중함을 모르고 살았습니다.. 죄송하고 또 너무나 감사드립니다.. 꼭 많은 분들이 이 영화 보셨으면 좋겠습니다.잊지않겠습니다
영화로만 볼게아닌데.. 자국애를 갖게되는영화우리가 지금시대를 살아올 수 있게 해주는 영화모국어를 잃고 되찾기 어려운과정을 일깨워준평점1점주는 것들은 뭐하는건지..! 지루하고 재미없다는평보면 참답답함 ㅋㅋㅋ 재미로볼거면 액션이나 코미디나봐라
배우들 연기 장난아니고 너무 좋네요. 많은 분들이 이 영화 꼭 봤으면 좋겠습니다
다른건 모르겠지만 정말 의미가 깊은 영화다.너무 잼있게봤습니다.
보는내내 맘이 너무아프고 또 따뜻했던 영화입니다너무감사합니다^^
내가 이 베개가 없으면 잠을 못 자
감동 재미를 다 잡은 영화
대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화..
일단 소재가 교훈적인건 맞는데흥미면에서는 매우 떨어져조인다.게다가 전 작품이 택시운전사면ㄹㅇ 연출방식도 안봐도 비디오임.
이거 시사회 보고 한국사시험 등록했습니다 추천!
스토리 재미 감동 연기가 잘 어우러져서 볼만합니다... 한글 자부심 있어야죠!!
재미없는 영화...비추천합니다
잔잔하지만 임팩트!!
너무감동적이고 슬퍼요ㅠㅠㅠ재밌어ㅛㅇ
역시 초반은 알바들이 많군
시사회로 보고 왔습니다.가끔 나오는 비속어를 쓰는 제가 한심했습니다.요즘 학생들에게는 꼭 필요한 영화인 것 같습니다.
새해 첫 영화로 너무 좋았어요. 순희도 너무 예쁘고, 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
시시하고 재미없다고 생각하지말고부디 이런영화를 많은사람들이 봤으면 좋겠다라는 생각을 했습니다
대한민국 사람이라면 꼭 봐야되는 영화..!!!! 재밌고 지루하고 이런걸 떠나서 그냥 내용이 ! 꼭 봐야함!
관람객우리말의 소중함을 알게 해 주는 영화네요
말모이 재밌다 좋아요 재미없다 싫어요
관람객말이 필요 없이 최고! 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
감동을 주는 부분이 있으나 영화의 최대요소인재미를 잃어버린 느낌..윤계상의 강단연설은 두고두고 회자될듯...
관람객영화 보면서 빵빵 터지다가 나중에 감동까지!! 진짜 재밌게 봤습니당
개봉 전 가족과 함께 보러갔었는데 보러가길 잘했다는 생각이 들었었어요. 그만큼 의미있는 영화인 것 같아요. 보면서 울컥했네요.
민들레가 참 슬픈꽃이다
한글을 사용하는 사람이라면 감사할수밖에 없는영화
너무 대놓고 울기 바라는 신파라 저랑은 맞지 않네요 연기자들 모두 너무 연기를 잘하는데 애기가 너무 국어책 읽는 연기를 해서 가끔 몰입이 흩트러져 아쉬웠습니다
총칼 앞에 무력할뿐인 조선 소시민. 우리말을 남기는 것 조차 수많은 그들의 여러 걸음이 있었다. 글조차 몰랐던 주인공 판수가 동지로서 함께하는 모습에 눈물이 났다. 결코 뻔한 민족주의 신파가 아닌,우리가 당연하게 생각하는 우리말의 잊지말아야 할 역사.
이 영화를 보고 우리 국어사전이 권장도서에 들어가야 한다고 생각하게 되었습니다
한글의 소중함을 알게해준 영화였어요. 마지막에 눈물 엄청 흘렸네요! 꼭보세요!!!!
감동적이고 한글을 지켜준것에 대해 다시한번 감사함을 느꼈다. 많은 울림을 준 영화.
관람객우리말의 소중함을 느끼는 영화였어요~한글 사랑해요~♡
10진짜 좋은 영화!!다들 꼭 한번 보세요!
최고에요. 진짜 감동입니다.
한글 짜집기에 한판승!
정말 유익한 영화입니다!
전형적인 국뽕+신파영화... 억지로 울리기 위한 스토리와 유해진을 제외한 배우들의 부족한 연기력... 그럼에도 한국인이면 봐야한다! 라는 국민정서에는 부합하는 영화
관람객재미있게 잘 봤네요.ㅎ
믿고 보는 유해진~~!
관람객의미있는 영화였습니다^^
팝콘을 먹으면서 보다가팝콘을 버리고 나왔다. 팝콘이 눈물에 젖어서. 우리 글을 지켜주셔서 감사합니다. 당연한 것이 하나 없네요.
관람객감동과 웃음의 영화 말모이 정말 재밌어요꼬옥한번보보세요
뻔한 스토리, 감동이라고해도 꼭 봐야할 영화
언제까지 반일선동할래..?
영화적 요소보다 역사 자료 나오는 게 더 감동적임. 다큐로 만들었으면 대성통곡 했을 듯.
"내가 이 베개가 없으면 잠을 못자서,"
영화가 슬퍼서 운 게 아니라우리 역사가 슬프고 우리 말이 너무 아름답고우리말을 지키고자 했던 사람들에게 너무 고마워서 울었다.
관람객실화라니 더 감동적이네요ㅠㅠ
관람객아이들 데리고 가족들 다 같이 봐도 좋을 영화...끝나고 호떡 사드세요~ㅋ
꼭봐야할 영화임이 틀림없다
한사람의 열발자국보다열사람의 한발자국이 더 위대하다!장쳰을 향한 독사의 복수!
매일매일 쓰느라 소중함을 몰랐는데 저렇게 어렵게 지켜낸 언어인만큼 앞으로는 소중하게 쓰겠습니다.
한글 사전의 우리말 소중함 영원하게 기억하겠습니다
우리말 너무나 소중합니다. 잔잔한 감동을 주네요.
선전 영화 ㅋ 주적을 북이아닌 일본이라고 국민을 교육중임 ㅋ 나는 북이 100배는 더싫음 ^^
많이들 보셨으면 좋겠어요
공작 강철비 국부도의날 더벙커 마약왕 스윙키즈 말모이 영화가 다 무슨 문재인 정치캠프 선전영화 보는거 같음.보수와 미국과 일본 우리나라를 이렇게 말아먹었고 진보정권 투사들이 결국 그 모든걸 이겨내서 세상 제일 순수한 북한과 눈물의 화해.모든게 이내용
최근 윤계상 영화는 실패하지 않는다.
두 번 세 번봐도 의미있는 영화 또 보고싶음
관람객내용 너무좋았어요근데 제작 면으로는 아쉬움이있네요세트안에서 다해결하다보니영화라기보다는 연극 본 느낌이었어요영화 잘봤습니다.
나는 눈물을 강요하는 영화가 너무 싫다. 우리나라 반이상이 그런 영화이고 이 영화는 너무 심하다. 7번방의 선물 급으로 눈물 강요한다
진실된 연기를 해준 배우분들께 감사하고 픈 영화~~
억지감동..전형적인 한국영화 신파..
요새 매달 나오는 한국영화들은 왜 이모양인지...
김치영화의 한계를 느낍니다
재미도 있고 감동도 있고 배우들 케미도 아주 좋다. 유해진-윤계상 영화 또 같이 했음 좋겠다. 일제시대 여러 방면에서 독립을 위해 싸우신 분들의 이야기는 아무리 듣고 또 듣고 보고 또 봐도 숙연해진다. 경외감이 든다. 감사합니다.
이 영화는 반일이라는 이미지의 영화가 아니라 우리가 잊고 살아가는 역사를 다시금 생각해주는 것의 이미지로 봐야한다. "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다."
너무 감동적이고 좋았어요~!!가장 좋았던것은 정치적인 의미가 1도 없었다는점ㅎㅎ 암튼 감동적인 영화였습니당~~^^ 꼭 보세요~!!^^
우리 말을 지켜야 할 소중함을 깨닫게 해준 영화. 단 하루 스펙을 위한 영어 학원 대신 극장가서 보시길.. 감동은 덤으로
영화는 아직 안봣지만 후기 너무 믿지마요 후기 완전 별로인 영화 볼거 없어서 결국 봣는데 후기랑 다르게 재밋엇음 흐기는 후기 일뿐 오히려 후기 좋아서 본 영화가 더 지루햇던 적도 많음ㅋ?? 그냥 자기 봐야암 ㅋ??
아이부터 어르신들까지 함께 보고 이야기나눌 수 있는 영화
오랜만에 재밌게 잘 봤습니다. 초등 아들과 함께보는데 아주 의미있는 훌륭한 영화였습니다.
우리 아무렇지않게 쓰고 있는 말의 큰뜻을알수있는 영화입니다. 또다른 일제의 잔혹함을 알수있는 우리역사
덕분에 어머니랑 즐거운시간보냈습니다.가슴따뜻해지는 영화감사합니다.
1월5일 무대 인사로 보게 되었습니다.우리말의 소중함을 일깨워주는 영화예요.우리말이 얼마나 힘들게 지켜졌는지 아이들에게도 교육적으로 좋은 영화 같아요.열연하는 배우분들 너무 멋져요
진짜후회합니다 알바에절대속지마세요
1월6일 유료시사회로 봤어요. 요즘 한국영화 다 별로던데 이제야 제대로 된 한국영화 보는구나 생각 들었어요. 요즘 뭣도모르고 외래어 은어 쓰는데 이제부터라도 우리말 써야겠다 ㅠㅠ
우리나라 우리 글 우리 모두 자랑스럽다
입닥쳐 말모이입닥쳐 말모이입닥쳐 말모이입닥쳐 말모이
관람객“한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 크다.”
음.... 다시한번 말과 글을 생각하게 해주는 영화..초등5학년 아이와 같이 봤습니다..중간에 약간 총격전이나 욕설은..감안하고 봤습니다.. 그걸 뛰어 넘을만큼 꼭봐야하는 영화요~감성도 건들여 눈물도 흘렸습니다.부모로써 공감은 어쩔수 없었네요.
최소 500만 최대 1300만 본다. 우리말에 대한 사랑이 다시 생기고 감사하는 마음도 커진다. 누구 하나 연기 못 하는 배우아 없어 깊이 몰입할 수 있었고 간만에 날 울게 만든 영화가 말모이였다. 2019년 첫 천만 영화면 좋겠다.
일제가 우리의 영혼까지 말살하려했던 1940년대, 대동아공영권이란 명분아래 대한의 청년들은 강제징병, 징용으로 끌려가고 점점 우리말도 잃어가던 그시절. 정의를 위해 싸우는 사람들도 억압하던 그 시절. 과연 나는 그 시절에 정의로운 편에서 싸웠을까.
관람객우리 말의 역사를 바로 알기에 좋은 영화 같아요 추천합니다!
관람객잔잔한데 지루하지않아요. 많은 생각을 하게 해주는 영화
정말 존경스럽습니다..저희 언어를 지켜줘서 감사합니다...
온가족이 같이 볼 영화 초등생도 봤으면좋겠어요
볼 영화가 없어서 역사공부좀 하려고 이거 선택했는데 ....
관람객마지막 자막에 2차세계대전이후 독립된 국가중에 자국어를 쓰는 나라는 우리나라 뿐이라는 말에 참았던 눈이쏟아져 나왔다 대한민국 국민인게 자랑습럽다!!!
억지감동영화도 이제 지겹다..sf물을 보고싶다.
우리말을 쓰도록하자!
관람객착한 영화, 명품 배우 , 감동적인 이야기
신파가될수밖에 없는 우리역사
조선인이 조선말 하는건 당연한일이다. 일본 놈들 나쁜놈들 퉤퉤! 영화 잔잔하니 너무 잘만들었고 배우들 연기도 멋졌고 감동을 선사하는 영화.
두번보세여 세번보세요
중간에 살짝 지루하긴한데... 보는 내내 내가 지금 아무렇지 않게 한글을 사용하고 말하고 할수있는건 진짜 행복인거구나 느끼면서 보다보면 완전 슬프고 감명깊고,,시간가는줄 모르고 보게되요~ 옆에 앉아서 보시던분은 계속 훌쩍훌쩍 울면서 보시더라구요~
감동적인 영화입니다. 우리가 현재 쓰고 있는 말이 어떻게 지켜지고 우리에게 전해졌는지 다시 한 번 깨닫는 계기가 되어준 영화입니다.
보는 내내 함께 울고 웃었던, 행복했던 영화
독립의 길이 정말 여러갈래로 나뉜다는걸 다시금 느꼈습니다. 중요한 역사임에도 역사시간에도 배우지 못했던게 안타깝습니다.
난 너무 인상깊게 봤다 ,, 우리말을 사랑하고 보존하려는 조상님들의 정신이 정말 대단하다고 다시금 느꼈고 같은 민족으로써 과거 일본의 만행에 분노가 차오르는 것은 물론 눈물을 좀 많이 흘린 영화였다
배우들 연기도 너무 좋았고 영화 자체도 과하거나 오버스럽지 않으면서도 꽉 찬 재미와 감동이 있었어요 !
우리말이 이렇게 치열하게 지켜졌을 줄은 몰랐다. 우리말을 지켜내신 모든 분들께 머리가 숙여지는 영화.
너무 감동적이었어요... 너무나 감사함을 느끼게 됩니다ㅠㅠ
감동적이었어요 배우들 너무 귀여우시고 따뜻하고 용기있는 사람들 이야기가 잊혀지지 않도록 그려 주셔서 감사합니다
판수 개그포인트 완전 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ 감동도 있지만, 웃음 빵빵 터지면서 볼 수 있는 영화였음 ㅋㅋ
관람객초반부터 끝까지 지루함 1도 없이 너무 재밌게 봤다! 배우들의 연기는 물론이고 영화 자체도 너무 잘 만든 영화인듯
이 영화 진짜 대박임 ㅋ꼭 보세요
연기도잘하고소재도좋았던영화
멋진배우윤계상! 꼭보자
이러한 역사가 있었다는것을 관객들에게 알려주고 머릿속에 각인시켜주는건 분명 좋은것이라고 생각한다. 하지만 영화로써의 전체적인 스토리와 연출은.. 글쎄..
너무 재밌어요. 그분들 덕분에 우리 말을 지킬수 있었습니다.역사를 알게 해줘서 고맙습니다.
독립은 미국이 핵쏴서 이루어진거다. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다.
좀 일제의 만행보다 북한의 만행을 다룬 영화좀 만들어봐라.
우리나라의 말에 대해 좀 더 소중하게 생각 할 수 있는 기회가 주어진 것 같아 뜻깊게 본 영화였네요. 소재며, 배우들 연기며.. 빠뜨릴 수 없던 작품이네요~ 게다가 마지막엔 좀 찡했어요ㅠㅠㅠㅠ
개봉 첫 날 9.5넘으면 일단 의심해보는게 경험상 맞다.
값진시간이었습니다 꼭 보세요~
웃다가 울다가 개재밌어요...
한사람의 열걸음 보다 열사람의 한걸음..요새 사람들 같았으면 절대 지켜내지 못했을거란 생각이 들면서 민족과 우리말을 지켜주신분들께 감사합니다. 하며 본 영화.저부터도 내가족, 내가 우선인데..가족보다 나라를 위해 희생하신분들께 깊은감사드립니다.
한글에 대해 한번 더 생각하게 된 영화 그나저나아역졸귀탱 ㅎㅎ
한 사람의 열 발자국 보다 열 사람의 한 발자국이 더 중요하다는 말이 진짜 인상깊었습니다. 우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
오히려 진중한 팩트를 담백하게 풀어내서 좋았다
당연히 써왔던 언어이기 때문에 소중함을 모르고, 신조어 은어들을 쓰던 내 모습을 돌아보게 한 영화.우리말과 나라를 지키기 위해 희생하신 모든 분들께 다시 한 번 감사함을 갖게 되었고, 대한민국 사람이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화라 생각한다.
이런 영화가 천만관객을 달성해야 할텐데...
시간 지나면 흥행성적이 말해 주겠지만 10점짜리 영화 아님. 결국 전달 하려는 메시지는 "남조선 인민이여 일본에 분노하라"
빵빵터지고 감동적이고 눈물 쏙뺀 너무 좋은 영화였어요 우리의 말의 소중함을 다시금 새기게되는 좋은영화였습니다
어찌보면 뻔하지만 감동적이었어요
방금 영화끝나고 후기남겨요한글이 어떻게 지금까지 남을수있었는지알수있는 영화였네요기회되시면 한번쯤은 보셔도 좋겠네요
재미가 없어용 ㅠ보다 나왔습니다 ㅠ
친일파후손, 일뽕새끼들 다 일본으로 보내주자 일본덕에 잘먹고잘살고, 일본이 그렇게 좋다는데
유해진 때문에 웃다 울었네... 한글의 소중함을 다시 한 번 알려준 영화 전개가 깔끔해서 좋았습니다
보고나서 더 마음에 남는 영화입니다~한국인으로서 한글을 지켜준 조상들에게 참 감사함을 느낍니다^^
올만에 좋은 영화 봤습니다..역사의 아픔이죠..우리말 아껴쓰고 소중하다는걸 또다시 느꼈습니다..
국어에 관심이 많았지만 한글을 더 사랑하게 됐습니다. 좋은 작품 만들어 주셔서 고맙습니다. 아이돌이 배우로 안 나와서 더 좋았습니다.
올해 최고의 영화입니다.
1점 주는 알바들아 너흰 한국인 아니냐? 이정도면 잘만들었지
꼭 알아야 할 이야기를 알려주고 배우들의 연기력이 최고라 단점을 덮는 영화.
소중한우리말 꼭 봐야하는 영화!
재미가없어서 나왔다는사람은 영화를 뭐하러보냐 ㅋ
얼마나 울었는지 모릅니다. 우리말을 끝까지 지켜주셔서 감사합니다.
이영화에 악플다는사람은... 모든 영화를 완벽한설정에서 보고자하는거냐... 정치적인이슈 제외하고 역사적으로 엄청 가치있는 영화다.. 천만찍자 별5개박아라
시사회로 보고왔는데 정말 보다가 소름이 몇번돋았습니다 눈물을참을려고해도 나오더라구요 덕분에 욕쓰는 습관도 조금씩 고쳐지고있습니다 힘든시대에 우리말을 지킬려고 노력하신분들 감사합니다. 끊임없이 반복하고 되새기면서 모든것에 감사하며 살겠습니다.
식상해ㅋㅋ이런거 지겨움
간만에 좋은 의미가 담긴 영화를 봤습니다. 자극적이지도 않으면서 감명 깊게 보고 나왔습니다.
방금 보고 나왔는데. 한국사람이라면 한번씩은 봤으면 좋겠어요.
의미도 있고 재미도 있고 감동도 있었어요정말 강추입니다~!!
택시운전사 각본도 이번 말모이도두 작품에서 엄유나 스타일을 보았어요.잔잔하게 깊게 훅 들어오는 감동과 여운이찡합니다....꼭 보세요. 자녀와 함께 보면 좋을것같아요.
기대이상으로 너무 재밌네요~ 화도났다가 눈물도나고 웃음도 있고 너무 재밌었어요.. 우리말..소중함을 잠시나마 다시 깨달았어요~ 역시 믿고보는 유해진!
잔잔한 재미와 감동이 있는 영화인 것 같습니다. 연기도 다들 잘하시고, 잘 몰랐던 역사도 알게되어서 좋았습니다.
관람객정말 잊고있던 우리말의 소중함을 다시한번 샹각하게되었습니다
많은사람들이 꼭 봤으면 하는 생각이 든 영화. 이런소재의 영화를 제작한 관계되는분께 감사한 생각이 들게한 영화.무엇보다 눈물과 고통속에 우리말을 지켜주신분들께 감사합니다
역시 유해진. 생각보다 웃긴 부분도 많고 볼만했음.
자극적이지 않아 지루할법도한데 의외로 몰입도가 좋았고 코믹요소도 적절히 들어가 있어 재밌었습니다. 일본의 잔인함과 악함 보다는 선조들의 절실함과 처절함 애국심등에 더 중점을 둔 영화인것 같아, 다른 독립운동 영화들과 차별성이 돋보였습니다.
재미를떠나 우리나라 사람이라면 꼭 봤으면하는 영화입니다 물론 재미도 있었습니다 마직막에 너무 울었네요
재밌네요 감동도있고 유쾌하고 슬프기도하고 내용도 좋았습니다 배우님들 연기에 박수를보내고싶네요 좋은영화 감사합니다 추천합니다 후회는안할듯 ~~^^
시사회로 보고왔었는데. 많은생각이 들었습니다??. 저 시대때 유해진처럼 부인도없도 자식들만 있지만 글자를 지키기?? 위에 목숨을걸고 도와줬을지?? 생각이 듭니다??..우리말의 소중함을 배운 영화인거같습니다
한국어를 잘 보존해 주신 선조들께 감사함을 느낍니다
반일, 위안부, 5.18, 북한 돌려막기..ㅋㅋㅋㅋ 차라리 나는 자연인이다나 봐라
감동적이네요 요즘 젊은세대가 많이 봐야할듯
한국영화는 여전히 제자리걸음.. 억지와 뻔한 이야기는 이제 그만하길..
저 쪽팔린줄 모르고 극장에서 여자친구 옆에서 오열했습니다. 깊은 여운이 남는 영화가 아닐 수 없습니다.
소중한 한글임을 다시 깨워주는 따뜻하고도 유쾌한 영화입니다
일단 배우들의연기가 좋았습니다. 영화가 주는 의미와 감동도 알겠는데 약간 뭔가 이프로 부족한 느낌 ...이랄까..
진짜 너무 뜻깊은 영화였다. 이런 좋은 영화를 만들어주신분들 모두 고맙습니다.
관람객억압속에 지켜낸 우리말.. 정말 힘들게 지켜낸 분들이야기가 잔잔한 하지만 큰울림이 있네요~ 추천합니다^^
억지감동 + 개봉 전 시사회로 상영관 늘리는 꼼수에 좋은 평을 줄 수가 없습니다.
유난히 슬프게 들렸던 푸른 하늘 은하수
재미도있고 감동도있어요 진짜 추천
잔잔하게 마음을 울리는 영화
의미있고 가슴이 울리는 영화였습니다
노잼, 뻔한 스토리, 한국영화는 집에서 봐야 한다는걸 새삼 깨달음
분하지만 기억하고 또 기억합시다
강추 넘 좋아요스토리도 탄탄하고 재미도 의미도 있네요
지금 우리가쓰는언어가 얼마나 소중한지 다시한번 생각할수있는영화입니다.너무 감사합니다
관람객예측 가능한 내용이었지만 감동이 있고 울림이 있었어요. 좋은 내용 가족과 함께 보기 추천해요
머 괜찮으나 가대한것보다는 약간 지루한 면은 있음 그리고 윤계상이 장첸때보다는 그리 두각있는 연기력은 아니고 그냥 그럭저럭 머 캐릭터가 그러한듯
우리말이 쉽게 만들어진게 아니라 한사람 한사람의 힘과 노력이 모여 만들어져서 우리말의 위대함을 일깨워줬고,배우분들과 감독님,제작진분들이 이 영화를 만들어줬다는 점에서 극찬해주고 싶고 대단하다고 느꼈다.
꼭 보세요 ㅠㅠ 두번보세요 ㅠㅠ 눈물이 줄줄줄 ㅠㅠ 웃은건 순이가 호떡사달라할라할때 뿐 ㅠㅠ
소중함을 느낄수 있는 영화
관람객평소에 그냥 사용하던 언어의 유래와 참뜻 알게 되고 우리말을 소중히 여기게끔 느껴지는 영화였습니다.
간만에 재밌게 본 것 같습니다. 다 보고 나서 생각보다 여운이 오래가네요. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화네요.
유해진이 진짜 배우라는걸 다시한번 느낌 지루한 틈이 없음...1점짜리는 다 알바거나 친일파인가?
위대한 한사람의 백걸음보다 평범한 백사람의 한걸음이 더 크게 다가오는 영화입니다. '우리'라는 말 한마디가 가지는 힘을 느꼈습니다.
재미를 떠나서 교육으로 참 좋은 영화입니다. 물론 재미있게 잘 봤습니다 ^^ 가슴 뭉클하고 벅차오르는 느낌이였어요 우리나라 우리말을 지켜주셔서 감사드립니다.
이영화를 보면 기모찌 이러고 있는 자기 자신을 욕하게 될겁니다 애국심이 살아나는영화
주제가 다르면 식상한 진행이 아닐 줄 알았다! 너무 한거 아닙니까?
억지 감동, 반일 선동 지긋지긋하다 북한의 실상을 알리는 영화는 없나?
한국영화의 공식,,, 값싼 애국심에 호소하여 눈물 쥐어짜기,,,
외국인이지만 영화 보면서 큰 감동을 받았습니다.
관람객너무 감동적이었어요 우리나라 말이 이렇게 힘들게 지켜졌다는걸 다시 한번 상기시켜주는 영화였던것같아요 한글을 더 소중하게 여겨야된다고 생각합니다
관람객사라져가는우리말을 찾기 위하여 얼마나 많은분들의 희생이 있었는지를 새삼느끼며 아버지 개인은 무력하면서도 무한한 자식사랑에 눈물을 흘리게 하네요..
스토리전개는 예상에서 크게 벗어나지 않았지만 우리가 오늘날 쓰고있는 언어의 소중함에 대해 다시한번 생각해보게되는 소중한 시간이였습니다. 자연스러운 배우들의 연기도 좋았습니다~
감사합니다 말을 지켜주셔서
사전도 우리손에 오기까지 힘겹게 왔다는
한글의 소중함과 감사함을 느꼈다.
이 영화의 천운은 개봉한 시즌이 오지네
개봉 전 주말에 상영하길래 엄마와 한번 보고, 너무 좋은 영화라서 남자친구랑 또 봤습니다. :) 유쾌하고 감동있고 화도 많이 나는 영화.. 배우들의 연기는 뭐 말할 것도 없구요ㅠㅠ 전국민들이 봐서 우리말의 소중함을 알았으면 좋겠어요. 영화 대박나길!!
한글자부심 느끼게 해주네요목숨받쳐 지켜주신분들께 감사하네요
한국사람이라면 꼭봐야하는 영화. 영화보기전 말모이? 말포이? 이OO한 내가 한심스러워짐
웃다가 울다가 끝난 후에도 생각하게 만드는 영화~많은 사람들이 봤으면 하는 영화~
관람객뭔가 아쉬운 듯한 영화였습니다. 스토리 구성이 더 탄탄했었으면 더 좋지않았나 싶습니다.
지금 이 평점을 쓸 수 있는것도 과거에 목숨걸고 우리말을 지키려고 하셨던 이름모를 분들 덕분이겠죠 정말 감사합니다
관람객진정 우리말 글의 소중함을 되집어 보게 되었다.한명의 열걸음보다 열사람의 한걸음 한걸음이얼마나 소중한지!진정한 우리 글이고 말이다!좋은영화 감사합니다.
우리가 잊지 말아야 할 것들에 대해 이야기한 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 새해를 좋은 영화로 시작해서 기분이 좋네요.
이런역사가있기에??멋졌습니다
네이버 댓글에 알바가 많데서 혹시나 하고 오늘 봤는데 정말 재미있게 보고 옴. 한국 영화 특유의 최루성은 있지만 타 영화 대비 약한 편이고, 이야기 구성, 유머, 연기, 캐릭터 모두 제대로 살아 있음.
재밌고 감동적이고 일본은 나쁜 넘들이다 끝.의미 있는 영화욨다
관람객한 사람의 열발자국보다, 열사람의 한 발자국이 더 크다.
말모이 알바 많이 풀었네
한사람의 열걸음보다 열명의 한걸음이 더 의미있다는 명언 뭉클하게 잘봤습니다
꼭 봐야할 의미있는 감동의 영화
이게 영화지..새해 첫 영화부터 감동적이네요..감사합니다
가슴 찡 다시한번더 역사에 대해 알고 배우들의 연기에 박수보냅니다
2019년 처음 영화관에서 나를 울게만든 영화
관람객감동적이에요. 아이들과 함께 보기 좋네요
말이 필요없음. 그냥 일단 보셈
익숙한 흥행공식을 따르지 않았다. 그래서 시종일관 '순이'처럼 순수하고 사랑스럽다. '우리말'에 대한 투쟁의 역사를 최초로 다루었다. 칭찬받아 마땅한 영화다.
민들레가 왜 민들레인지 아십니까
감동적이었습니다ㅠㅠ 우리가족 우리엄마 우리 딸이 얼마나 값진 말인지 깨달았네요... 한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음덕분에 빛나는 영화였어요 감독님 배우님들 스텝님들 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
영화의 의미자체는 뜻깊고 좋은데 자꾸 뻔한한국영화식스토리에 장점들이 묻히는기분... 그래도 이런영화가 만들어졌다는것만으로도 칭찬할만함
우리 말의 중요성을 이빠이 느낍니다 오늘 손톱이 너무 길어 스메기리로 손톱깍고 저녁에 닭도리탕과 다깡에 밥먹을려하는데 숫가락은 있는데 젓가락이 없어 1회용 와르바시를 꺼내서 밥을 먹었네요. 유해진 님 연기갑. 꼭 봐야하는 담백한 영화.
관람객감동적이었습니다!!아이들 방학이라 같이 봤는데 아이들과 함께 보는것도 괜찮습니다~
감사합니다 잊지않겠습니다. 우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 윤계상과 유해진의 케미가 잘 어울리는 영화네요. 모두의 열연이 돋보입니다
몇달간 본 영화중에선 잴 재밌었어요 일제감정기 영화라해서 징그럽게 고문하는장면 같은거 나올까봐 걱정했는데 그런장면없어서 더 좋네요
이런 영화 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠어요 세대불문 감동적인 영화!!!
어떻게 지켜진 우리말이었는지 생각해보는 뜻깊은 관람이었습니다. 함부로 외국어를 남발하지 않는 습관을 기르겠습니다!
울고나왔다,,,ㅠㅠㅠㅠ
윤계상이랑 유해진 경찰한테 쫒길때 긴장감 백배!! 글구 영화보면서 눈물나려는거 꾸욱참았음!!
조국을 지키기 위해 헌신해 주신 분들에게 정말 감사함을 느낄 수있었어요ㅠㅠ 추천합니다
아이나 어른이 보기에 의미있는 영화네요 감동도 있고 재미도 있고 그 바탕에 역사가 있습니다 추천해요^^
우리말 지켜주셔서 감사합니다
되게 재미있었고 시간에 비해 지루하지도 않고 정말 많은 것을 알게 되어 좋은영화이다
"한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한걸음이 더 크다"만약 이분들이 안계셨다면 지금 어떤 언어를 사용하고 있을지 상상조차도 안갑니다. 너무 마음아픈 영화였습니다 ,,
우리말의 소중함을 다시한번 느꼈다
잔잔하게 감동적이네요.
관람객늘 느끼지만 일본은 ... 일본이네.. 우리나라 대단해요
관람객감동적이여서 괜찮았지만 조금 끄는 경향이있었어요 그래도 만족
정말 알바 이딴거 아니고.. 영화 보고 나와서 극장 화장실에서 또 이렇게 혼자 운적은 처음 입니다. 장말 꼭 보세요 정말.. 감사합니다 그리구 고맙습니다 배우님들 감독님!
좋은영화 더이상 말이 필요없다
너무 재미있어요 ㅠㅠㅠ 어떨땐 웃기고 어떨땐 슬픈 ㅠ
일본의 식민지였던 우리가 우리나라에서 우리말을 쓰게 된 금을 돌아보게끔해주었다. 그만큼 흡입력있는 배우들의 연기. 장첸이라는 쎈 캐릭터 뒤에 이런 역할을 선택했다니 이젠 정말 믿고보는 배우!!!!
집와서 바로 조선어학회찾아봤어요ㅋㅋ
존나 재미없음 걍 전형적인 국뽕물임
웃기면서울컥하게하는,,너무좋았어요
우리말의 소중함을 다시 한 번 느낄 수 있었음
새해에 간만에 잘 만든 한국영화 한편 나왔다!
말을 지켜 정신을 지키고 나라를 지킨 사람들의 이야기를 보며, 가슴 뭉클한 감동이 전해졌습니다.
잘봤습니다 . 의미 있는 영화 내요
역사성을 반영하기에는 줄기가 많은영화러닝타임을 조금만 줄였으면...
유우머와 의미 감동까지 삼박자를 갖춘 영화입니다. 지루하다는 사람들은 헐리우드액션에 길들여진듯요, 한 장면도 놓칠 내용이 없는 리얼리즘적 영화입니다.
감동이었습니다. 주변사람들에게 추천해주고 싶어요
고맙습니다 김판수님 그리고 대한독립만세ㅜㅜ
관람객내가 저시대의 상황이었다면 저렇게 할 수 있었을까 라는 생각과 일상 생활속에서 쉽고 무의식 중에 사용되는 한글이라는 언어를 지키고 후손들에게 물려주기 위해 말로 설명이 안되는 노력을 해주신 선조들에게 감사한 마음이 들고 절로 고개가 숙여지는 영화입니다
정말 꼭 많은 사람이 봐줬으면 좋겠는 그리고 꼭 봐야하는 영화
관람객잘봤습니다 재미 있었네요
재미를 떠나 꼭 봐야 하는 영화... 교육용으로 학생들 학교에서 단체로 보면 좋을 듯 해요... 초딩아들이랑 재밌게 잘 봤습니다 ~~ ^^
한 사람이 열 발자국 가는것 보다 열 사람이 한발자국 가는것이 더 큰 의미가 있다..라는 말이 기억이나네요. 여운이 많이 남네요. 중간 중간 재미요소도 있으면서(유해진연기..) 의미가 있는 영화입니다. 감명깊게 봤네요.우리나라말이 정말 자랑스럽습니다.
유해진의 연기 너무 좋았어요. 마지막에 덕진이가 편지를 읽을때는 눈물이 줄줄 흐르더군요. 오랜만에 참 좋은 영화 봤습니다.^^
참 잘만들었네요. 감동웃음 역시 유해진
관람객엄마랑 봤는데재밌습니다 꿀잼 !
개봉하자마자 봤어요 굿구숛
우리말을 지키려 애써주신 많은분들께 진심으로 감사드립니다 많은분들이 이 영화를 봐주셨으면 좋겠어요
관람객“한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 낫다.”
재밌고 감동있고 훌륭한 영화네요 눈물이 났어요
'메시지'에는 공감이 가는데 이야기를 푸는 '공식'은 진부하기 그지 없다.
최고입니다. 긴말필요없습니다.
평점 알바방지용. 나쁘진 않았지만 특별히재밌지도 않앗음. 가족용.네이버 평점 7.2정도
울긴 울었다 근데 영화가 내 마음을 울렸다기 보단 나를 계속 꼬집어서서 울린거 같은 억지 감동
재밌고 따뜻하고 슬퍼요ㅠ 유해진은역시대체불가! 순희가하드캐리ㅎ
웃고 울었습니다. 꼭 한번 보세요.
관람객올 이거 졸잼이네요 ㅎ 스토리도 괜찮고 특히 유해진님의 연기가 일품입니다
한글을 만드신 세종대왕님이 위대하다면, 우리 말을 지켜낸 선조 분들은 더 대단한거 같다. ㅠ
당연한줄 알고 쓰던 우리말이 당연한 것이 아니었음을. 지켜주셔서 감사합니다. 우리나라 사람이라면 꼭 봤음 하는 영화.
잔잔한 큰감동 받았다.엔딩크레딧 후 모두들 박수소리..가 증명해줬다..우리말&우리얼 지켜주셔서 감사합니다.
이렇게 힘들게 지켜낸 우리말과 글을 너무 대충 쓰고 살았던것 같아 다시 한번 되돌아보게 된다. 우리말 사전을 문득 사고 싶어지게 만든 영화.
관람객영화 재밌게보았어요.
한글을 사용하는 한국인이라면 꼭 보세요..
말모이 너무 재미있고 유해진 윤계상배우님들도 그렇고 모든배우분들 다 연기 너무잘하세요 ㅠ 재미도 있지만 보는내내 정말 계속 울었어요 ㅠ의미있고 꼭 봐야할영화!
친일기득수구꼴통보수 개 후 릐 아 덜 련넘들만 재미없는 이상한 영화
좋은 소재를 좋은 감독이 좋은 배우들과 참 잘 만들었네요.상업 영화이니 흥행도 중요하겠지만..개인적으로는 최고의 영화라고 자부합니다! '우리 한글'을 좀 더 의미있게 지키고싶네요.한 사람의 진심어린 마음이 조금씩 주변을 적시길!!감사합니다!
우라나라를 사랑하면 이거는 봐야하죠ㅎㅎㅎ
보면 고치러옴ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ...ㅇ
존나 감동적이고 재밌어요
관람객우리말을 지키기 위해 많은 사람들이 노력했음을 알게되었습니다
윤계상 연기력에 놀라고 넘 재밌음
....윤계상때문에 보러갔는데 우리말을 모으고 지켰던 모습들이 너무 감동이에요...ㅠㅠ많이울었음ㅜㅜ
우리말이 얼마나 소중한지 알려주는 영화...조금더 유쾌했다면 좋았을 거라고 생각되지만 그래도 마음에 잔잔히 남는 영화...
관람객좋은영화입니다 잔잔한감동도있네요
이 영화를 보고 한국어를 막 안 쓰기로 했습니다...
롯ㄷㅔ에서 만들어서 좀 거부감들었는데 그럭저럭 완성도는 괜찮습니다 윤계상의 부드러운 지성연기 유해진의 마음껏 펼친 익살스러운 연기 수준급의 조연들의 연기.실화를 기반으로 한 스토리와개연성이 있어 뻔한 감동 눈물짜내는건 비켜간거같습니다 괜찮았습니다
장난치나 뭣이 9점대 영화냐고?
너무나 감동적이고 꼭 한번은 봐야하는 영화
믿고1점 반일 신파영화
좋은 영화 감사합니다. 꼭 보세요!
관람객좋은영화입니다 여운이 많이 남는
꼭 봐야할 영화 입니다. 가슴 깊이 울림을 주네요. 한 번 더 보려고 합니다.
큰 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌네요 배우님들 연기도 너무 잘하시고! 추천합니다!!
소중한 내용입니다 .
앙 기모띠 이딴말을 썼던 제 자신의 뺨을 한대 후려치게 되는 영화입니다 유해진 연기력은 항상 맛깔나서 최고
추천합니다. 좋습니다.
오랫만에 혼영했는데엄청 웃다가 폭풍 오열하고 난리도 아녔네요유해진님 감칠맛나는 연기에 박수를 보내요윤계상님도 멋져요다른 조연분들의 연기도 너무 좋았어요!!강추해요 꼭 보세용
진짜 꼭 봐야하는 영화!
총칼이 아닌 펜으로 연필로 나라를 지키고자 했던 사람들. 말은 곧 민족의 정신이라는 말이 묵직하게 와닿는다. 우리말의 의미에 대해 다시 생각해본다
솔직하게 알바가아닌 입장으로서 감동적이었다.
우리말을 지켜주셔서 감사합니다
오늘 봤어요 많은 분들에게 추천하고싶어요 오랜만에 볼만한 영화가 나왔다고 유해진님 연기덕분에 웃고 울고 행복했어요
감동적이고 의미있는영화..꼭 보세요!
너무 너무 잘 봤습니다 감사합니다
일뽕이였는데 영화보고 많이 반성 하게 되었습니다
대한민국만세 꼭보세요
관람객감동을 주는 영화 오랫만에 봤어요
진짜 감동의 도가니속 한글이다
관람객많은 사람들의 노력으로 한글의 소중함을 알게된 영화~
관람객할머니랑 보러갔는데 할머니가 정말 의미있는 영화라서 더 좋았다고 하셨습니다
이걸 평점 낮게 주고 폄하하면 친일파 인증
지루하다지루해 지루지루
관람객한글을 사랑하는 자들의 열정 너무감명깊었습니다
주차권으로써 역활만잘하면된다
감동과 재미라는 조금 식상한 평이 이 영화에 딱알맞네요! 진짜 감동과 재미를 다 잡았어요 ㅠㅠ 중간중간 눈물을 닦긴 했지만 끝나기 직전에 팡 터지더군요. 서럽고 미안하고 고맙고... 지금의 보통날에 감사합니다. 가족과 또 보러갈 거예요.
무슨 말이 필요할까요?!우리의 말, 우리의 정신을 지켜주신많은 분들께 진정 감사함이 느껴지는영화입니다. 전국민이 다봤으면 하네요.위대하고 아름다운 우리 말!!
알바를 희석합니다 잠시만 기다려 주세요.
정말 뜻깊었고 다시한번 그 시절의 생생함을 경험할 수 있었기에 감사했습니다. 이런 영화를 만들어주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음보다 값집니다오랜만에 참좋은 영화보았습니다 재작진여러분께 감사드립니다
두 시간이 넘는 상영시간동안 지루하지 않았어요. 오랫만에 의미있고 감동적인 영화를 봐서 좋았어요.
관람객 의미는 좋지만 무게감이나 박진감등 여러가지면에서 많이 부족한듯...
뭔가 묵직한 감동을주는 영화입니다
너무 재미있었고. 의미있었다
기대안하고 갔는데 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ집중도 잘되고ㅠㅠ 배우분들이 연기 다 잘하세요!! 정말 감동적이고 한번쯤은 정말 볼만한 영화입니다!! 꼭 보세요 제발
요즘 줄인말도 많이 쓰고 말을 외래어랑 섞어서 할때 정말 아무 생각없이 했는데 이 영화 보고 우리말이 이렇게 소중하게 지켜졌는지 다시 한번 깨닫게 되었습니다.
우리말은 여러사람의 목숨바쳐 생긴 귀중한 것이란걸 알았다. (흑흑)
좋습니다~따뜻하고 잘 만들었습니다
관람객감동적이였고 소중한 우리말에 대해 다시 생각해보는 좋은 계기가 되었어요
말모이! 재미있어요!
우리나라사람이라면 꼭!!한번봐야할 영화!!
역대 쳐악의 노잼영화.2시간동안 진짜 고문이였음. 별 내용도 하나도없고 억지스런 웃음유도(하나도 안웃김),억지스런 슬픔유도(하나도 안슬픔)그리고 쓰잘데기없는 장면이 너무많음.
영화끝날즈음 속이 북을북을 하더라 간만에 10점 줌 인정
일제강점기시대의 영화나 드라마는 정말 분노하고 슬픈거같아요 .. 우리말을 지키기위해 정말 엄청난 노력이 필요했구나 하는 생각이 들면서 감사하는마음이 드네요
정말 너무 너무 좋은 영화예요!!
당신들의 노고를 잊지 않겠습니다.
윤계상 연기못한다ㅠㅠ유해진은 연기 진짜 잘하고..
배우들이 연기 너무 잘함
흥행할 모든 요소가 있어요
우리말의 소중함을 다시 일깨워주는 영화ㅜㅠㅠ 좋은 우리말 ㅜㅠㅠ
꼭 봐야하는 영화입니다.
많은생각 하게되네요 정말 잘만든 영화에요.
관람객재밌었습니다~ 한 번 더 봐야겠어요
진짜 미쳤어요...!!!! 너무 감동적 입니다
역시 기다린만큼 보람있었다
신파는 이제 그만.... 질릴때도 됐잖아
정말 보아야하는 영화입니다
다들 좀 지루하다고 하던데혹시나 했는데 역시나ㅠ좋은 배우가 아쉬웠다
범죄도시로 살아난 계상이형을...ㅜㅜ 넘나 지루했던것....담 영화에서 다시 날자~~
돈이 하나도 안아까운 영화였다
이 영화를 보고 다짜고짜 욕하는 사람들조차 니들이 쓰는 말이 바로 조선어학회에서 그렇게 지키려했던 한국말이다.
완전 기대했는데 뭐지....너무 억지스러움.흠....
아주 재미있게 보았습니다.
1987 이후 제일 좋았슴
정말 뭉클했습니다. 우리말과 한글, 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다!! 영화 대박나기를!! 이왕이면 전세계로 수출되기를 바랍니다!!
와 나막죽을순없다ㅋㅋㅋ
넘 감동적이엇어요 ㅎㅎ
관람객너무 재미 있고 슬프고 감동적인 영화입니다.제가 관람하는 영화중에서 최고입니다.주연 배우들의 완벽한 연기입니다.사실 제가 말모이 영화를 관람하면서 느낀점은 제가 일제감정기 그때 그시절에서 태어났으면 정말로 슬프고 암울하다고 생각합니다.
관람객너무 재미 있고 슬프고 감동적인 영화입니다.제가 관람하는 영화중에서 최고입니다.주연 배우들의 완벽한 연기입니다.사실 제가 말모이 영화를 관람하면서 느낀점은 제가 일제감정기 그때 그시절에서 태어났으면 정말로 슬프고 암울하다고 생각합니다.
관람객아주아주 재밋게 잘 봤습니다~ 좋은영화 많이들 봤으면 좋겠어요
역사적 배경만은 진실인 것을 관람자분들께서도 알아주셨음 합니다.
우리말의 소중함을 더더욱 느끼게 되는 그런영화...
오랜만에 본 띵작.. 눈물만 5번 정도 참은 듯 ㅠㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
지금 당장 영화관으로 뛰어가시요
역사를 좋아해서 봤는데,, 재미가 없음,,
가슴이 먹먹해지는 영화, 글로만 짧게 읽었던 조선어학회 사건에서 일본의 탄압이 얼마나 심했는지 영화로 알수 있었다. 국문과나 언어학을 전공하시는 분들이라면 꼭 봐야할 영화
오늘 아이들과 보았습니다. 보헤미안 랩소디도천만을 찍는 시점에 우리말을 지키려는 이들의 노력과감동,웃음이 있어요. 지루하지 않고 애들도 재밌게 보더군요. 일제강점기 영화만 보면 가슴이 늘 아리네요.애들과 함께 보세요.~
잔잔하고 감동적입니딘.
재밌었어요 감동적이기도 하구요
이런영화재밌다유해진
엄청재밌네 재미,감동,교훈까지 다잡앟ㅂ다
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
영화를 보고 나온 후 편지가 그렇게 쓰고 싶더라. 저리도 멋진 이들이 지켜낸 그 한글로 쓴 편지. 아름다운 한글을 지켜낸 이들에게 진심으로 눈물나게 감사했다..ㅜㅜ
어린이 청소년이있는 가정은 필수 관람 ~ 아니 대한민국국민 필수 관람 !!
실화를 배경으로 만들어져서 더 감동적이었다. 아무생각없이 봤는데 영화자체도 재미있고 유해진 코믹스런 연기도 좋았고 윤계상씨의 매력을 또 알게된 영화^^코믹하면서도 감동적이어서 가족모두 공감할 수 있는 웰 메이드 영화~!
잔잔하지만 재밌어요! 충분히 의미있는 좋은 영화입니다^^
정말 감사합니다 ..이런 좋은 말 을 남겨주셔서 진심으로 감사합니다엄청 울었습니다 감사합니다
진짜 보고나서 너무많이울어서 눈이너무아팠다..우리말지켜주신 모든분들께너무감사드리면서 앞으로 더바르고예쁜우리말써야겠다고 다짐했다ㅠㅠ진짜 최고ㅠㅠ영화관갈때 꼭 손수건가지고가시는걸 추천합니다..ㅠㅠㅠ
오랜만에 뜻깊은 영화를 보았습니다. 혼자, 연인과 보는 것도 좋지만 개인적으로 사랑하는 가족과 보는 것을 강력하게 추천드립니다. (엄마랑 봤는데 둘 다 울고 특히 저는 영화관에서 본 영화들 중 제일 많이 울었던 영화입니다. 휴지 꼭 챙기세요!!)
웃음도 눈물도 역사도 반성도 있는 영화시간이 어떻게 가는지 몰랐다는건 좋은 영화라는 뜻이겠지
온몸에 구멍이란 구멍으로는 다 울었다...
두려움 속에서도 우리말을 지켜주신 분들을 기억할 수 있게 영화로 남겨주셔서 감사합니다.
지금 막 보고나왔습니다 엄마도 좋아하시네요!
솔직히 진짜 재밌다. 근데 재밌다라는 단어가 적절치않다. 열받고 분하고 감사해서 눈물을 펑펑 쏟고나왔다. 정말 감사하다 이렇게 한글로 평점 쓸수있게 목숨걸고 지켜주신 분들께! 유해진 연기 정말 좋고 윤계상이 깊이가 있는 배우인것을 절감했다.
한국영화는 일제 국뽕 신파빼면 영화 못만들어요?
눈물을 미친듯이 흘리고 애국심이 폭발해야만 좋은 영화는 아닐것이다. 이 영화는 우리가 몰랐던 사실과 당연한것들이 누군가의 열정이였음을 다시금 깨닫게 한다.
정말 꼭 봐야 할 영화입니다~~
감성팔이가 왜 위험한지 알게해주는영화~~
오랜만에 울었습니다 감동적이네요
평점보고 뻔할거라고 생각하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤고 감동적이였습니다 끝이 살짝 아쉬웠지만
관람객재미와 감동, 슬픔 모두 담긴 역사 영화였습니다.
아따 여자친구 앞에서 부끄럽게 두번이나 울었네요 판수돌아왔을때 마지막에 자식들이 편지 읽을때.
관람객재미,감동 두마리토끼 다잡았네요~!보면서 울컥 하기도하고..눈물이 나기도하고윤계상씨 이번영화도 잘될것같은 느낌이..?!^^
소재가 좋았고 범죄도시와는 또다른 느낌의 윤계상의 연기도 좋았다. 동해에서 초계기 문제로 일본은 또다시 우리민족을 건들고 있다. 영원히 적으로 낙인될 일본.. 영화를 보면서 몇 번 울컹했다. 화려한 액션이나 코믹한 부분이 약하지만 좋은 영화였다.
좋은 스토리 감사합니다
소재 좋고, 시나리오도 좋고, 나름 재미도있고 추천!
오랜만에 진짜재미있고 뜻깊은영화본거같다.
하..이런 영화를 별 10개로는 표현이안되고 감히 죄송스럽네요 무조건보세요 여러분..
저분들이 없었으면 우린 아직도 일본말을 쓰고 있을꺼같네요 너무 좋은 영화였어요....
배우들의 연기가 좋았으며 좋은영화라는걸 느꼈습니다 주변에 꼭 보라고 추천했습니다
의미 재미 감동 다 잡은 영화...
넘 감동이고 우리말의 소중함을 다시한번 느끼는 영화 해진 계상 연기력 최고 ~ 강력추천
스토리좋고 감동적이에요
뻔한 국뽕에 개돼지들이 또 좀비처럼 동원되네
우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
아이들에게 꼭 보여줄만한 영화 - 넘 감동이고 꼭보세요
많은 여운이 남는 영화...!한국사람이면 꼭 보세요..!
힘들게 지킨 우리말, 자랑스럽네요.
긴 시간동안 보면서 가장 지루하지 않았돈 영화고 역사를 아는 사람은 누구나 재밌게 볼수 있는 영화..
스크린독점만 하지말아주세요
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각됩니다.
진정으로 나라를 위하는 것이 무엇인지 일깨워주는 영화, 정말 깨닫는것도 많고 부모님에 대해서 생각하게한다. 진짜 재밌다 시간가는줄모르고봤음ㅠㅠ 꼭보세요
갓 데뷔한 신인 복서의 정직하고 묵직한 원투 스트레이트같은 영화. 다만 부족한 기술과 경험으로 뻔히 보인다는점은 아쉽다.
한글은 소중하지만 이건 아니잖아;;
뜻깊은 영화인건 인정하지만 억지스러운 포인트들이 난무함
민들레꽃 볼때 마다 생각날 영화
ㅇㆍㅇ엉엉엉~~~~흑흑흑흑
관람객10점이란게 아까운 영화 진짜 재밌고 가슴이 먹먹합니다.
한국사람이면 꼭 봐야할 영화
최근영화중 제일 재미있더라
볼만한 역사영화 감동도있음
다시 한번 우리말의 소중함을 느끼고, 우리말을 지켜주신분들께 너무 감사함을 느끼게 해주는 영화였습니다!!^^ 배우들의 탄탄한 연기력도 최고에요!! 9살 아드님과 함께봤는데 우리말을 더 사랑해줘야겠다해서 너무 교육도 되고 감동이였습니다^^
보는 내내 몰입도와 감동쓰나미
재밌어요 감동적이고 뜻 깊은 영화에요 진짜2시간 가는줄 모르고빠져보았네요 내용흘러가는것도 너무 적당하고 중간에 웃음코드도 너무좋았어요 제발 보세요 많이 보세요 저만 보기 너무 아까워요 다시 친구랑 보러가야겠어요 인생영화 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
믿고 보는 유해진 배우! 연기 너무 잘하셔서 오히려 뻔할수 있는 부분을 깊이 표현해주셨어요!! 가슴에 잘 와닿았구요!! 조연분, 윤계상배우님도 잘해주셔서 재밌게, 슬프게 보는내내 빠졌습니다역사 있는 뜻깊은 영화가 더 흥했으면 좋겠습니다!! ㅋ
퇴근하고 보고 왔어요~엄청 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않지만그 시대의 재연을 위한 노력, 연출 ,연기의 합작에 이정도면 합격이라고 봐야겠지요.그때 그분들의 노력에 지금 한글이 유지되었기에 감사할 따름이네요~흥해라 말모이~~~흥흥흥
정말 자랑스러운 한글 입니다~
초반에는 재밌다가 후반 갈수록 울었네요 가족들이 다 같이 보시면 좋겠습니다ㅜㅠ
그 어떤것보다 중요한 우리말 입니다.
여러분 보세요.. 이영화는 상업적으로 만들어진게 아니네요.. 가슴속깊이 우리것들을지켜주신 분들께 진심으로 감사드리고 우리말의 소중함 잊지않고 고운말,바른말 사용에 동참하고.가르치겠습니다~상영끝나고 박수를 힘껏 치고싶었지만.그리하지못해서아쉬워요..
이런 영화는 더 많이 만들었으면 합니다.멀지않은 과거..일제시대에 우리나라를 위해 희생하신 분들..그 정신과 마음으로 우리가 이렇게나라를 되찾고 잘 살아갈 수 있음에감사합니다..감동적으로 잘봤습니다.ㅜㅜ
재미와 감동! 여성감독 최초의 천만 영화가 탄생하기를 기원!
조금 전에 보고 왔습니다. 가슴이 뜨거워지는 영화네요. 배우분들의 연기도 너무 좋습니다. 오랜동안 지켜져온 역사의 뒤에는 누군가의 희생이 있었다는 것을 다시금 깨닫습니다.
원래 노래방가면 팝송만 부르다가 이거보고 우리나라 노래좀 불렀습니다
영화 이렇게 웃으면서 잼있게 본적없었는데 마지막부분은 슬프지만 보기잘한것같다
관람객우리 글(말)의 소중함을 알았습니다.잊고 있었던 국어사전을 친정가서 찾아 봐야겠어요~
눈물 두방울 흘리고 왔습니다. 재밌게 봤네요
진짜 바른말 고운말 써야지
일제시대 감시가 엄청났던 시기에 무릅쓰고 여기에 한글을 남겨주신 조선어학회 분들에게 감사했던 영화입니다
감동과재미가있는가족영화
한글을 사용하는 분들은 모두모두 보세요~ 천만 넘을거라 확신합니다♡
재밌습니다감동적입니다
핍박과 고통 속에 피워낸 말모이. 우리말의 소중함을 다시 한번 일깨워주셔서 감사합니다.
B급 배우가 A급 영화의 주연이라 참 이도저도ㅡ ㅡ내용은 겁나 진지한데, 정작 윤계상 발연기 때문에 몰입이 깨짐...
너무 감동적인 영화휴지, 손수건 필수
관람객우리말의 위대함을 느껴볼수 있는 시간이었습니다.
관람객진짜 살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 다시 한번 조상님들께 감사함을 느낄 수 있는 시간이였네요
대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화우리 말의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화
지켜준 모든 분들께 감사드리며
우리언어를 지켜주신 모든분들에게 감사드립니다.대한독립만세
재밌게봤어요 ~~~!! 감동재미 짱 보세요!
모든 우리나라 사람들은 필히 봤으면 싶은 영화. 우리말의 소중함과 대단함을 일깨워 주는 영화,,
관람객슬펐고 자랑스러웠고 감동까지 가질수있었습니다
진짜 최고 짱 눈물 흘림 ..
큰 울림이있는 영화였습니다. 조선어학회에게 너무나 감사합니다.
관람객시간 가는줄 모르고 봤네요
살짝 지루할뻔 한것을 유해진이 다 살렸네..왜 힘없고 돈없는 사람들만 나라를 지키고 전쟁터에 끌려갈까..우리나라는 항상 그래 돈있고 힘있는 것들은 앞잡이지
재미와 감동까지 있어서 보는내내 지루하지 않았어요
믿고 거르는 유해진~ 추석때 티비로 봐야징
"부인""애쓰셨소"
관람객이렇게 훌륭한 소재를 가지고 연출이 다소 느슨한 점은 있습니다. 그렇지만 배우들은 누구하나 빠짐없이 훌륭하고 스토리텔링은 조금 촌스럽지만 그것과 관계없이 큰 울림을 주는 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
관람객다시한번 우리나라 말에 자부심을 느끼게 해주는 영화였습니다
같은 대한민국 국민으로써 그 옛날사람들에게 감사하고, 또 감사하게 되는 영화 최고다.
한글은 세종대왕 밖에 몰랐는데,무지했던 제 역사관에 대하여 깊은 반성을 합니다.
우리라는 말이 너무 감동적이다!ㅠㅠ
모두가 봤으면 하는 영화
감사합니다. 당신들이 있었기에 현재 우리가 있습니다.
울리려고 마구 꼬집어서 울긴 울엌ㅋㅋㅋ
좀 지루하고 러닝타임이 너무 긺. 끝내 울리는 데는 성공했고 잊지말아야 할 역사이므로 8점 드림.
꼭 봐야 할 영화, 조선어학회 회원들이 우리말을 지키기 위해 애쓴 흔적이 고스란히 녹아있는 명작~~강추!
요근래 영화중 최고였음
선조가 목숨으로 지켜낸 말과 글이 있기에 오늘날의 우리가 있다.
재밌게 봤는데 ?엉덩이와 궁둥이 다른 부위인 줄 몰랐다!우리말을 바르게 쓰자!!!
손톱 보고 폭풍오열했어요 여기저기서 훌쩍이는 소리 많이 들리더라구요 감동이었고 다시 한번 감사합니다
이 패턴 지겹다 어떻게든 울리려고하는데 너무 예상됨 재미없음. 재미없다고하면 매국노됨 좋은영화 노잼영화^^
약간 신파적인 요소들이 많긴했지만,일본놈들이 폭력으로 탄압할때 나도 모르게욱해서 소름돋고 끝에는 눈물이 ㅠㅠ안울라구했는데 저절로 나왔다..ㅜ
알바들 좀많은거같다... 몇몇배우들 연기도 조금그렇고 초반엔 재밌는데 후반갈수록 지루하고 연계도 좀 그렇다 우리나라 역사를 알려주는 좋은영화지만 다큐보는게 더나을듯
꼭 봐야할영화 같습니다
인생 영화다 안 본사람 꼭 보세요. 중후반부터 눈물만 흘렸다..역사에 대해 다시 생각하는 계기가 되기도 하는 영화인듯
관람객가족과 함께보면 좋을듯한 신년영화네요!! 잘보고 갑니다 말모이 응원할께요~~
관람객선열들의애국심을에감동을받았습니다
관람객선열들의애국심을에감동을받았습니다
우리말을 지켜주셔서 감사해요.
평소 쓰고 있는 이 글자가 누군가의 희생과 헌신이 있었기에 길고 긴 일제강점기 동안 없어지지 않고 사용할 수있다는 것을 느끼게 해줬다. 영화를 보는 동안 보고 난후에도 많을 것을 생각하게 해주는 영화라고 생각한다.
길다.지루하다.재미없다
뭉클한 영화, 잔잔하지만 큰 울림이 있는 좋은 시간 이였습니다
감동적이고 최고였던 영화존경하고 감사합니다
우리말에 대한 소중함을 깨닫해 해주는 영화
우리나라 민족성을 일깨우고 완전한 한글이 되기까지 얼마나 많은 수고들이 모였는지 알 수 있는 영화임
꼭 봐야 할 영화입니다. 무심코 쓰는 우리의 말이 이렇게 소중한 결실이었다는 걸 알고 제 언어생활을 다시금 되돌아보게 되었습니다!
관람객그렇게 힘들게 지킨 우리말인데 현재 우린 외래어와 알수없는 줄임말을 쓰고 있다니...반성하게된다.
아 이 영화는 봐야겠다고 생각했고실망안시키네요
조선어학회 사건을 단순히 역사책으로만 봤던 그냥 그들만의 이야기로 알고 있던 나에게 우리말을 얼을 지키기 위해 노력하신 선열들의 마음을 깨닫게 해준 영화 슬프고도 감사한 마음으로 평점을 남깁니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
관람객감동적이고, 재미있습니다.우리말의 소중함을 알게되고우리말의 중요성을 정확하게 알게되는영화꼭 보시길 바랍니다
우리말의 소중함을 다시한번 느낍니다
관람객너무 재밌어요 ㅠ 초반에 웃기다가 훅 치고들어와서 눈물 쏙 뺐네요ㅠ 유해진 윤계상 조합 ㅠㅠ 믿고봐야죠
관람객지금 사용하고있는 우리나라 말인 한글을 이렇게 쉽게 사용할 수 있는 현재를 감사하며 살아야겠다는 생각을 했습니다. 정말 좋은 영화입니다.
가슴 뭉클한 영화였습니다.. 정말 인생영화네요 이런 영화 제작해주셔서 너무 감사합니다
새해부터 좋은 영화 감사합니다.잘 봤습니다.
관람객꼭 봐야하는 영화!!! 우리나라의 대단함을 다시 한번 느낄 수 있는 영화!!!영어 쓰기싫어짐..
정말 재미는없습니다 ㅜ
한글을 지켜낸 분들의 숭고한 정신에 대해 알 수 있는 좋은 시간이었습니다.
알바 구별법 : 이름 눌러서 평점이 하나만 있으면 알바임
혼자가서 눈치안보고 펑펑 울었네요..웃음과감동이 함께하는 영화네요 19년 첫영화로 정말 의미있고 좋은영화선택한거같아요ㅎㅎ배우님들 연기도최고였습니다!안보면후회합니당
보세요 진한감동입니다.
저 알바 아니구요. 정말 재밌게 잘 봤습니다^^ 역사적인 교훈도 얻구욤
지금 내가적는 평점은 모두그분들이 있었기 때문이다 정말이지 한글을 지켜주신분들에게 감사하며 너무 재미있고 감동적이게 보았습니다
이 좋은 소재의 영화를 이렇게 밖에 못만든 감독의 능력... 무척 아쉬웠습니다.
한국인들 모두 봐야만하는 영화최고의 영화!!~무조건 보세요 평점은 거짓말 없다.
2% 부족합니다. 여러가지 영화들을 짜깁기한 느낌이랄까. 인생은 아름다워를 한번 더 보시길.
역사적 사실을 토대로 정말 잘 만든 ‘우리’나라 영화♥?
영화 진짜 잘 만들었어요 독립운동을 하셨던, 글을 지키려고 애써주셨던 조상님들께 감사하게 되는 영화입니다.
영화 보면서 제일 좋았던 점이 다른 영화들은 끝나고나서 관객들의 소음으로 영화를 곱씹을수 없어 여운이 별로 오지 않았지만 이 영화는 보고나서 약속한듯이 모두 침묵을 지켰던점이 제일 좋았였어요
가슴이 아프지만 뿌듯한 영화
한글날에 대해서 제대로 일깨워준 영화, 앞으로 한글날을 감사히 여기도록 하겠습니다. 믿고보는 유해진 및 연기자들 연기력에 눈물 엄청 쏟고왔습니다. 감사합니다.
열 사람의 한 걸음 .. 소중함을 느낍니다
정말 가슴을 울리는 영화였습니다.고마운 마음으로 우리말을 예쁘고 곱게 잘 써야겠어요!!
선조들이 어렵게 지킨 우리말의 소중함을 다시금 깨닫게해주는 가슴속 울림이 큰 영화!
많이 웃고 많이 울었습니다. 우리나라 사람들 모두가 보았으면 합니다ㅜ
관람객감동적인 내용과 연기가 최고에요
관람객우리 국민 모두 단체관람하면 좋겠다
진한 여운이 남는 , 우리말을 쓰는 사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화
진짜 재밌고 좋았던 영화. 꼭보시요
감동적 조상들에 위대함
처음부터 끝까지 딴생각이 안나게하는 영화였습다.자꾸 눈물이 나게 만드는 영화였습니다.
관람객우리말과 우리글을 사용한다는 것이 얼마나 감사한지.. 지켜주시고 끝까지 싸워주셔서 감사합니다. 소중함을 일깨워준 영화였어요! 많이 보셨으면 좋겠어요!!
단연컨대 19년 최고의 영화에요 !! 웃음감동 풍만
음 솔직히 지루했음. 허나 소재때문에 나쁘진 않았음. 재미를 목적인 사람에겐 비추
모든 한국사람이 한번은 꼭 봤으면 하는 영화네요 재미와 감동 모두 만족입니다
울고웃고 너무감동적이었던시간 우리말을지켜주셔서감사합니다
누군가는 해야 되는 일...나의것을 다 잃어도해야 할 일을 한 사실을영화화해서 더 감동적인그런...
포스터만 보고, 줄거리만 보고는 따분한 영화일거 같았는데 와 진짜 너무 재밌어요!진짜 시간가는 줄 몰랐고 스포일 것 같아서 쓸 순 없지만 마지막 자막 올라가는걸 보고나니 영화에 대한 깊은 애정까지 생겼어요. 오래오래 기억되어야 할 영화! 짱잼입니다.
교훈있는 영화였어요 ㅠㅠ 의미있는영화 감사합니다
goodgreattt
한글을 사용하는 대한민국 국민으로써 의미있는 영화인건 분명합니다. 다만 웃음포인트, 눈물포인트, 전개, 대사의 스타일까지 정말 전형적인 한국영화...너무 뻔해서 지루했습니다.
또 한국영화냐?? 아주 이젠 이골이 나다못해 신물이 난다...이놈에 한국영화 영화관 독점은 언제 끝나는거냐?? 맨날 비슷비슷한 내용으로 스크린쿼터로 돈을 빠는 기생충들 한국영화는 망해야한다
진짜 기대없이 갔는데 어깨들썩이면서 오열하고 나왔습니다 혼자보러가서 너무다행입니다 혹시몰라 휴지한장챙겨갔는데 엄청 후회했습니다 두둑히 챙기세요 영화보면서 이토록 오열해서 운건 친정엄마영화이후로 처음이네요
허흡 ㅠ 우리말을 지켜내느라 희생하신 분들에게 격하게 감사하며.. 재미있게 봤어요.
많이지루함.. 노잼 ㅜㅠ 곤좀아까웟어요
우리 말은 곧 힘이요 우리 민족의 정신이다!잔잔한 것 같지만 여운이 큰 영화네요 배우님들의 연기에 그 감동과 여운이 더 배가 됐습니다 유해진 배우는 말 할 것도 없고 윤계상 배우의 절제된 감정연기 또한 좋았습니다 점점 발전하는 배우인거 같네요
호떡이 왜 호떡이게요?
우리란 말이 참 뜻이 조쿠나 ..
우리나라말 한글의 소중함에대해 다시한번 느끼게되는 영화입니다.. 추운겨울 웃음과 감동을 같이 느낄수있는 따뜻한영화를 본거같아 좋네요^^
관람객마지막으로 갈수록 분노.. 슬퍼요 ㅠㅠ
관람객아주감동입니다 소소한재미도 잇어요
우리말을 지겨주신 분들 정말 고맙습니다
우리말 큰사전이 만들어지기까지 이렇게 힘든 과정이 있었는지 몰랐고 보는 내내 웃다 울다 했다 일제의 만행에 다시 한번 분노가 치밀고 친일파후손들이 득세하는 현실과 독립군후손들이 힘든 삶을 사는 현실이 너무 개탄스럽다
한국대표 남주들의 영화가 몽땅 망쪼더니..유해진은 달랐네요. 눈물젖은 빵을 먹어보지 않은사람과는 인생을 논하겠지만, 이 영화를 보고 지루하다는 사람과는 인생을 논하고싶지않네요. 물론 취향이라면 존중합니다
꼭봐야하는 영화재미와 감동^^가슴아프다ㅜㅜ
너무좋은 소재.꼭 알아야하는 역사.다만 불필요한 개그나 감동주입보다 우리말의 의미나 뜻을 더 알려주는 내용이었으면 좋았겠다..
관람객따듯.한영화. 간만에. 좋은영화
관람객그저그래요 재미없지도않고 재미있지도 않고....
생각없이 감상을 말하라면 띵작이다 국뽕이 차오른다 이런말이 먼저 나오는 제가 부끄러워지네요.
보면서 감사함을 많이 느낀 영화.. 유익했고 몰입감도 좋았습니다.
그 때의 희생하신 분들이 있기에 지금의 우리가 있는 것 같습니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
꼭! 봐야할영화!!!
증말 재밌었습니다 따봉 열개 드려요
울엇네요..일본 나쁜시키들
올해 최고의 영화....
관람객감동적임 부모님 모시고 보기에도 좋음
관람객재미있었습니다.역시 유해진은 멋진 배우예요.
솔직히 노잼인데 우리나라의 중요한 역사니까 알려지는 건 좋은 것 같다. 다큐다 생각하고 보면 됌
관람객말모이가 이렇게 되었구나!!
‘우리’나라 사람들 모두가 봤으면 좋겠는 영화마음껏 글을 읽고 공부할 수 있도록 지켜주셔서 감사합니다~
유해진때문에 절반은 웃었다
관람객감동적이예용....
정말 감동적이었습니다
사과탕자!! 진짜 웃겼어요
대한민국 국적을 가지고 한국의 언어를 쓰고 있다면 꼭 봐야 할 영화!!! 지금 딛고 있는 이 땅엔 거저 얻어진 것은 하나도 없다는 걸 다시 한번 느끼게 해 준 영화!!!
감동과 재미가 모두 있습니다. 잊고 살았던 많은 것을 일깨워주고 보는 내내 피가 끓었습니다.학교에서 다같이 단체관람해도 좋을 것 같습니다.개인적으로 이런영화가 천만을 넘어야 한다고 생각 드네요. 여운이 굉장히 많이 남습니다.
뻔한 스토리 지루한 전개
말모아 마음모아, 따뜻한 영화
ㅠㅠ 고마워요, 우리 그 때의 분들
지금 이순간 한글을 쓰는 것에 감사함을 느끼는 영화입니다
다시한번 생각하게하는 영화입니다
ㅠ 솔직히 기대안하고봤는데가슴속이 아리하네요
우리의 말을 지키기 위해 부단히 노력해 주신 분들께 감사의 마음이 절로 드는 시간이었습니다. 말의 소중함을 위해 ‘우리’가 되어서 결국은 지켜내는. 정말 멋졌습니다.
역사에 대한 영화 오랜만에 보는데 너무 재미있고 많이 울기도 하고 많은걸 다시 알 수 있어서 좋았습니다.
관람객우리말을 지키기 위해 보존하고 발전시키려고 한 위대한 분들이 있기에 아직 우리나라는 대단한 나라입니다. 영화 참 재밌네요
뜻깊은 영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다
청소년들이 꼭 보았으면 좋겠습니다.
울림이 큰 영화.. 영화가 끝나고 목놓아 엉엉 울고 싶었다. 감사합니다 한글을 지켜주셔서...
뜻깊고 대한민국 사람들의 열정을 다시 알아가는 영화였다.슬프고 웃기고 모든게 골구로 완벽한 영화 인생을 가르치는 영화이다
영화보고나서 여운이 많이남았음...
내용이 재밌고 우리나라사람들은 꼭봤으면 좋겠다
진부함의 끝. 줄거리만 읽고 예상한 내용이 눈앞에서 펼쳐짐 전형적인 애국팔이 영화
말모이가낫다 추천 내안의그놈이낫다 비추천
훌륭한 독립운동가들이 있기에 현재 우리들이 있는게 아닐까요! 우리말 사랑합니다!
최고입니다....!
2019년 첫 영화를 너무 재밌게 본 거같다 정말 재밌게 봤다
꼭 보면 좋겠다라고 생각이 든 영화. 웃기기도 울리게 만들기도 했다. 그 힘든 시대에 ‘한글’을 민들레처럼 지켜준 분들에게 감사합니다.
감명깊게 보고 왔습니다. 처음으로 주변에 꼭 추천해주고 싶다는 생각이 들었습니다.
감사함을 되새기는 영화
보는 내내 참 좋았습니다. 캐스팅도 좋았고 연기도 좋았고.. 간만에 웰메이드 영화 본듯합니다. 신년들어 좋은 출발이네요.^^ 강추합니다. 꼭 보시길..!
진심! 우리말 알고 써야겠다. 진심 멋진 영화
웰메이드 ㅠㅠ 앞으로 매년 한글날마다 티비에서도 틀어줄거같아요. 유익하고 감동이었어요. 캐스팅도 다 좋았어요
감사합니다반성하고. 감동했습니다
관람객눈물이 계속 나는데...감동을 넘어 우리 말을 아끼지 못했던 제 자신에 대한 반성의 마음이 더 크네요.
우리나라에 주거하는 외국인들을 위해서 한국영화에 영어 자막 넣었으면 좋겠어요. 외국인 친구들이 한국영화 보고싶어하는데, 갈수가없네요.
시사회로 보고 한번 더 보러갑니다. 이제 유해진배우님 영화면 믿고봐도 되겠어요!
애국팔이면 어떤가. 다른 이들에게 해를 가하지 않는 애국팔이라면 넘치도록 해도 되지 않을까. 한글에 대해. 독립투사들에 대해. 그리고 현재의 우리들에 대해. 다시 한번 생각해보고, 다시 한번 다짐해볼 수 있는 영화이다.
우리말의 소중함을 생각하게 되는 좋은 영화인거같습니다. 꼭보세요!!!감동적이에요ㅠㅠ
친일파를 일본의 억압에 어쩔수없이 한것처럼 미화하는 상황이 각색되어 기분이 썩 좋지는 않았으나..슬픈 한국의 역사를 누구나 알게 될수 있는 계기가 되어 좋습니다.
가슴이 찡한 영화 !!!
소수의견 이후로 다시 만나는 유해진과 윤계상의 연기가 너무나도 멋졌습니다. 배우가 꿈인 저로써는 감탄이 절로 나온 영화입니다. 역사공부도 할 수 있어서 좋았습니다.
국어 사전에 이렇게 큰 비하인드 스토리가 있었는지 몰랐다. 괜히 밑에 별점 테러하는 놈들은 국어쓸 자격없다.
신림 롯데시네마에서 봤습니다솔직히 볼게 없어서 그냥 봤는데재미와 감동 교훈 뭐하나 빠지는게 없는영화인듯해요~
재미와 감동이 넘치는 영화! 웃다가 울다가 화나다가 하는 그런 감동적인 영화! 우리말의 소중함을 일깨워주는 영화! 배우들의 연기가 빠져들게 만들어요
너무 재밌고 감동적이네요 간만에 재밌게본 영화예용
연기가 다들 좋았습니다
진짜 말이필요없어요.. 역사를 또 하나 알게된거에서 너무 흥미롭고 또 죄송한마음과 감사하고그랬너욮ㅍ
우리, 우리민족, 우리나라, 우리말. 진짜 감사합니다.
우리나라 사람들이면 꼭 봐야 할 영화!영어 수학이 중요한게 아니라우리말 우리 역사가 교육의 중심이 되어야된다고 생각이 든다학생들에게도 강추
영화를... 이렇게 잘 만들었는데 왜 보지를 못허니.... 어쩐지 오늘은....
관람객가족이 보러갔는데 모두 만족하네요
아주 좋은 내용으로 정말 교훈적임. 아이들과 가서 봐도 좋을만큼 교육에도 훌륭합니다. 재밌고 감동^^
잊고사는 한글의 소중함과, 하루하루 들킬지도 모른다는 두려움을 이겨내고 독립과 민족을 위해 노력하신 열사와 의사분들을 다시 한 번 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
일제강점기 영화라면 예상할 수 있는 전개였지만 각 지역의 단어 사투리 하나도 우리나라 말이라며 소중히 하고 지키려하는 모습도 인상적이고 다른 영화보다 모국어를 두고 사용하지 못하는 슬픔이 와닿았습니다. 희노애락이 적절히 담긴 2019년의 첫관람 영화.
만들어졌어야 하는 영화. 감독님 감사합니다.
보고 많이 반성도하고 영화끝나고 나서도 여운이 가시질 않더라구요.. 두번세번 봐도 의미있을 우리말이야기. 우리말을 사랑합시다 말모이 흥하세요♥?
우리말을 사용한다는 것에 대한 감사함을 느끼게 된 영화였습니다. 실화바탕의 영화가 마음을 찡하게 하네요.
정말 우리나라 사람이라면 이 영화를 제발 봐야한다고 생각합니다 정말 너무 감동적이였어요
볼거없어 가볍게봤는데 많이 울었다 억지신파도 아닌데 가슴이뜨겁고너무감동적이었다
푸른하늘은하수가 이렇게 슬픈동요일줄이야훌륭하네요 과하지않고 담담하게 지켜낸이야기
한글의 소중함을 깨닫게 해주는 좋은 영화! 말모이 화이팅!
우리말에대해 좀 더 소중함을 알아갈수있었던 좋은영화였습니다 그리고 순희 너무 귀여워요,,
우리 말의 소중람이 사라져 가는 지금. 우리 세대에게 꼭 필요한 영화입니다.
관람객좋은 영화네요.감명깊게 보았습니다
우리말이 얼마나 소중한지 깨닫게 하고 감동적이엇네네
정말 울림이 있는 영화입니다.우리말의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주고 그 당시 사람들의 간절한 감정들이 너무 잘 드러나 있는 영화였습니다.배우분들 연기가 너무 좋았습니다.우리나라 국민이라면 모두가 봐야 할 영화입니다.
감동의 도가니탕^^♡
알바가 판을치내 감성팔이 영화 범블비는 피해는데 이걸 못피했내 젠장 순대국이나 처먹을것
애들데리고 잘보고왔습니다.국어사전 한장 넘기고싶은 오늘입니다.
김순희 졸귀탱 !!!!
관람객감동을 많이 받았습니다. 정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
울긴 울었는데 전체적으로 너무 익숙하고 투박하네요 . 완성도가 아쉬워요.하지만 많은연령대에게 부담 없이 보기엔 좋을수도
관람객진심으로 감사드립니다 지켜 주셔서 대박나세요 ♡
좌빨 영화입니당ㅋ 이 정권은 좌빨 영화 밖에 없냐
한사람의 열 걸음보다 열사람의 한 걸음..
꼭보세요 말이필요없는 영화..
영토를 잃어도 회복 할 수 있다.역사를 잃으면 회복 할 수 없다.-일제강점기 독립운동가 민족 사학자 단재 신채호 선생님 명언
지루함도 없고 재밌습니다꼭 보세요
영화 미친거아님 ? 보는내내 울었다... 한글 한글자 한글자 너무 소중하다는걸 다시금 깨닫게 해주는영화 간만에 제대로된 영화..
말의 소중함을 아는 시간
여운이 잔잔한.. 진부하지만 또 보고싶은 영화였습니다. 역사 재구성물의 한계는 뚜렷했지만 연기력에 감탄하고 지루하지 않은 전개에 몰입하며 볼 수 있었습니다. 한글의 소중함을 다시 한 번 일깨워주는 영화네요.
관람객한사람의희생으로 우리나라의언어를 잊지않고 역사를이룬 자긍심을다시한번 느껴봅니다
아주 재밌게 잘봤습니다
몰입도 최고배우들 연기력도 최고고우리나랏말이 존재함에 감사해야겠다
전 너무 재미있게 너무 감동적이게 잘 봤어요. 내용도 배우분들의 연기도 모든게 다 좋았던 영화에요! 꼭 보셨으면 좋겠어요! 말모이 안 본 사람 없게 해주세요!!
응디 엉덩이 응디 엉덩이
잔잔한 감동.. 눈물.. 기대 이상의 잘 만든 영화^^ 한번 쯤 보셨으면 좋겠어요
내일 부터 야동도 일본꺼는 절때 안본다
가슴이벅찹니다 아름다운 한글 우리말 존경합니다외래어 남발하는요즘 정말 영화한편으로 반성중친일파 착출해서 이땅에서 추방시켜야됩니다
마음에 오래남는 잔잔한 영화. 당분간 일본 못갈것 같아요ㅠㅠ
전형적 한국영화식 전개라 아쉬운 점도 있지만소재가 참 좋네요 !우리말 지켜주신분들께 감사함을 느낍니다
한국인이라면 꼭 봐야할 영화
한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
관람객사전편찬작업 중심으로 담백하게 진행되었어도 매력적인 소재였을 것 같다.
넘재미있게잘봤습니다..우리말.한글의소중함,감사함에대해다시한번생각하게만드는영화입니다..넘감사히잘봤습니다!!
영화는좋은데.... 뜬금없이 안경점가는장면은... 안경광고...그것도 일본안경이네요 ... 보는내내불편했습니다... 영화자체는훌륭합니다 이런영화 많이 만들어 주세요~
♡한사람의열걸음보다열사람의한걸음♡말모이대박대박대박♡사랑합니다♡행복합니다♡말을사용하고있다는감사함♡말모이를통해서행복을얻어가세요들♡어서요♡아리아리♡
감사한 마음으로 봤고 눈물흘리며 나왔네요... 착하고 좋은 영화입니다!! 가족끼리 같이 봐도 좋을거 같아요
한 사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음의 중요성을 일깨워주는 좋은 영화에요. 볼거리가 화려하고 내용이 스펙터글 하지는 않지만 충분히 재미와 울림 두가지 모두 갖췄습니다. 한글과 한국어로 말하고 쓰는 이라면 모두가 꼭 한번씩만 보면 좋겠어요. 추천합니다.
영화 마지막 조선어학회 기념사진 실제인물들 한분한분 쳐다보며마음숙으로 감사합니다 되뇌였습니다.힘들게 지킨 우리말의 역사가 이 영화를 통해 문들레 홑씨처럼 많은 사람들 가슴에 뿌리내리길 바랍니다.
끝나구 감동받아 박수치려다... 부끄러워 가슴속으로 박수친 1인...
한국인이면 뜨거운 애국심을 느낄수 있는 아름다운 영화.부성애를 느낄 수있는 영화.유해진이 왜 명배운지 또 다시 확인할 수 있는 영화.한 겨울 한파를 따뜻한 눈물로 마무리 할 수 있는 그런영화.구성 연기 연출 컨셉 영상 시나리오 감동.모두 갖춘 영화.
배우들 연기력에 만점줍니다
보는내내 가슴이 뭉클뭉클 마지막에 울었습니다~^^ 감동적인 좋은영화입니다~아이들데리고 꼭한번보시기를 추천합니다~^^
관람객우리글을 지키려는 애국자들이 있기에 이렇게 소중한 우리글로 소감도 남길 수 있어 다시한번 고마움을 드립니다
우리나라의 정신이라고 일컫는 말에 대한 주제 어찌 보면 주제부터 신박하기도 하지만 영화를 보는 내내 조선어학회와 그 조직에 속해져 있는 모든 분들을 존경하는 계기가 될 수 있었다. 모든 역사 속 시련에 위인들의 희생은 꼭 들어가지만 대단하신 분들이다.
최고의 영화. 억지 웃음. 억지 슬픔이 아니라 잔잔하게 스며드는 감동."보헤미안 랩소디"가 음악영화 흥행이라면 "말모이"는 한국영화 우리말영화로 최고임^^감독님이 전달하고자하는걸 잘 받은 기분. 우리나라 한국사람이라면 꼭 봤으면하는 내용
영화 너무 잘 봤습니다. 마지막에 슬퍼서 울었어요ㅠ
어느 순간 눈에 눈물 고여있는 영화.
잔잔하게 웃으며보다가 한대 쎄게맞은기분입니다. 잊고있었고 당연하게여긴 것들에 대한 소중함과감사함을 많이느꼈네요 좋은영화입니다 많이보시길적극추천!
가슴 뭉클한 영화 잘 봤습니다
한사람의열걸음보다열사람의한걸음!!지켜주셔서감사합니다!
현재 CGV미소지기로서 말하자면, 여태 본것중에 우리나라 한글을 지키려고 노력했던 선조들의 모습을 생각할수 있어서 좋았습니다. 젊은청년들에겐 깊은 감동을, 어르신분들은 그때 당시의 회의를 통해 하나가 될 수 있는 영화엿습니다.
와.. 이 명작이 왜 흥행을 못하지?ㅠㅠ 너무 아깝다
국어사전 사고싶어지네요
우리말을 지키려고 했던 사람이 없었다면 지금 쓰는 이 댓글도 다른 단어와 다른 언어로 써야 했을수도 있겠다는 생각이 들었던 영화였습니다. 순이 너무 귀여워요
우리글을 아끼고 사랑합시다!
관람객재밌었어요! 엄마랑 둘이 봤는데 추천합니다
처음으로 평점을 남깁니다. 감히 평가할 수 없는 만큼의 내용을 가진 영화입니다. 한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 열 걸음이 더 크다. 우리 말을 지켜준 조상님들께 늘 감사하는 마음으로 아름다운 우리 말을 지키겠습니다. 이 내용을 알려주셔서 감사합니다
우리가 잊어서는 안될 역사를 이 영화를 통해 다시 생각해보게 해주었고 그 분들이 계셨기에 우리가 지금 이렇게 발전하고 성장할 수 있었다고 생각된다. 꼭 많은 분들이 보길 ! 강추합니다
'펜은 칼보다 강하다'는 말처럼 우리 민족의 혼과 얼을 총과 칼로 지배하려고 했던 일제의 억압보다도 더 강했던 우리 선조들의 빛나는 희생정신으로 지켜온 대한민국 고유의 언어인 한글을 사용함에 있어서 소중하고 감사하게 여겨지는 시간이였다.
나는 감히 흉내도 못낼 것 같은 그분들의 용기와 신념에 감동했습니다. 재미도 있었지만 많이 울었어요. 조금 잔인한 부분도 있엇지만 학생들이 꼭 봤음하네요
대한민국 최고의 영화입니다.
우리말의 소중함을 깨닫게 해 준 영화입니다.요즘 의미도 알 수 없는 줄임말과 국적불명의 말들을 조선어학회 선생님들과김판수 선생께서 보신다면 속상해 하실 거 같네요. ^^우리말을 사랑하고 바르게 사용합시다~
말모이 너무 감동이었고 뭉클했어요 ㅠㅠ 또보고 싶은 영화입니다 꼭보세요!
관람객러닝 타임동안 정말 푹 빠져서 봤습니다.너무 좋은 영화인 것 같습니다. 우리가 지금 쓰는 이 말들이, 엄청난 노력으로 힘들게 지켜낸 소중한 결과라는 생각이 새삼 다시 들었습니다. 많으누분들이 봤으면 싶은 영화이네요.
우리말과 글의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 되는 영화.
가슴이 뜨거워지는 영화 입니다ㅡ좋은 영화 입니다ㅡ눈물을 흘렸어요
간만에 영화관에서 눈물 줄줄 콧물 줄줄하고 나왔습니다...한사람의 열걸음보다 열사람의 한 걸음 기억하겠슺니다
관람객한국사람이라면 꼭 봐야할 꼭 알아야할 우리말에 소중함을 느낄수있는 정말 좋은 영화
많은 생각이 들게하는 영화.정말 시간이 아깝지 않습니다. 꼭 보세요!
많은 분들이 보셨으면 해요 꼭꼭꼭
우리말의 감사함과 소중함을 깨닫게 해준 영화입니다 감동과 웃음 재미가 함께 하는 영화네요 ㅎㅎ 믿고 보는 배우분들의 연기가 너무너무 좋았어요 ! 꼭 많은 사람들이 봤으면 해요
간만에감명깊게본영화네요.우리조상들이 저렇게힘겹게 우리의정신과 역사를 지켜주셨다는것에 또한번감사하게되네요.이영화보고나니 괜히 애국자가 된거같은 느낌이 들만큼 감동적이었습니다.웃음.눈물이 적절하게 조화를 이루는 영화였습니다^^
좋아요!!!~~!!!!
사람들이 많이봤으면합니다
따뜻하고 감동적이네요
재밌고 감동적이다 ㅜㅜ
관람객시작부터 대략 1시간까지는 루즈하다. 마지막쯤에는 감동도 밀려오고 긴장감도 있겠지~ 하지만 끝날때까지 루즈하다. 근데 이상하게 재미없지 않았고 이상하게 기억에 남는다 그게 이 영화의 매력인거 같다.
정말 재미있게 봤습니다.묵직한 여운이 잊혀지질 않네요
영화내용은 예상하는 그런 뻔한 내용 맞음 근데도 전혀 지루하지 않고 잘 봤음 국뽕으로 버무린 영화 싫어하는편인데 불편하지 않았고 한국영화 특유의 억지 눈물짜기 신파도 왜 저 상황에서 슬퍼야 하는지 적어도 공감은 가고 과하지 않아서 좋았음
꼭 봐야하는 영화 ! 꼭 알아야할 이야기 !
우리나라말의 소중함을 일깨워준 영화! 역사도 새로이 알게되고 , 재미와 감동까지 더해진.. 우리가 꼭 알아야할 한글의 소중함!
최고의 영화였습니다..ㅠㅠ 친일파 숙청못한 역사가 한탄스럽습니다..ㅜㅜ
감동이있고 마음속울림이 있는 영화
감동과재미 다있네요! 오랜만에 좋은 영화한편본것같아요
우리가 편히 쓰는 말 한 마디, '고작해야 말 한 마디'가 얼마나 소중한지 새삼 느끼게 해 주는 영화. 귀가길에 본, 건물들 위아래로 빼곡히 달린 우리말 간판들이 새삼 특별하게 보였습니다. 그 친숙한 풍경에도 감사함을 느끼게 되었어요. 잘 만든 영화!
초기 평점은 거품이라 신경안쓰고 오직 유해진땜에 본다.
관람객우리나라에살면서 우리나라말을하고살수있다는거에 감사함을 너무나 크게 깨닫게 해준영화입니다.우리말을위해 힘써준 모든분들께 감사합니다.
관람객잊고 있었던 소중함을 다시 생각하게 된 시간이였습니다
한국인의 자긍심을 또 한번 느낄 수 있었던 영화
우리말을 자유롭게 읽고 쓰고 말할수있게 해주셔서 감사합니다♡
우리말을 다시 한번 생각해본 시간
마지막에 참감동입니다
편지....ㅠㅠㅠ진짜 너무슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
열한살 된 큰아이와 보고 왔어요... 두시간 넘는 시간이 순식간에 지났고, 많은 생각이 드네요... 자랑스러운 우리말을 지켜주신 분들에 대한 고마움.. 나라면 저렇게 할 수 있었을까하는 생각도...
지금 우리가 우리말인 한글을 쓸 수 있는게 너무 소중하고 감사한것이란걸 알게해준 영화네요! 마음도 따뜻해지고 감동도 주고 눈물까지 흘리게 한 좋은 영화입니다. 우리나라사람이면 꼭 봐야할 영화이지 않을까싶네요~~
재밌으면 찬성재미없으면 반대 눌러주세요 !!
영화 구성이나 전개는 8점대, 소재는 10점대 결론은 9점! 그냥 한편의 드라마를 보고 온 느낌입니다! 잔잔한 감동과 여운이 남네요!! 근데 막 오열하고 그 정돈 아닌데?? 기대 너무 하면 실망합니다!! 그리고 우리 애기 순이 너무 귀여워요!!
정말 우리나라 국민이라면 꼭! 봐야하는 영화다.정말 한글을 만드신 세종대왕님도 정말 대단하시지만 우리말을 지켜주신 조선어학회 분들도 존경 받아야 마땅하다는 생각을 일깨워 준 최고의 영화입니다.제발 꼭 보세요!우리민족 우리나라 우리말
잔잔하지만 지루하지는 않는 좋은 영화 입니다.
관람객내 자신을 반성하게 만드는 그런 영화 곧 다시 보러 오겠습니다. 감사합니다.
관람객영어와 콩글리쉬가 난무하는 요즘에 우리말의 소중함을 느낄 수 있었던 시간이였어요! 배우들 연기도 좋고 부담없이 보기 좋아요! P.s 일본 나빠요
우리가 우리말과 글을 쓰는 것이 결코 당연한 것이 아님을 일깨워 주는 영화. 우리말이라는 존재의 무게와 의미를 생각해보게 하는 영화.
관람객재미있어요~ 앞으로 표준어를 쓰도록 하겠습니다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
앞부분은 웃기고 뒷부분은 오열합니다 여러분 꼭 보세요 ㅠㅠ
다들 좋았지만 유해진이 하드캐리했다
관람객배우들 연기가 훌륭하고 재밌었습니다
앞에 있는 장면들은 개그라서 재미있었는데 그 방심을 틈타 슬플 장면이 나와서 눈물이 나올 수밖에 없는 영화
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화가 맞습니다. 제 아이들이 좀더 컸더라면 꼭 함께 보고싶었던 영화입니다.
pmc로 어지러운 마음, 말모이로 달랬다
우리 말의 소중함을 느낄 수 있는영화
관람객넘잼써요 웃기고 감동적이고 ㅜ
후기 잘 안남기는데 재밌었어요!초반 러닝타임이 조금 긴 느낌도 있었지만배우들의 호흡이 좋아 지루하진 않았습니다.
관람객웃음요소가 중간중간존재하지만 이분들이없었으면 우리나라 표준어가 존재하지않고 서로외국어쓰는거처럼 못알아들엇을꺼에요 ..
1000만영화입니다! 감동과재미오 교훈을 주는영화
감동적인 장면과 음악이 가끔 있긴 하지만, 영화 중반부터 불필요한 장면과 전개가 이어지면서 스토리가 늘어지면서 지루해집니다. 그 때문에 런닝타임도 쓸데없이 길어졌네요.한국영화의 고질병인 신파를 벗어나지 못하고 답습한 것은 무척 아쉽네요.
일본의 잔혹함을 보여주는 영화
백업을 생활화 하자...
웃음 눈물 감동 올 만에 만족한 영화
진짜 너무 감동적입니다 ㅠㅠ 윤배우님 미모연기 열일하십니다 ㅠㅠ 최고 ㅠㅠ 유해진님 연기는 진짜 말할것두 없고 최고최고. 순희 너무 귀엽네요 ㅠㅠ 오랑캐호떡 ㅠㅠ 눈물콧물 쏟아내며 봤습니다 꼭 보세요
진짜 너무 재밌고 감동적인 영화!! 진짜 꼭 보세요!!!!
말은 민족에 정신이다. 마음아프고 눈물나는 슬픈역사였습니다
지금의 우리가 우리말을 사용하는 것 자체가 얼마나 다행이고 감사한 일인지..그런 희생이 없었다면 어려웠을거에요. 제가 그 시대때 살았다면 그 분들처럼 희생할 수 있었을까 생각해보게 하는 영화였습니다.너무 울면서 보느라 한 번 더 봐야할 것 같아요!
행복한 사전 베꼈다지 아마
관람객중학생 아들과 함께 보았습니다 소재가 좋고 깨달음이 있고 생각하게 만드는 영화라고 봅니다 한글의 중요성과 그것을 지키기 위해 얼마나 큰 희생이 있었는지 알수 있게 요즘 줄임말 은어를 사용하는 청소년들에게도 추천하고 싶은 영화네요
어떻게 지킨 한글인데...우리는 너무 함부로 쓰고 있는듯...진짜 추천함...
내가 그저 아무렇지않게 쓰고있던 말 한마디 글자한자는 수많은 분들의 피와 희생으로 지켜온 것이라는 감사함과 무거움, 숭고함을 깨닫는 순간.
우리 한글의 역사를 다시 되돌아보게 되는 좋은 영화 같았습니다. 그리고 지금부터라도 우리 한글의 우수성과 가치를 알려야겠다는 마음이 생기게 되었습니다. 지금까지 본 영화 중에서 가장 감동적이었습니다.^^
이 영화보고 평점 주는 사람은 알바거나 남 잘되는거 못보는..니도 똑같이 당해봐라는 심성을 가진 부류의 사람임.
간만에 영화다운영화 배우빨보다 스토리가 중요하다는걸 깨닫게해주는
별로 였어요..ㅎㅎ..
실화 바탕으로 한 영화라 의미있었고 무거울 수 있는 주제를 재밌게 잘 풀어낸 영화입니다. 망설이지 말고 꼭 보시길 추천드립니다.
너무 재미있었습니다 진짜 최고.
남녀노소 막론하고 모두가 봐도 좋은 영화, 한 사람의 열걸음 보다 열 사람의 한걸음이 더 나은것처럼 말모이도 많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다. 윤계상 님과 유혜진 님의 찰떡 캐미 덕분에 즐겁지만 슬프고, 류대표와 순희와의 캐미가 있어 흐믓하다.
평점 너무 붕떠있음 알바들 많이깔았나봄
푸른하늘 은하수~ 노래가 가슴속에서 맴도네요
관람객꿀잼이였다!!!!ㅎㄹㅎ
우리말글살이에 대한 진지한 성찰과 민족의 혼을 지키려는 선각자들의 희생에 대한 인식의 장을 마련해준 영화였습니다. 영화의 완성도를 떠나 가족이 함께 보기에 감동이 있는 좋은 영화였습니다.
다시 보고픈 영화.자극적이지 않고 우리말의 소중함을 알게해준듯.윤계상배우 감정이 와닿던 영화.
10점으로 부족한 영화..
관람객앞으로 오뎅이 아니라 어묵이라고 말했으면 좋겠어요. 큰 감동 받았습니다.
평점 9.5 정말 너무하네
울 마나님이 잠자지 않고 끝까지 본영화네요.^^
재미도있었고 정말멋지십니다!!
대한민국만세 익숙함에속아 소중함을잃지맙시다
지루할것같아 기대안하고 예매한 영화...웃음도있고 슬픔도 있고...우리나라말이 얼마나소중한지...깨달은영화..어렵게지켜낸 우리나라 말...앞으로 더욱소중히 여기고 잘써야겠습니다..
스토리가너무감동적입니다꼭많은 분들이보고 한글의소중함을알았으면 좋겠네요ㅡ이것은실화입니다
많이들 보셨으면 하는 영화네요!. 보는 내내 웃음과 감동 감사함을 느꼈습니다.
정말 오랜만에 영화다운 영화를 보았습니다. 그리고 배우님들 연기도 뛰어나 더 집중하여 보게 된거 같아요. 보시면 후회안하십니다.
한글을 잘 써야겠다는 생각이 들었습니다.지금 우리가 쓰고 있는 한글은 단순한 글자가 아닌 많은 분들의 희생과 피나는 노력으로 완성됐다는 것을 잊지 않겠습니다.
진짜 재밌어요 웃음 눈물 감동 재미 4박자 다 갖췄어요
지루해요ㅜ 말 모이주는편이 더 낫겠다ㅡ
총알보다 무서운건 민족정신,얼,공동체정신을 가진 “우리 말” “우리 글” 이었기 때문에, 당시 총독부도 조선어사용및 교육을 악착같이 금지시켰던 것이었을테고, 그걸 아신 조선어학회 및 모든 문인들 께서 더더욱 “글”로써 독립운동을 하지않으셨을까...
신파영화봐도 잘 우는 편인데 이건 보면서 정말 눈물 한방울 안 흘렸다..한국인이라면 볼만한 의미있고 좋은 소재인건 맞는데 영화로써의 재미는 그닥ㅠㅜ루즈하고 뻔했다. 아..곧 들이닥치겠구나..(들이닥침) 아..곧 죽겠구나..(죽음)
조센징 국뽕 감동강요 국뽕 영화 1점드립니다 ~ 춪무로는 일본 북한 웹툰 없었으면 영화 머 만들었을려나
제 자신의 언어습관에 많은 반성과 우리말의 소중함에 대해서 깊이 알게된 영화였어요.이렇게 슬플 줄 모르고 휴지 안 가져갔다가 눈물 닦은 소매 때문에 집 가는길 팔시려웠던 영화
레알 개꿀잼요 한번두번세번 더볼래
관람객애기 너무 귀여웡 >_<
재밌다기보단 뭔가 끓어오르는 분노와 안타까움 그리고 저 시대에 내가 살았다면..이란 의미를 묻는영화
보길 잘한 영화. 꼭 봐야 할 영화!
일산에서봤는데. 기대안하고본것같은데 훈훈했어요ㅎ그냥 딱생각하는 정도?
시사회에서 봤는데 감동도 재미도 모두 있는 영화. 영화에 대한 픽션여부가 궁금하신 분들은 감독님 인터뷰기사보시면 더 자세히 알 듯
소재도 좋았고, 무엇보다 주조연 단역까지 연기가 너무 좋았어요. 조선어학회 분들께 새삼 감사드립니다ㅠㅠ
관람객역사적사실을 재미있게 잘풀어줘서 좋앗습니당
애국심, 우리말의 의미를 더 깊이 새기게 되네요.
관람객우리가 사용하고 있는글이 이렇게 잘 유지되어 다행입니다 ㅎㅎ
진짜 꼭 보세요.. 울고 웃으며 정말 재밌게봤습니다 우리말의 소중함도 느끼게 되었구요 추천합니다!!!
정말재밌습니다.말은 우리의 정신이라는 대사가 기억에납네요.
엄청 울엇고 화낫어요 ㅠㅠㅠ
감명 깊게 잘 봤습니다. 어린시절 엄마가 사주신 국어사전을 내내 책장에 꽂아두기만 하다가 다 크고나서 고물상에 팔아버렸는데 이 영화를 보고 난 후에 되새겨보니 정말 부끄럽네요. 목숨바쳐 말과 얼을 지켜주셔서 감사합니다. 존경합니다.
유해진님 연기 지려버립다ㅠㅠ 내용도 너무 좋아요ㅠㅠ
우리글과 말이 지켜진 과정을 보고나니 소중함이 느껴집니다.감동이 있는 영화네요.
우리 대한민국 조상의 위대함을 뼈저리게 느낄 수 있었어요. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화.과몰입해서 여운이 깊게 남네요. 덕분에 많이 울고 웃었어요 . 감사합니다.
지켜주셔서 감사합니다 .
이거보고 반성했어요 우리말 이쁘게 써야겠어요꼭 보세요학생들 전체관람해야해요 필수 재미있고 심장도 두근거리고 기대안했는데 오오~~~~
간만에 좋은영화 봤습니다보는 내내 감사한 마음으로....새삼 우리말과 글에 소중함을 느낍니다
책꽂이에 꽂아만 두었던 국어사전을 다시 펼쳐봐야겠습니다. 아름답고 신비한 우리말을 차근차근 읽어봐야겠습니다.우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
쓸데없는 혐오들로 잊고 있었던 진정한 우리의 마음.우리의 힘, 매마른 감정에 눈물로 정화를 일으켜주는영화의 힘. 서로 미워하고 서로 경계하는 이시대는 딱히 적이라고 내세울 큰적은 없지만.. 그래서 더욱 마음이 무너지고 차가운 이 시대에 강력 추천!
많이 봐주세요 ㅠㅜ 모두가 알아야할 영화!
우리 말의 소중함을 알게되었어요. '우리 순이', '우리 인옥'이라는 말이 왜 그렇게 소중하고 감동적인지 몰랐어요. 다시 한번 더 보고 싶네요!
욕설이 난무하는 한국영화들 속에서 꼭 봐야되는 착한영화
문재앙님때문에 대한민국이 싫어지고 있었는데 이 영화보고 애국심이 생겼다! 잘된건지 아닌지는 모르겠지만>.<
지겹고 뻔한 국뽕에 변칙 개봉. 근데 예상한 그대로 흘러감. 정말 지겨움
눈물을 내라고 억지로 강요하는 그런 스토리
영화 보면서 평점 처음 써 보는 듯 ㅠㅠ 이건 진짜 재미 없을 수가 없음 너무 슬프고 주연 배우며, 조연 배우며, 우정 출연 배우며 다 연기 잘 하고 더욱 몰입감 있게 볼 수 있게 해 줬다. 너무 재미 있었어요♡
이거 강추입니다.. 꼭 보세요ㅠㅠ
나에게로 모여 빛이 되었다.
꼭 보세요... 우리말이 얼마나 소중한지 지금의 대한민국이 존재하기까지 얼마나 많은 사람들의 희생과 노력이 있었는지 새삼 느끼게 해줍니다... 배우들 연기를 진짜 잘해서 슬프고 화나고...
우리글 읽고 쓰게 해주셔서 감사합니다애국심을 일깨워주고 사소한 것의 소중함을 가르쳐주는 영화입니다우리나라 사람 모두 함께 보고 싶은 영화입니다
유해진이 나왔다고 해서 코미디를 기대하고 본 다면 지루 할 수 있겠지만 그런 영화가 아님을 알아야 할 것 이고 일제강점기때를 다룬 영화는 언제나 마음을 아프게 하면서도 그 당시 일제에 항거한 사람들의 노력은 대단하기만 하다.
몇번봐도 재밌고 감동적이다
믿고보는 배우들의 연기에 감동.숨죽여 치열했던 우리말 살리기에 앞장선 분들의 노고와 정신을 다시금 되새길수 있었다.스토리 연기 모두 훌륭한 영혹ㆍ
강추합니다 가족들끼리 아이들데리고봐도 좋을영화 우리말 지켜주셔서 감사합니다
아직두평점알바가있나보군... 네이버는변하질않네ㅎㅎ 너무질질끄는 신파장면이많다 딱6점짜리영화~
국어시간에 국어쌤들이 보여줄거같다 나도 보려가야지
우리말의 소중함과 우리민족의 대단함을 다시한번 느끼는영화 재밌고 감동적이다
나도..훌쩍훌쩍 주변에 앉은 아저씨들도 훌쩍훌쩍.. 주차장 걸어나오면서도 훌쩍훌쩍
뜻은 좋와도 잼이가 그다지 졸앗는데3번이나 3번중 꿈도 궛음 영화로서 평점은 꽝별한개는 뜻이 좋으니
억지로 눈물 한방울 쥐어짜내보겠다고 OO하는 전형적인 한국 신파 영화들 보다 훨씬 재밌다. 해운대 국제시장 판도라 이딴건 좋다고 쳐보면서ㅋㅋㅋ
가슴을 울리는 영화입니다. 글뿐만 아니라 정신을 깨워주는 영화같아요.
가슴 먹먹하고 멋진 우리말을 사용할수 있다는 것에 감사드립니다. 꼭한번씩 보셨으면 좋겠어요. 부모님도 보여드리려구요
10점줄만큼의 영화는 아님. 그냥 킬링타임
나만 생각보다 별로였던거였나? 평점보고 놀란 1인
영화를 본 후 외래어 사용 금지를 해봤는데, 요즘에는 한글의 소중함을 너무 놓치고 살지 않았나 생각해보게 되었습니다. 말이 가진 힘과 정신, 그 뜻까지 다시 한번 생각해보게 하는 영화.. 너무 좋았습니다.
진짜 웃다울다 너무재밌었습니다ㅎㅎ
정말 마음이 짠 하면서 봤어요~ 그분들이 없었다면 지금 우리가 한글을 쓰지못하고 있을것같아요 감동이 있는 말모이 화이팅!
ㅠㅠ화가 치밀어 오르고 많은 생각을 하게 해준 영화입니다. 청소년분들과 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요.
한국영화의 힘은 바로 우리말의 힘에서 오는게 아닐까?
링딩동리기리디리기리딩딩동동
학교 근현대사 시간에 한번쯤은 수업대신 보여줬으면 하는 영화 입니다.
의미있고뜻이있는내용....재미까지있었으면얼마나좋았을까.미스터썬샤인이나 암살 변호인 택시운전사 이런영화처럼.지인이본다면 비추
충무로 좌파들의 사상 교육에 동참하신 것을 축하드립니다.
진정성이란 단어가 계속 떠오르는 내용과 배우들의 연기였습니다. 다시 보고 싶은 영화입니다
정말 오래간만에 한국영화 재밌게봤네요. 너무나 재밌었습니다!!
영화 끝나고 숙연해지고 우리가 현재 쓰는 한국말에 대한 감사함과 자랑스러움을 느끼게 해주는 정말 감동적인 영화였습니다!
언제까지 유해진표진부한 코믹한방울 눈물한방울로 영화를 만들꺼냐?
말의 소중함을 깨달은 영화입니다.
국뽕빼면 7점대 영화입니다참고하세요
지금 이렇게 한글로 평가 할 수 있어 감사드립니다 최고영화
모국어의 숙달이 중요한 이유는 그것을 통해 인간은 자기를 형성하고 창조행위를 하며 또 매순간 잘못을 반성하고 화를 치유하기 때문이다 우리언어와 정반대 패턴이라 너무 어려운 영어공용언어시대에 자칫 우리말에 소홀해질까 걱정이 이만저만 아니다
잔잔하게 자신의 자리에서 독립운동하는 얘기. 그 시절의 보통의 이야기 같아서 좋았어요. 그리고 막판에 울었네요. 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
감독님 너무 했어요 돈도 아깝고 시간도 아깝고 ?
웃음도 있고 슬픔과 감동도 있는 영화였습니다. 지금 우리말을 쓸수 있음에 다시한번 감사하게 되네요.
정말 재밌습니다. 웃음도 있고 감동도 있고 깨우침도 있습니다. 국어 사전이 어떻게 만들어졌는지 어떻게 표준어가 정해졌는지 알수 있었던 정말 좋은 영화였습니다.
한글날 특선영화로 딱입니다. 학생들에게 교육용으로 보시면 좋을거같아요
유해진 연기최고!!!
2019년 첫 영화로 좋은 영화! 잔잔하지만 진한 여운이 남는 영화 였습니다 중간중간 재미있는 장면도 있고ㅎㅎ 잘봤습니다
관람객애들되리고가서 봤는데 잘본거같아요
우리나라는 일제시대 없었으면 어쩔뻔했냐 일제시대영화만 주구장창 만드네 대단해요 아 스고이~
국뽕식ㅈ노잼 신파극영화
윤계상은 도대체 왜 이영화를 찍었을까?
오랜만에 좋은 영화 봤네요.
울림이 있는 감동과 한글에 대한 소중함을 일깨워준 영화..
정말 양심들이 없어요 쯧쯧
우리가 몰랐던 사실을 알 수 있게 해주셔서 감사합니다.
한국영화는 평생 과거만 찍는건가.
잊고 살았던 우리말의 소중함을 일깨워주는 영화!
내용도 감동적이고 베우들의 연기도 좋았습니다
일제식민지때 우리 선조들이 한글을 지키기위해 보존하기위해 얼마나 많은 보통사람들과 서민들과 독립운동가들이 희생했는지 알게있게되었고 지금 한글을 사용할수있고 자기가 하고싶은 공부를 할수있음에 감사함을 느끼게하는 영화입니다
촌스럽지만 자꾸만 마음이 가는 착한 영화. 새삼 감사한 한글. 힘겹게 지켜주신 모든 분들게 감사드립니다.
최고의 영화. 정말 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 그런 영화. 우리말이 이렇게 지켜졌다는걸 알고나니 감사하고 또 감사한 마음.
너무 지루한 영화~~/
시간가는줄 모르고 잘봤습니다. 한가지 아쉬운 부분은 윤계상연기력이 조금 아쉬웠습니다 제 점수는요 9/5입니다
관람객부모님과 함께 봤어요. 저뿐만 아니라 부모님도 재미있어 하셨어요! 우리말에 대해서 한 번쯤 돌아켜 생각하게 되고, 일제 때 우리말을 지켜주신 분들께 마음 깊이 감사하게 되네요.
개인적으로 출연진에 비해서 영화내용이 진짜 별로였음.
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 크다
정말 기억에 남은 영화중 하나가 될것 같아요 ~^^우리가 쓰는 한글이 이렇게 소중한글이었다니 한번더 생각하게합니다
돈주고본사람1인뻔한스토리인데 다들알바이신가?
국어를 사랑하고 공부열심히 하자
감동은 있으나 다소 지루한 흐름이 아쉬웠어요. 우리말 우리글 소중히 생각하자고 아이들과 같이 봤습니다.
강력추천합니다. ㅠㅠ
내가 사용하는 말과 글에대해 한번 돌아보게된다
진짜 꼭 보세요! 재미와 감동을 잡은 영화!!ㅠㅠ
오랜만에 여운이 남는 영화였습니다. 우리 선조님들께 감사하는 마음으로 우리 글을 잘 지키며 살겠습니다.
반일은 이성을 잡아먹고 지능을 떨어뜨립니다
생각보다 실망했어요ㅠㅠ
진짜 의미있는 영화!! 다들 꼭 한번 보시길
진심으로 천만영화가되야할영화
우리말의 소중함을 알게해준 좋은 영화였어요.
웃음 과 감동을 주는 영화
가슴을 울리고, 나 자신을 반성하게 만든 좋은 영화입니다.
영화보고도 간지 츤데레 입에 달고 다니더라
우리 말을 더 사랑하게 된 것 같다
재미도 재밌지만 너무 감동적인 영화였습니다ㅜㅜ어제봤는데 아직도 맘이 찡하네요 ㅠ 생각하면 또 울듯....진짜 윤계상 장첸이미지 생각도 안날만큼 너무 캐릭터 소화 잘하셨고 유해진은 말할것도 없죠..최고... 다른 조연배우들도 너무 다 멋졌습니다 ..
이런 영화가 더 번창하기를
대한민국 국민 이라면 꼭봐야 되는 영화 입니다
소재가 말모이여서 조금 새로웠을뿐 뻔한 스토리였습니다
말과 글의 소중함을 모두 일깨워 주는 영화,그것이 무엇이었길래 목숨보다 귀하게 지켰는지 궁금한 영화
다른분들은 재미있고 의미있게 보셨다고하는데 저는 쫌 지루했어요
소름끼치는 영화 재미도 감동도 내용도 없네요
내용이 중간에 조금 늘어지는 느낌이 있지만,그럼에도 역사적 사실을 바탕으로 그 당시 우리 말을 지키기 위해 고군분투했던 분들의 용기와 노고를 고스란히 느낄 수 있는 영화였어요. 가족 모두 함께 보기 정말정말 좋은 영화입니다.
웃음 감동 다있는 의미있는 영화 였습니다 꼭보세요ㅠㅠㅠ!!
전문가 평점이 낮은 이유를 알겠슴 눈물만 나오게 하면 일단 감동인줄 아나? 보는내내 영화몰입이 안될정도의 스토리
관람객마음이 따뜻해지고 여운이 참 긴 영화.
그시대 우리나라말을 지켜주신 선생님들께 고맙습니다. 신파만 아니였더라면 더 좋았을꺼같아요.
제발좀... 착한영화라고 무조건 10점주지말자.. 10점짜리 아니자나...아휴.. 아리랑국민들아 제발ㅠㅠ
잔잔한감동과 요즘같은 사회에 우리말의소중함을 다시한번느끼게되네요 또한번보려구요추천또추천합니다올해첫영화로 잘선택한듯하네요
여운이 남는 좋은 영화입니다. 추천합니다
진짜 이런게 댓글알바구나....
와. 알바들 작살이다.
감사합니다. 지켜주셔서
꼭 봐야하는 영화! 말모이 아리아리~~~!
정말 잘봤습니다.재미 감동 다잡았네요!두번세번 보고싶은 작품입니다.
오키나와 류큐국이 우리나라와 다른점이다. 거의 비슷한 시기에 먹혔지만 류큐는 소화되었고 우린 내 뱉어졌다. 일본이라는 구렁이 아가리에서..
관람객참 뜻 깊고 너무 너무 좋은 영화^^ 말모이를 통해 우리말의 소중함을 한번 더 느꼈습니다! 연기 잘하시는 배우님들의 열연으로 더욱 감동과 일제 치하의 아픔을 느꼈습니다. 모든 배우님들과 제작진 여러분 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
고맙습니다애써주신분들
한국인이라면 꼭 보세요!!강추입니다
노잼입니다ㅡ 윤계상은 장첸같은 악역만 맡읍시다.. 선비역활로는 노잼임.. 영화도 매우노잼.. 걍 다큐멘터리임
우리나라의 독립을 위해 글로서 힘쓰신 분들을 위한 노력과 희생에 자연스레 감사함의 눈물을 흘릴 수 있는 영화
좋은 내용인건 알겠지만 극을 끌어가는 방식과 연기들이 너무 고리타분하고 지루하다...교육용 시청각 자료 보는느낌.
단하나 뇌리에 박혔습니다말은 정신이다
꼭 봐야할영화...감사합니다
2시간이 지루하지않아요 꼭 보세요
관람객재미있는 영화는 아니지만.. 의미있는 좋은 영화였어요..많은 사람들이 보았으면 합니다!!
우리말의 소중함을 깨달을 수 있게 해준 영화
보는 사람마다 다르게 느껴지겠지만난 정말 말이라는게 이렇게 뜻이 있고 훌륭한건지 다시 한번 느끼다. 말의 소중함과 사전이 어떻게 만들어지게 된건지 !아이들과 보면 좋을꺼 같은 영화!
자극적인 영화는 아니다. 그리고 큰 웃음을 주는 영화라기에도 다소 부족한 감이 있다. 하지만 소소하게 풀어나가는 이야기. 그속에서 나오는 소소한 재미와 감동은 돈 안까운 영화는 아니었다. 개인적으로 아역, 주연,조연할 거 없이 연기는 일품. 유해진!
뻔한내용 지루함... 노잼
그냥 적당했는데...생각보다 그렇게 기가막히지 않았는데... 소재는 좋았는데...
관람객19년들어 첫 영화 입니다 씬스릴러 연기자분들 역시 대단하다는 말밖에 감사합니다
윤계상은 어떤 배역이든 완벽하네 유해진씨도 연기 참 맛깔나게 하시구요 청소년들이 꼭 봤음 좋겠네요
항상 이때쯤 나오는...
관람객꼭 보세요재미와 감동 모두 있어요
우리말을 지킬수있게해주신 모든 분들께 감사합니다 존경합니다
역사적 사실을 근거로 만들어진 영화가 이렇게 감동과 웃음을 동시에 주기는 쉽지 않을듯(하지만 아주 조금 지루하긴 합니다)
대단하고 좋은 영화네요. 이름 말 정신
관람객역시 볼만한 영화였어요주인공도 좋고 한글을 지키는게 좋았어요
푸른 하늘 은하수 하얀 쪽배에~~ 말모이 천만 감동 가즈아~~~~ ㅠㅜ
당시 우리 말을 지키기 위해 노력하셨던 분들에게 감사하고, 또 몰랐던 사실을 알려준 영화에게도 너무 감사합니다!
정말 좋은 영화입니다. 우리말을 목숨걸고 지켜주신 분들께 진심으로 감사를 드립니다.
웰메이드 영화입니다 강추입니다
관람객우리말이 왜 소중한지 느끼게해줌
감사합니다 앞으론 더 감사하면서 살아갈게요
영화처럼 헌신하고 지킨분들이 있었기에우리의 자랑스런 한글을 이렇게 쓸수 있는 것 같아요~~ 보는 내내 감동스러웠습니다!!
한국어에 힘쓴 이분들을 기억하며~우리가 어떻게 살아가야할지 다시한번 생각해보는 그런 영화입니다
넘 좋은영화에요 ( 택시운전사 느낌이 남)
한글에대한 자부심이 다시 생겨납니다.한글의 소중함을 잊을정도로 한글은 그분들의 바램대로 다양한 형태로 우리의 일상에 스며있지만 그 정신은 잊고 있었던거죠... 한글이 어떻게 생겨났고 어떤 아픔이 있고 어떻게 지켜졌는지 알았어야 했습니다.. 감사한영화
감사합니다. 지켜주신 생명과 정신 앞으로도 아끼고 사랑하겠습니다.
관람객아들과 함께 좋은 영화 잘 봤습니다~감사합니다^^
관람객만족했어요.시설도좋구요
관람객우리 말이 소중한지 깨닫게 할 수 있는 영화입니다.말모이 강추합니다!!!!
정말 최고였어요아이들도 보면 삶의 목적을 일깨우는값진 선물이 될것같네요괜히 자랑스럽고 감사해지네요
내 아들에게 보여 주고 싶은 영화
태극기를 드는 것만이 독립운동의 전부가 아니였다. 억압받고 사라져가는 우리의 정신과 얼을 지키려고 한 그들의 숭고한 정신을 잊지말고 헛되이 하지말자
평론가 이시끼들은 자기가 무슨 많이 배운사람인척 평점 짜게주네ㅋㅋㅋ
말은 우리의 정제성이다라는 걸 다시금 일깨워준 영화요즘 아이들도 어른들도 줄임말과 단어들이 너무 넘져나고 서로간의 대화가 불가능할 정도
배우들 연기도 좋았고, 참 좋은 영화예요!!
아 우리 한글이 얼마나 소중하게 지켜졌는지 다시한번 깨닫게 되었습니다
죄다 호평인데 진짜보고온거 맞아요???
국뽕 유발 극혐 신파극.. 이런 내용은 거지같은 신파 좀 줄이고 진지하게 다가갔으면 좋겠다. 주시경 선생이 이 영화보고 하늘에서 기가 차실 듯.
우리 말의 소중함을 한번 더 느낀 영화. 우리 조상님들께 감사해야 한다는 생각을 한번 더 느끼게 해준 영화
한글의 소중함을 일깨워주기 위해 초등딸과 관람했습니다. 몸을 비비꼬고 언제 끝나냐는 딸 ㅋㅋ. 저도 다르지 않았네요.
역사 속 인물들 가슴 울림의 표현..너무 멋졌어요..
정말 우리말의 소중함을 알게되었고 힘들게 지켜낸 우리 말을 소중하고 바르게 써서 후세에 우리 아이들에게 잘 물려줘야겠다는 생각을...아이와 다시 가서 보고 싶은 영화였어요^^
지켜주셔서 감사합니다. 만들어주셔서 감사합니다.
오~ 재미도 있고 감동도 있고ㅠ 끝날 무렵 울었네요 추천합니다! 꼭보세용
입 닥 처!! 말 모 이!!
재밌어요 가슴한편이 먹먹해지는 영화 였습니다
관람객최근에본 영화중엔 제일 재밋엇어요
지금 우리 정치인들 반성해야할 듯 ! 미래세대가 일본에게 또 당하지 않을까 심히 걱정된다.
말포이인줄 알았음....
다시한번 한글의 소중함을 일깨워준 영화였어요 연기도 잘하시구.. 너무 감동적이었습니다
다시 한번 우리나라에 대해서 생각하게 되는 영화. 배우분들이 좋은 연기로 잘 담아주셔서 더 재미있게 봤습니다
재미와 감동이 있는 영화, 우리라는 뜻에 큰 마음이 와닿은 영화
감사합니다 존경합니다!
말이 필요없음 꼭 보시길...
오랜만에 부모님과 함께 보기 좋은 영화였습니다!
말의 소중함을 다시한번 일깨워주는 시간이였습니다. 방학을 이용하여 아이들과 함께보기에 더 없이 좋은시간이 였어요^^초등중등고등할 것 없이 학교단체로 가서 보면 좋을 것같아요좋은영화예요!!
많은 생각을 하게 한 좋은 영화
영화적 요소를 제외하고 주제면에서는 완벽하게 만점입니다. ㅎㅎ
기억하겠습니다 감사합니다
안 보면 후회합니다 그냥 진짜 이렇게 밖에 못 말하겠네요 안 보면 후회합니다 !!!!
관람객 국립한글박물관에서 사전 전시보고 완전 영화네..했는데 얼마안가 영화 개봉..ㅋㅋ 덕분에 더 의미있게 봤다 영화는 착하고 따뜻하다 화려한 액션도 없고 젊은 배우도 없지만 배우들 연기도 훌륭하고 시간도 표도 안아깝다 전시도 재밌으니 꼭 같이 보시길
정말 기대 이상 이었습니다.
마지막에 감동받고 펑펑울었어요.우리나라 사람이라면 꼭 봐야해요!!!
우리말. 우리라는 단어가 주는 한글의 소중함을 생각하게 해주는 영화! 우리말이 있다는 것에 감사함을 느끼게 해준 영화! 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 추천추천!!
영화보고 나오는길, 사전이 사고싶어지는 영화국민 모두가 보고 우리말을 예쁘게 소중하게 여겼으면 합니다
관람객감동적이고 재밌었어요 좋았습니다
아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다.
넘재밌어요 추천ㅜㅜㅜ
댓글알바 소름 ㅋㅋㅋㅋ 이게 1위라고 ,,?
관람객오랫만에 우리글의 소중함을 깨닫는 시간이였습니다 눈물도 훔치면서... 가족들하고 꼭 보세요.
아이와 함께 재밌게봤어요
약소 민족으로 36년동안 억압받았던 선인들의 아픔을 결코 잊어서는 않된다. 우리 말을 더욱 사랑하고 고귀한 민족의 얼을 잘 지켜나가야 한다.
궁뎅이 궁디 궁티 엉디 응디 응뎅이
기대없이보다가 엉엉 울고 나왔어요. 많은분들이 꼭 봤으면 합니다.
중반 이후부터 너무 다큐 스러움..
억지스러운 신파극을 싫어하는 저로써는 그런느낌으로 영화가 흘러가지 않을까 보기 전부터 반신반의했지만 억지스러운 느낌은 없었고 오히려 잔잔하고 여운있게 영화를 이끌어가서 생각보다 좋게 봤습니다!
한국인이라면 꼭 봐야할 영화..2019년 첫 영화로 봤는데 너무 의미있었고 우리말의 소중함을 깨달을 수 있었어요 진짜 연기도 너무 다 뛰어나셔서 보는 내내 계속 눈물 났답니다...다들 꼭 봐주세요!
내안에 그놈이 좋다(비공감) vs 말모이가 더 좋다 (공감) 눌러주세요
우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
관람객잔잔하게 좋았습니다.
이런 억지 신파극 만들면 평점이 좋으니 한국영화가 그나물에 그밥이라는 거다... 흥행공식
ㄱㄴㄷㄹ 민들레 호떡 후려치다 휘갈기다나도 나만의 배게를 구비해야겠다
정말 감사합니다~독립투사님들
감동ㅠㅠ 세 번이나 눈물을 흘렸네요
우리말을 사랑합시다♡
기대이상. 우리말. 지켜주셔서 감사하다는 생각이 들었다.
호떡의 뜻을 알수있는 영화
엄유나 옝화는 항상이런식이네 실화를 바탕으로 해놓고 영화는 본인이 만들고 싶은대로 만드네 한글사전 편찬 스토리는 실화로 그냥 갔어도 좋았을텐데 이건 안울면 죽이겠다는 투의 신파조라니
진짜 꼭보세요 진짜 레알 띵작
다함께 걸어가는 한발의 의미우리말을 지켜주셔서 감사합니다
우리민족의 정신을 볼수있어서 좋은영화
정말 좋은 영화였습니다.
세종대왕님 만세 한글 만세
처음 유해진의 합류 부분이 약간 억지스러운 것이 있지만 전체적으로 잼있었습니다. 윤계상씨는 전에 했던 장첸이라는 캐릭터 땜에 몰입하기 힘들었지만 그래두 잘하시는듯요!!전체적으로 잼있었습니다~
웃음과 감동이 모두 있는 영화였습니다.
관람객그시절...우리말을 지켜내주셔서 감사합니다.
윤계상 연기 너무 억지스러움이게 왜 1위? kbs1에서 오전에 하는 티비소설인줄
잘만든 괜찮은 수작...
재밌다 잘만들었다 이전에 좋은 영화다
우리말과 글을 쓸수있는게 정말 감사해져요
소재... 그러니까 그들의 삶, 혹은 종이에 쓰고 쓴 그 흔적들이 우리를 울게 만든다. 연출은 각본을 화면으로 옮기는데 집중할 뿐이다. 각본은 이리저리 롤러코스터를 타고, 미술도 뭔가 이상하게 튄다는 느낌이 들었다.
눈물 없이 볼 수 없었다.요즘 인터넷용어나 신조어를 사용하며 한글을 파괴시키는 청소년들이 보면 좋을 것 같다진짜 잘 만들었다는 생각이 드는 영화.한 사람의 열 발자국보다 열 사람의 한 발자국이 더 크다는 말이 참 와닿았다
아아들애게 보여주고싶은 영화
관람객배우들의 연기가좋았습니다.
살짝은 뭔가 아쉬운듯하지만 나름 괜찮았다 근데 평론가 양반들!! 도데체 당신들 기준은 뭔가요? 좋게 봐주는 영화가 하나도없냐? 니들한테는 ㅋㅋ 그럼 댁들이 감독을 하던가?
영화 초밴에는 유해진의 입담으로 재미있었다면, 후반에는 감동으로 인해 눈물바다가 되는 영화입니다.
참 착한 영화 바른 영화 한번쯤은 알고 있고 생각해봤으면 하는 이야기
관람객너무 감동적이고 슬퍼서 눈물 글썽거렸네요ㅠ추천합니다.
관람객한사람에 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더큰걸음이다..아이와 다시한번 보겠습니다.감사합니다.
진짜 말모이,내안의 그놈 스크린쿼터제 때문에 갓띵작인 그린북 스크린수 적은거 실화냐 한국영화를 망치는 이유중에 하나가 스크린쿼터제다 영화의 질을 높일 생각은 안하고 그저 돈 벌 생각뿐인 배급사,영화사 니들이 한국영화 쓰레기로 만든 주범들이야
우리말 지켜주셔서 감사합니다...
근래 본 한국 영화 중 젤 좋았다
지루함의 극치네.. 많이 졸리는구만..
웃음도 있고 감동도 있는 영화입니다..!우리말의 큰뜻을 알수있게 해주고 우리말을 끝까지 지켜주신 분들께 너무 감사합니다!마지막에 저도 모르게 눈물을 흘렸네요..
그렇게 힘들게 지켜온 우리말
항일, 반일영화만 주구장창 찍어대니 원
유해진은 완벽한 타인에 이어 말모이로 연타석 홈런 예상되네요! 배우들의 연기도 좋고 볼만한 영화입니다
감히 평가를 매길 수 없는 값진 영화
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었고, 실화를 배경으로 해서 그런지 가슴이 뭉클했다
재미있게 잘 봤어요~~
말모이 사랑합니다..!
재미없다. 진짜로 인랑 마약왕을 피했는데;;;
대한민국 사람이면 꼭 봐야될 영화!!
지루하고 또 지루하고 그저그런 영화
꼭 봐야할 영화 인것같네요
관람객정말정말종말재밌었어요
관람객정말 근래들어서 가장 뜻깊게 본 영화다
ㅠㅠ.리얼인랑염력...ㅠㅠ
우리 말 우리 글 너무 이쁘다
기대이상이다. 재미와 감동을 선사하고 동시에 배움도 얻었던 영화. 틀린 한글이 사용되는 경우가 많은 요즘 한 번 쯤 우리말에 대해 생각할 수 있는 계기를 만들어주는 영화.
감동입니다 감사합니다
우리 말의 소중함을 다시 한번 생각해볼 수 있는 기회를 준 영화. 유해진 배우와 윤계상 배우의 호흡, 아역 배우들의 감초 연기가 좋았음. 스토리가 가진 착함과 배우들의 좋은 연기, 다소 아쉬웠던 연출, 하지만 대중영화로 한 번쯤 보기에 충분.
꼭 보세요감동과 즐거움이 있는 영화에요
간만에 최고의 영ㅎㆍ다
굉장한 신파다왜 우리나라는 창작은 못하고계속 역사, 범죄, 3류 코메디만 찍어내는지그렇게 하면 나도 영화 만들겠다.
관람객아름다운 우리말을 끝까지 지켜주신분들께 너무 고맙다는 생각을 가지게해준 영화입니다~
관람객마음한켠이 아련하네요...
관람객모두 다 보셨으면...특히 일빠들 보고 좀 느끼길
또 다른 독립운동의 모습을 볼 수 있었어요. 집에 국어사전을 두고 자주 봐야겠다는 생각이 들었습니다.
푸른하늘 은하수가 너무 슬프고 꼭 보셨으면 해요 잘만들었습니다
웃다가, 눈물 짓다가, 마지막에는 펑펑 울면서 나왔습니다.'한 사람의 열 걸음보다, 열 사람의 한 걸음이 더 중요하다.''말과 글은 민족의 정신이자 얼이며, 생명이다.'꼭 기억하겠습니다!
앵간 잼씀 순희가 너무 귀여움
우리말의 소중함을 다시 생각하게 됩니다! 추천합니다.
티코엔진으로 그랜저 몰기엔. 현재 사용되는 국어 사전도 친일파 작품 인걸 알랑가...
국어사전을 소중함을 깨달아 사랑할 수 있는 영화.
두시간 동안 영화에 완전 빠졌다.. 진짜 꼭 보세요.여운과 감동으로 영화끝나고 못일어난 적 처음이에요.. 최고의 영화
관람객정말 재밌개봤습니다 소소한 재미와 큰 감동이있는 영화네요.
관람객이 영화 정말 감동적이네요
감사합니다 조상님들 ㅠㅠ
새삼 유해진이 연기 잘 한다는 걸 느끼게 해준 영화
우리말의 소중함을 한번 더 깨닫게 해주는 영화였어요. 배우분들 단역분들까지 연기를 엄청 잘하셔서 몰입도도 굉장히 좋았던 것 같네요.
꼭 보고 오세요. 10점!
저는 시간가는 줄 모르고 관람했네요. 한글의 소중함을 다시 느끼는 영화였네요.
믿고보는 유해진 장첸 눈물이 났지만 쌍수해서 눈터질까봐 참았다
영화를 보고 나오는 길에 보이는 우리글이 달리보였고, 항상 고마운 마음을 가져야겠다는 생각이 다시금 들게한 영화였다.
중고등학생 아들녀석들은 평점 9.8저는 10점만점을 드립니다.소소한 웃음속에 감동을 주는 영화입니다.끝날땐 진짜 눈물만 나오더라구요.영화후기 남기는 건 처음 입니다.
일본영화 빼끼면 기분 좋냐?
어른 아이할것없이 모두 봐야하는 영화입니다보는내내 울컥했네요.
좋은 영화였습니다..
연기자들이 영화 많이 살려냄 잘했고. 극본과 그 길이는 6-7점 수준 너무 길어요.한번은 보실만 함.그러나 눈물을 쥐어짜려 장면을 할애하여 2시간 넘는 다소 지루한 영화를 만들어낸 것은 극작가 감독 능력의 한계임. 천만 소재인데 ... 아깝네.
전세계 3000개의 언어 중, 국어사전을 가지고 있는 국가가 20여국이고, 제 2차 세계대전 이후에 사전을 보유한 유일한 나라랍니다. '말모이'와 '사전 출판'이 가능하게끔 힘써주신 분들께 너무 감사합니다. 우리 한글 예쁘게 잘 쓰겠습니
한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 큰 걸음인 법. 다른 사람들의 걸음을 위해 기꺼이 앞서 걸어간 사람들에게 감사를 표한다.
정말 재밋게 봣어요 한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음
한글의 소중함을 다시 느끼게 해주는 영화~!!추천합니다~!!
다거르고 이거는 봅시다. 마약왕, 더벙커 아픔을 치료 해줍니다
방금보고왓는데 9.4는 아니다 7점대가 적당한듯 점수 맞출라고 1점줌
너무 슬퍼요ㅠㅜ 영화 정말 잘만드셨네요 그런데 윤계상 연기가 너무 어색해요 그래두 정말 좋았고 한국인이라면 너도나도 할거없이 다봐야하는 영화라 생각해요 꼭보세요
우리말의 소중함을 다시한번 느낄수있었고, 우리말을 지키기위해 목숨까지 받친 분들을 위해 감사함을 느끼며 반성하게 되는 영화였어요. 정말 감사하고, 감동받았어요.
진짜 지루하고 집에서 왔음 잠자거나 채멀 돌릴만한 영화~~ 반전도 없고...최악의 영화인데....평점 10점은 알바들이지?
보고 저혼자 많이 울었습니다. 사실 윤계상 보러간거였지만 한때 먹고사는것 때문에 영어전공할걸 후회했던 제 자신이 부끄러웠습니다. 어렵게 지켜낸 우리말인데 지금껏 너무 가볍게만 생각했습니다. 독립운동으로 희생된 선조분들께 감사드립니다.
태어나서 네이버에 평점은 처음이네요 참고로 제나이가 48세입니다 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶네요 그리고 앞으로는 한글을 좀더 소중히 여기도록 해야 할것 같습니다!!
최고의 영화.말이필요없다.
주변에 추천하고싶은 영화입니다
우리아이들에게 꼭 보여줘야 할 영화입니다
관람객위인분들께 다시한번 감사함을 느끼게 만든영화
감사합니다! 그리고 앙 기모띠 <- 죽여버려 ^_~
우리말 우리가 지켜야지 암!
관람객범람하고 있는 요즘의 외래어에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 영화입니다
한국인들의 위대함을 다시한번 느끼게 해준 영화 입니다. 일본 정말 싫어..
관람객위대하신 그분들을 존경합니다 너무 잘봤습니다?
관람객익숙하기에 소중한 줄 모르고 지내온 우리의 말과 글을 새로이 바라보게 됩니다
가슴이 먹먹합니다. 영화가 끝난 후에도 다들 한참을 그냥 앉아 있었네요. 국어 사전의 소중함을 깨닫게 해준 영화입니다.
꼭봤으면하는영화입니다
수 많은 일제강점기 시대를 다룬 영화와는 다른 소재!
아직 못 봤습니다. 내일 보기로 했습니다.
의미있는 영화. 진정한 영웅영화. 한국인으로서 자긍심을 갖자.
우리나라 사람이라면 무조건 봐야하는 영화
감동과 재미가 더블 믿고보는 해진선생님 대존잼
소재만으로도 의미있는 영화.
킬링타임용으로본건데 왠걸..노지루.억지신파아니고 참다참다 마지막에 눈물나왔음...이정도면 웰메이드
최악입니다 너무지루해요마지막30분만 볼만합니다
역대급노잼 지금보는중
관람객우리말의 소중함을 알게해주네요
잔잔한 감동을 주는 좋은 영화, 우리 아이들에게 권해주고 싶어요.
울리려고 마구 꼬집어서 울긴 울었다
재밌습니다. 감동적입니다. 꼭 보세요
진짜 재밌네요 그리고 슬프네여
우리가 꼭 봐야하는 영화
재밌고 슬프고를 혼자 다 하는 영화
관람객한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음
엄마랑 같이 봤어요. 의미있는 시간이 였어요^^
우리민족의 자존심 우리민족의 단결력우리민족의 끈기력우리민족의 애국심우리민족의 강직함을 보여준 작품입니다 이런 영화는 청소년들을 무조건 봐야합니다 너무나 감동적이고 역사적인 작품을 만드신 감독님,제작자 배우,스탭여러분들에게 대단히 감사합니다
우리말의 소중함을 다시금 느끼고 갑니다. 감사합니다!
한국어에 대한 소중함과 자부심,위대함을 다시 한번 깨달았고.. 무엇보다 조선어학회에 대한 감사함 표하고 옵니다. (+일제강점기에 대한 사과는 무조건 받아내야한다고 생각합니다)
이런 영화는 많이 좀 봤으면 합니다한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 크다라는 대사가 기억에 남습니다
내가 본 영화중에 가장 감동있고 인상깊은 영화 중 하나.. 진짜 우리말의 소중함을 한 번 더 느끼게 해줬다. 그리고 우리나라에서는 집을 '우리 집' 서양에서는 'my home' . 정말 공동체 민족 정신이 있는 우리나라가 자랑스럽다
그분들이 있기에 우리가 한글을 쓴다.감사합니다.
믿보배 유해진 갓 윤계상
감동적이네요. 이렇게 댓글을 쓸 수있다는거에 감사합니다. 천만 꼭 돌파 기원합니다
재미와 감동이 있는 영화 꼭보세요
꼭보세요ㅜ 간만에 좋은 영화 만났네요
관람객한국사람이하면 꼭봤으면좋겠습니다
정말 한글에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화
이런 영화 너무 좋네요.
우리나라 말을 사용하는 사람은 꼭 봐야할 영화!
우리말은 우리의 정신! 지켜주셔서 감사합니다??
한명한명이 모여서 큰 뜻을 이루는 영화. 지금 댓글을 쓸 수 있다는 것도 큰 의미
정말 이런분들이 없었다면 우리는 과연 어느나라말을 쓰고있을까요? 우리라는 단어의 뜻을 다시한번생각하게된 영화
10점은 오바고 초반 좀 지루한데 뒤에작정하고 울리니 눈물은 좀 나네요 윤계상 유해진 둘다 연기못하는 배우가 아닌데 이상하게 어색한내요
관람객어려운 시기에 자신의 일이 후대를 위해 남긴 위대산 유산이되었습니다.
관람객울림이있는영화~감덩 이예요~~
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 마지막에 끝날때 전율이 장난아니네요ㅠ.ㅠ 국뽕 다~ 빼고 이건진짜 우리가 알아야될 한국의 역사입니다 우리한글을 쓸 수 있게 해주신 조선어학회분들에게 감사하고 존경을 표합니다.
댓글 처음답니다. 꼭 보세요 웃음과 감동이있음.
최고최고 최고다 진짜 최고
애국영화지만 지루하고 재미는없다. 10점 평점이 줄줄이 있는데 헐~~ 나는 이해가 안가네. 알바들이 아닌지 강한의심이 드는군요...
유해진님 연기 진짜 최고에요
와...쩐다....극감동
오랫만에 감동이였어요 많은분들이 봤으면 좋겠어요
관람객무조건 꼭 봐야할 영화입니다
당연시하는 한글을 사랑하게 만들어준 영화
울었어요 재밋고 슬프고 꼭 봐야할영화
가슴이먹먹해지는영화.배역을 참 잘정한듯유해진씨.김판수역에 딱 임다.
피눈물이 났어도 지키고 싶었던 것. 한글.
재미보다는 영화가 주는 감동과 우리말의 소중함을 깨닫고 배우는 영화
이간질로 내분을 일으켜 한민족을 말살시키려는 일제의 모습과 모진고문과 이간질 속에서도 우리민족 우리글을 지키려던 조선인의 모습을 잘 표현한 영화였습니다. 명작입니다.
진짜 꼭보세요.. 모두가 봐야할 영화입니다.. 초반엔 너무 웃기다가 점점 슬퍼지는 ㅠㅠ 다들 연기 너무 잘하구 가슴아프네요ㅠㅠ 잊지말아야할 역사...!
아프역사있지만우리조국사랑표현데좋아요
영화 보길 잘했네요~^^
정말 많은 분들의 노력이 있었내요!
눈물이 주르륵 ㅜㅜ 슬펐지만 꼭 알아야 하는 역사라고 생각합니다.소재도 좋았고 배우들 연기도 아주 좋았습니다
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 최근본 영화중 최고입니다.
언어파괴 일삼는 중괴딩 필수영화. 근데 순희 너무 귀엽네요ㅎㅎ
역사를 좋아하시는 분들께 꼭 추천드립니다
친구랑 보면서 울었어요ㅠㅠ 이번 영화를 통해서 한국어가 얼마나 중요한 모국어인지 다들 깨달았으면 좋겠네요!
한국인이라면 한번 쯤음 봐야되는 영회인 것 같아요 저렇게 우리 글자를 지키신 분들이 계셨기에 지금의 한글이 있다고 생각하니 우리 말의 소중함에 대해서 깨닫게 되고 반성하게 되는 영화였습니다..
영화의 완성도를 떠나서 그동안 한글의 소중함을 잊고 살아온 나 자신을 반성하게 되었습니다 꼭 보세요
관람객신년 첫영화 매우 감동적으로 잘봤습니다. 감사합니다.
대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야할 영화인것 같습니다.
관람객당연하다고 생각한 것을 참 감사하고 소중하게 느끼게 되었어요
한국인이라면 꼭 !! 봐야할 영화 감동도 있고 재미도 있어요 중간 시시한 부분 하나 없이 계속 재밌어요 본 후 느끼는게 많은 감명 깊은 영화였어요 정말 꼭 봐야합니다 후회 절대 절대 절대 안해요 다시 보라해도 보는 영화입니다 강추 !!!!
개봉전부터 꼭봐야지했는데 꼭보길잘했네요^^~
최악이다. 정말 돈 뜯어내려고 작정하고 만든 망작.
관람객배우들 연기도 좋고 감동적이에요 ㅎ강추
믿고보는 유혜진ㅋ 웃겨~볼만한 영화
살면서 본 영화 통 틀어서 가장 여운이 남고 많이 운영화같다 .
유료시사회 끝난뒤 배우들 무대인사하면서 좋게 소문쫌 내달라고 부탁까지 했건만 솔까말 영화자체만 봤을때는 지루하고 재미없음 분명히 흥행적으로는 실패할꺼임 그대이름은 장미 나 그린북이 너무 재밌게.만들어져서 경쟁할려면 힘들꺼라ㅜ생각됌
관람객우리집에 두꺼운 국어사전이 존재감 없이 한구석에 박혀있었는데 영화를 보고 이 사전이 많은 사람들의 피땀흘려 완성된걸 알수있었다
몸이 부서지고 목숨을 잃어도 어떻게든 우리나라말을 지켜내기 위해서 힘쓰신분들께 너무나도 감사드리고 지금 내가 한국어를 쓰고있다는게 얼마나 행복한건지 깨닫게해주는 영화네요 한국인이라면 꼭 봐야할 영화인것같습니다
왜이리 평가가 박해? 난 재미있기만 하고만.
아이들이랑 같이보기 좋은 영화였습니다
넘좋은영화네요 잔잔하지만 전혀지루하지않고 감동도있고 시간가는줄모르고봤네요특히나 윤계상넘멋있고 연기도좋고 유해진의 연기력은 말안해도 좋구요 둘의 캐미도좋고암튼 잼났어요
어제 식구들과 보고 '나라며는 못했을 일을 우리 선배들이 해 줘서 지금 우리가 우리 말을 제대로 하고 있다'고.. 너무 맘이 아렸어요. 이영화 4500만 전국민이 봐야해요.
관람객감동입니다. 가벼운 맘으로 머리 식히러 왔다가 뜨거운 우리말 사랑을 담아갑니다
한국어를 지켜내기 위해 애쓴 분들께 감사함을 느끼며 언어의 소중함을 느낄수 있는 시간이었습니다!
평범한 사람들의 행동에 감동하고 총을 든 일본인에 분노하느라 눈물이 많이 났어요. 재미있는 시간이었습니다.
철저한 역사 고증을 기대하고 봤던지라 스토리가 조금 아쉽긴 했지만, 당시 우리의 말과 정신을 지키기 위해 몸을 던지신 분들의 피와 땀이 고스란히 전해졌어요ㅠㅠ 순간순간 울컥하는 장면도 많고 중반부부턴 계속 눈물났어요ㅠㅠ 다들 한 번씩 보시길 추천합니다
평점 정말 절대 안쓰는데 1987 영화 이후로 처음 써요 보는내내 시시한 부분 하나 없이 정말 재밌고 감동적이였어요 마지막에 엄청 울었어요 배우들 연기 짱이에요 한국인이라면 꼭 봐야해요 강추합니다 !!!
우리말의소중함을 다시 한번 깨우치게 만들어주는 좋은 시간이였습니당~~~
아무렇지 않게 쓰고 있는 한글을 누군가는 목숨을 걸고 지켜낸 것이라는 걸 지금의 학생들이 보고 느끼길 바랍니다
최고다 정말 재미있어요
최근 본 영화중 최고의 영화
살면서 본 영화중 가장 감동적이고 재밌고 뜻깊은 영화였던것같습니다너무 재밌었어요!!
이때까지 수도없이 나왔던 총 같은 것을 중심으로 두지않고도 흥미진진하고 재밌고글을 중심으로 영화를 만들어 신선했다
고운 말 쓰고 바른 말 써야지
가족이랑 보러갈건데 재밌으면 공감 / 재미없으면 비공감 부탁합니다
한사람에 열걸음보다 열사람에 한걸음이 더큰법이죠ㅎㅎ
너무 재밌게 봤습니다 우리말의 소중함을 깨닫게 됬어요
한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음
우리말의 소중함을 느낄 수 있었어요 우리말사전이 이렇게 어렵게 만들어졌다는 걸 알게 되니 공부해보고 싶은 마음도 들고
관람객우리말의 소중함을 다시 깨닫는 순간이었습니다아이들과 함께 보는것을 강추합니다
정말 우리말의 의미, 뜻을 깊숙히 이해하고 알게되는 뜻깊은시간이었습니다. 유해진의 연기는 진짜..입니다
잊고 있었던 일상생활 속 한국어의 위대함과 소중함을 다시 알게 해준 영화입니다. ‘우리말’ 공동체정신이 깃들어져있는 우리들의 말입니다.휴지 꼭 챙겨가세요.
잊지 말아야할 사실, 잊을수 없는 사실, 지켜야 하는 무언가에 대해서 이야기 하는 영화입니다. 소재는 좋습니다만 후반부의 어떻게든 눈물을 쥐어짜내려는 전개는 아쉽네요. 그냥 담담히 진행했어도 충분히 감동적일 영화입니다
입닥쳐 말모이.!.!.!.!
눈물 한바가지 흘리고 옴.... 일제강점기 시대때의 시련과 고난속에서도 꿋꿋하게 아름다운 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
관람객정말...요즘 같은 시대에 꼭 필요한 영화같다. 진부하지않은 스토리와 우리나라정서에 알맞는 훌룡한 영화였다
좋은영화입니다. 극장에서 너무잘보고갑니다
관람객말이 가진 힘, 정신, 뜻 고유한 언어를 귀히 여겨주시고 존속할 수 있도록 생명다해 지켜주셔서 감사합니다나의 언어가 아닌, 우리의 언어 우리도 제대로 알고 사용하겠습니다!! 감동적인 영화에요^^
재미있다 올해 스타드가좋네
여자친구랑 보기 좋나요? 좋으면 좋아요 안좋으면 싫어요 부탁드립니다
명량 이후로 매우 감동적이게 봤습니다. 제가 한글을 사용하고 있다는게 자랑스럽습니다.
감동입니다 고운 우리말 사용합시다
청소년들이 봐야 할 영화인 것 같습니다..
최악이네요. 순위는 어떻게 1위를 하는지...티비에서 해도 안볼 드라마수준도 못되는. 뺏긴 시간이 넘 아깝단 생각만
이건 정말 봐야합니다.우리말의 소중함 다시 일깨워주는유해진 윤계상의 연기력가슴이 먹막해지네요
감동 감동 펑펑 울었어요.
독사랑 장첸이랑 다시 만나는 장면에서 긴장감 최고였음.... 레알 띵작 우리가 알아야 하는 역사중 하나
헐랭~ 영화 오지고 지리네요. 렬루 핵꿀잼에 띵작이네요. 퍄퍄! 다들 ㅇㅈ? 아햏햏
그들에게 감사하고 미안한 마음이 듭니다 늘 감사하고 고맙습니다 일본 망해라
재밌어요 일제강점기라는 무거운 주제였지만 첫부분에 빵빵터져서 시간가는줄 모르고봄
솔직히 3점이 적당하고 중간에 너무 지루함
재미와 감동 둘 다 가진 영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재미 있어요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
감동적이고 교훈을 얻어가네요. 민들레홀씨처럼 한글의 아름다움이 퍼져나가길.
관람객유해진님에게 정말 반했어요~~믿고보는 감독님 영화반해버린 유해진님!!감동!!
이런 영화는꼭 보세요!뭐 하나 빠지는게 앖네요
재미와 감동을 한번에,,, 진짜 최고다
말이 길게 필요할까... 그냥 10점..
우리말의 소중함을 새삼 깨닫게 됩니다.
울면서 봤네요.꼭 보세요. 애들이랑 같이 보면 의미 깊을것 같네요. 웃기고 슬프고 감동적이고윤계상, 유해진 연기 정말 잘하네요.
일본어를 아무렇지 않게 사용했던 나 자신이 너무 수치스러웠고 우리말을 지켜준 분들께 너무 감사하다 생각됨
유료시사로 관람. 불*의 명*에서 태극기앞세워 애국심에 호소하는 무대와 다를바없는 우리역사적 사실에만 기댄, 영화적 완성도는 말하기 민망한 정도의 영화. 메시지만 다른 드라마나 영화를 또 본 느낌. 전달하고자하는 메시지가 좋기에 더욱 안타까움.
눈물이 ㅠㅠ 꼭 보세요.
웃음과재미도 있고 한글의 소중함과 큰울림이있는영화 추천해용~! 유해진 인생캐릭 ㅋㅋㅋ 짱웃김
2시간넘도록 하나도안지루하고 가슴찡했어요
모두가 꼭봤으면 하는 영화.마음 속 깊은 울림을 주는 영화.재미가 있다없다 평조차 할수없는 의미있는 영화.당연하게 쓰는 이 글씨 하나하나가 얼마나 많은 사람을 잃은 후 얻은것인지를 새삼 깨닫게 해주는 영화다운 영화. 정말 많은사람이 꼭 봤으면
요즘 우리나라 사람들! 특히 어린 청소년들이 흔히 사용하는 외래어, 비속어, 줄임말 등이 많아졌는데 이 영화를 보고 다시 한 번 우리말의 소중함을 느끼고 바른 우리말을 사용하는 계기가 되었으면 좋겠어요.
관람객우리 아이들과 다시 한 번 보고싶은 영화. 온갖 외국어가 넘치는 현실에서
앞으로는 우리말 우리글 더욱 소중히 여기고 더욱 조심해서 쓰도록 하겠습니다.
우리말의 소중함을 다시 한번 생각하게 되었고 의미있는 영화였습니다. 중간중간에 배우님들의 케미가 좋았습니다!
관람객뭔들 안그러겠냐만 이 영화 역시 일부에선 국뽕치사량이다, 신파극 보는줄 알았다 그러던데 영화를 보고 나서 든 생각은 어느 부분에서 치사량이었다는건지 이해가 잘 안갔네요 당시 말모이를 위해 희생하셨던 분들에 대한 이야기 해학적으로 잘 풀어냈다고 생각해요
우리가 알아야할 귀중한 역사입니다.~~ 감독님.유해진님. 감동입니다
너무많이울었어여 ㅠㅠ 영화넘재밌어여 ㅠㅠ감동 재미 다챙김 추천! 유해진님 연기 최고..
의미있고 울림있는 영화!
내가 영화를 너무 많이봤나.. 왠만해선 재미를 못느끼는걸까여?ㅜㅜ 전 너무 오글거리고 계상님 때문에 더 기대했는데 연기 너무어색.. 한글의 감사함은 깊이 느꼈지만.. 어린이용으로 좋을거같아요 .
한 사람의 열 발자국보다 열 사람의 한 발자국이 더 크다는 말.. 여러모로 기억에 남는 명대사가 많네요 눈물콧물 웃느라 우느라 질질 짜고 왔네요 ㅎㅎ 천만영화 가즈아~
이정도면 수작이라 할 수 있다. 재미도 감동도 모두 잡았다
일제로부터 어럽게 지켜낸 우리말을 후손들이 잘 사용해야 합니다. 감동적이었어요~~
관람객자녀들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요..중간중간 스토리가 좀 아쉬울때도 있었지만 한국사람이라면 다들 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
진짜 재미있고 의미있는 영화인데 아직까지는 관객수가 적은게 아쉽네요..
의미도 있고 재미와 감동까지 모두 잡은 말모이! 진짜 어떤 분 말대로 베개로 웃기고 베개로 울리기 있나요ㅠㅠㅠ
웃음과 감동 다잇네요 볼만함니다
관람객유해진너무좋아요 진짜연기도잘하고윤계상도사랑해요 연기최고!!!
의미있는 좋은 영화였습니다
고유의 언어를 지킨 숭고한 정신(영혼)들.
음...기대이하 지루했어요
다른 말 다 필요 없고 이건 무조건 봐야되는 영화.. 이런 영화를 보게 해주셔서 너무 감사합니다..
관람객개인적으로 기대했던것보다 더 좋았던 영화중 하나. 어느순간 배우분들 한분 한분에게 집중하고 있었고 슬프지만 기억하고 감사해야할 역사적 내용.
아덜이랑 헤어질때...ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 절로났어요.
우리말의 소중함과 현재의 감사함을 느낄 수 있는 꼭! 한번은 봐야하는 영화입니다
좋은 영화 감동적이었습니다 .
역사적인 내용을 담아서 재미의 유무를떠나 선조들의 노력을 어렴풋이라도 다시 한 번 느끼게 해 준 영화입니다!!
최고다!!!순희야 사랑해~
중고등학교에 수업시간 이 영화 죽 상영했으면 합니다... 지금쓰는 우리말이 얼마나 어렵게 지켜진 보물인지 다같이 알았으면 좋겠어요
적당히 재밌고 감동적이었습니다.우리말의 소중함을 깨달았습니다.
굿!베리굿!엑설런트!
뭉클했습니다. 재미와 감동.. 아직도 여운이 남아요어떻게 지켜낸 우리 말 우리 나라인지 다시 한번 깨달았습니다. 아무렇지 않게 쓰는 말들에 얼이 담겨있고 정성이 담겨있습니다. 국어 사전이 새롭게 와닿는 하루입니다. 많이 존경합니다. 정말 감사합니다.
우리말의 소중함에 대해 다시 생각하게 하는 영화네요 강추!
너무감동적인영화 남자친구랑봐서 더 좋았습니다
국뽕은 늘 옳았다 천만 가려나?
관람객우리말에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다.
오랜만에 잘만든 영화 한편 볼수있어 좋았습니다. 알게모르게 쓰고있던 외래어들에 대해 한번더 경각심을 가질수 있게되었네요. 연기구멍도 없고 스토리도 탄탄하고 여러모로 좋았씁니다. 특히 유해진배우님의 연기는 놀라웠습니다.
관람객처음부터 끝까지 집중해서 잘보았습니다.
관람객한글이 있다는 것에 감사합니다.
이 영화를 통해 모르고 지냈던 역사의 한부분을 배워서 좋았어요.. 우리말의 소중함에 대해서도 다시 한번 깨닫고 반성하게 됐구요!! 정말 좋은 영화가 나온것 같아요^^
꼭봐야하는영화 그당시 그분들의 희생 덕분에 우리가 우리말을 쓰면서 살고있지
감동만 있는게 아니라 중간중간 재밌는장면도 많고 간만에 좋은 영화 봤어요!!!!
김판수의 유해진은 정말 믿고보는 연기였다. 범죄도시의 장첸으로만 알고있던 윤계상 또한 인상적인 연기였다. 우리말을 지켜주셨기에 식민국가였었던 우리나라가 덕분에 온전히 한글을 사용하고 있는 사실에 감사드린다.
좀 더 많은 분들이 이 영화를 보고 한글의 소중함을 느꼈으면 좋겠네요..우리나라, 우리한글, 우리말모이!!
감동직어었어요 ㅠㅠ우리말 지켜주셔서 감사합니다
정말꼭보세요.대한민국 우리나라분들은
감명 깊게 봤어요. ㅠㅠ
좋은영화입니다 한글을 사랑하게 됩니다
애국심외엔 없음.이야기 전개가 매우 떨어짐
이건 꼭 봐야한다~ 친일파 새끼들 진짜 죽이고 싶네~
재미와 감동 ! 고맙습니다^^
감동 ㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 완전 집중해서 봤어요
여러분들믿고 봐도 되겠습니까~? 지금 예매합니다~!?
관람객2019년 본 영화중 최고입니다~!
한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 큽니다..감명 깊은영화
요즘 길거리를 걷다보면 우리말보다 외래어가 남발하는 시대에 우리것을 지켜 나가기 위해 희생하신 선인들의 노력에 큰 감명 받았네요.
관람객잔잔한 감동찡하네요 잘봤습니다
우리나라말의 소중함을 한번 더 일깨워준 영화!
영화를 보다보면 관객이 미리 스토리를 예상할수있음.그리고 이영화는 그 예상을 벗어나지않음.영화 택시운전사 느낌도 남.그리고 중요배우들 연기가 아쉬움.보다가 내가 어색해서 눈을 감고 안절부절하게 함.그래도 내용은 의미있었음.
대한민국 국민이라면 꼭 보아야 할 영화, 잘봤습니다.
조선의 왕은 대청국 황제폐하에게 삼궤구고두례를 행하라!!
방금보고왔어요. 많이 울었네요. 우리말을 지켜주신거에 슬프고 감동입니다. 일본인들때문에 너무 화나서.. 이 악물었네요. 한글을 사랑합시다! 영화도 잘만들었어요. 시간가는줄모르고 울고 웃었습니다
조금 투박한데 좋은 영화
아진심꼭봐야됩니다 ㅠㅠ 같이못본신랑 넘나아쉽다ㅜㅜ두번보러가얘ㅜㅜ
소중한 한글~♡ 아껴줄래요~~
토익환불하러갑니다.
관람객러닝타임 길어서 허리아팠지만 유익한 내용이었고 극을 끌고가는 유해진과 윤계상의 호흡이 돋보였습니다
관람객너무 재밌게 본 영화였어요 ㅎㅎ
진심으로 아름다운 영화입니다. 꼭 한번 다캍이 보세요ㅠㅠ
관람객일제시대 배경으로 스토리 전개와 내용이 너무 평이 합니다.
오랜만에 유쾌하고 감동적인 영화였습니다. 모든 배우분들 연기 너무 잘해주셨고, 우리나라 말 지켜주셔서 감사합니다.
울뻔했는데 친구때문에 참음
관람객우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
정말 너무 좋았고 교육적아 영화였다..??꼭 추천하고 싶은 영화였당
그동안 내가 쓰던 말과 글에 대해 다시 한번 생각해봤다.
우리말의 소중함을 다시 한번 깨닫게 되는 그런 영화.
한글의 소중함을 다시일깨워준영화 주조연배우들연기도 좋았습니다
올해 한글날 보나마나 이 영화 TV에서 방영해 줄 거임
무대인사보러갔는데 무대인사 잊어버리고 봄감동,재미는 물론이고 굉장히 의미있는 영화.역시 믿고보는 유해진
일제 강점기영화는 늘 저희를 슬프게하고 되돌아보게하고 생각에 잠기게합니다 영화보는내내 가슴이 조마조마했고우리역사속에서 저란분들 덕분에 한글이 있지싶습니다윤계상 연기좋았어요유해진도 마찬가지구요 좋은 시간이었습니다
한글의 소중함을 다시 느껴요 요즘 청소년들이 봤으면 합니다
너무 멋졌어요 감사합니다ㅎㅎ
관람객보통사람의 작은 힘이 모여 큰뜻을 이루는 우리이야기 독립이 총칼로만 하는게 아니라 우리가모여 우리의 말과 글로 할 수있다는거 일깨워줌. 일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에 대해 생각해보는 뜻 깊은 시간이었어요. 소재도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다.
예상이 가는 스토리이긴하지만 그 자체로 훌륭했다
소중한 우리말 지켜주셔서 감사합니다.재미와 감동까지 정말 모든 분들이 한 번 씩 꼭 보셨으면 좋겠어요! 말모이 아리아리!
언어,글이 나라의 정체성을 흔들수있구나,,소중하고 우리가 쓰는 언어 글은 어떤지 다들 곱씹어봤으면 좋겠다.영화적으론 평론가 말대로 울릴려고 억지로 꼬집네// 독사가 장첸한테 복수했네ㅋㅋㅋ
우리말을 지키기 위한 당시 조선어학회의 노력과 수모 속에서 잔잔한 감동을 느낄 수 있었던 버릴 것 없는 2시간이었습니다.
댓글귀찮아서 안남기는데 너무감명받아서 꼭 다른사람들도 봤으면영화보고나와서 화장실에서 남깁니다
관람객한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한 걸음
관람객감동입니다 대한독립 만세
관람객감동적인 스토리에 중간중간 코믹함까지 정말 재밌게 봤습니다.
한마디로 감동이였으며 뭉틀했읍니다.단일민족으로서의 자부심이 가득한 시간이였읍니다.
유해진 배우님 사랑합니다!♥?사과탕자♥?
연기 좋습니다. 다만 지루합니다
관람객보고나서 맘이 참 아프네요 몰랐던 역사를 조금 더 알게되었습니다 웃음과 눈물이 함께한 영화였습니다
관람객우리나라 최초의 국어사전이 바로 '말모이'라는 사실과 책으로서만 배워왔던 역사적(우리나라의 말(정신)을 지키기 위해 고군분투했던 조선어학회)사실을 스크린을 통해 보여져서 감동적이었습니다.
진짜 너무 재밌었습니다 저는 영화보고 펑펑 울었습니다 .. ㅠㅠ 평점같은거 안적는데 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다고 생각한 영화라서 한 번 올려봅니다!
집에 있는 먼지만 뒤집어쓴 천덕꾸러기 국어사전이 성경처럼 보이는 놀라운 마법의 영화
와 유해진진짜 후 미쳤다 이사람은
진짜 우리나라 대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 꼭.
꼭 봐야될 영화. 우리말을 지키려 노력해주신 분들께 마음속으로 감사의 마음을 전합니다. 초등3학년 딸과 봐도 될까 걱정했는데, 영화보고 나오며 "국어사전을 소중히 지켜야겠다"고 말하는 아이를 보니 같이 보기 잘한거 같네요. 감동적인 영화 감사합니다.
관람객좋은 영화네요 추천합니다!
여러번 울고 웃기도 했어요. 큰 감동 받았습니다. 초등학생 아이와함께 봤는데 재미있었다고 하네요.
재미도있고감동도있고.슬프고.유익한영화였던것같습니다.
한글의 소중함을 다시한번 생각해 볼 수 있는 최고의 영화 ,,,, 꼭 보세요 !!!
말 먹이는 안나오네..
관람객꼭 한번씩 다 봤으면 하는 진짜 우리영화
진짜 보세요 감동적이고 저희의 말을 지키려하는 사람들의 마음이 이해가 됩니다 대한민국 국민이라면 꼭 보세요 추천합니다
무조건 한번쯤 봐야한다고 생각하는 영화인거같습니다
최고의영화입니다. 우리말의 소중함을 다시알게되었습니다
관람객감사합니다.이런 영화를 만들어 주셔서‥
관람객감동입니다저라면 그렇게 못했을듯..존경합니다
간만에 감동적인 영화봤네요^^우리말의 소중함을 다시 깨닫게 되었습니다.
관람객스토리와 연기력 구성 메시지 모두 탄탄합니다
'우리'의 의미를 다시 생각해 볼 수 있는 영화였습니다. 한국어로 감상평을 쓸 수 있는 지금을 위해 노력하신 모든 분들께 감사드립니다.
그닥 그냥 그저 그랬어요
대작을 만들어 주셔서 고맙습니다
관람객대한민국 국민임이 자랑스럽네요~요즘 생각대로 진행되는 일이 없어 꿀꿀했는데,영화 보면서 제대로 동기부여가 되네요~한 사람이 잘하는 것 보다, 여러사람이 조금씩 같이 하는 것이 중요하다는 것을 느끼고 갑니다^^
나라를 잃은 지 30년이 지나면 일본이 강요했던 창씨개명, 일본말 사용을 숙명으로 여길 수 있었을 것이다. 이런 시대 말이 민족의 정신이 될 수 있음을 알았던 선각자들의 눈물겨운 노력을 영화를 통해 엿볼 수 있어 감동이었습니다.
우리말에 소중함을 새삼느끼고...정말 재밌고 슬프고 감동적이었어요.
웃고,울고, 우리선조들대단하다는 말 밖에는...다들 꼭 보시길 추천합니다.
재밌겠다. 꼭 봐야징 ^^
관람객엉엉 울엇어요ㅠㅠㅠ유해진짱
학생들에게 많이 보여주고 싶은 영화였습니다
관람객이런 영화를 볼 때마다 이 나라가 너무 소중하게 느껴지네요. 잘 봤습니다. 쥐어짜내는 억지 감동이 아닌 가슴에 먼저 와닿는 감동이었습니다.
가벼운 마음으로 영화보러 가서 웃다가 울다가 ~많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.믿고 보는 유해진 배우님 역쉬!
지켜주셔서 감사합니다
우리말을 지켜주셔서 감사합니다
윤계상도 연기잘했지만 유해진연기 소름돋는다 영화잘만들었다
한글이 얼마나 소중하고 이 정신을 지켜내기 위해 얼마나 많은 희생들이 있었는지 깨닫게 된 시간이었습니다. 한글을 어떻게 여겨왔는지 되돌아보게 만드는 영화였습니다. 최고!
ㅠㅠㅠㅠ너뮤 슬프고 재밌고 ㅜㅜ
재밌음.... 감동적이기도 하고 진짜 볼만한 영화다 글고 윤계상 너무 잘생겨서 깜놀 진짜 ;; 이렇게 잘생긴지 몰랏어
많은 생각을 하게해준 의미있는 영화입니다.꼭 보세요!
관람객잼씁니다 역사지식도 정확하게 말해줘서 좋았습니다
관람객재미랑 감동있는영화..정말 우리말이 너무 소중하는걸 느꼈어요눈물좀나고 ㅠㅠ 재미있게 잘 봤습니다
보고나오면 한글에대해 감사함이 느껴지는 영화예요~ 꼭 모두들 보셨음 좋겠습니다~
그 말이 기억나네요. 나도 우리나라가 독립이 될 줄 알았다. 5년 10년이 지나도 독립이 되지 되지 않는다면 누구나 지치지 않았을까요. 그래도 일제 식민지된지 거의 30년이 되어서도 우리말을 목숨까지 내걸고 지켜주신 선조들 상당히 존경스럽습니다.
감동입니다 마지막에 전률이...실화바탕이라니
재밌음. 간만에 볼만한거 나왔음. 배우들 연기는 말할것도 없고,,,웃음도 있고 감동도 있고~!! 누군가는 목숨을 걸고 지킨 우리말,,소중히 지키자
유해진 인생연기.. 연기 잘하는건 알았는데 이정도로 잘했나 싶음 영화 진짜 좋음 웃기고 감동적이고 다함.. 윤계상도 연기 잘하더라 애기들도 연기 잘하고 귀엽고 남자애기도 연기 왤케 잘해 맘아파
볼만함 감동 ?ㄴㅅㅅ즈
한국인의 감성을 잘 아는 영화네여ㅋㅋ한글의 소중함을 다시 한번 깨닫게 되네요
한국인이면 봐야하는 영화라는 생각이 들었습니다. 마지막까지 감동을 주는 영화였습니다.
한국영화는 스케일이 낮아서 안보는 사람입니다. 액션, SF, 판타지물을 더 선호하는 사람으로써는 "재미"를 느끼면서 보기엔 너무 지루한 영화였습니다. 초반에 잠든건 사실이지만 그래도 이런 영화를 만든 분들 멋지다고 생각합니다. 저는.. 애국심에 봤네요
너무 멋진 배우들과 탄탄한 스토리
한글의 소중함을 다시금 깨닫게 되었습니다.재미도 감동도 남녀노소 대한민국 사람이라면 누구나 보고 제가 느낌 감동을 고스란히 느끼실 수 있을것 같아요!
우리나라 한글의 소중함과 일제강점기시대의 아픔 그리고 우리말을 지켜 민족의 정신을 잃지 않으려했던 독립운동가의 멋진 내용을 담은 말모이 영화에 감사합니다^^
굿굿 감동 재미~~애국자되긋당
관람객학생들이 많이봤으면하는 좋은영화
관람객꼭봐야합니다. 가족들이랑같이봐도 되요
어느 시대가 안 힘들었던 적이 있을까... 신분제도, 일제에 억압받던 시기, 그리고 지금그러나 그 속에서 뜻을 가지고 살아가는 사람들이 있기에 이만큼 유지가 되는 것 아닐까현세에 대한 비판보다 지금 무엇을 해야할지를 생각하게 하는 영화. 말모이!
관람객오랜만에 역사영화 재대로 봤네요 재미있고 의미있네요
감동적이고 유해진연기 너무좋았지만 좀지루하네요
평점을 한글로 쓸 수 있는 지금에 감사할따름
정말 추천하고 싶어 평점 남깁니다. 꼭 보세요 정말 의미 있는 영화 입니다. 3.1운동 100주년에 보게 되어 더욱 뜻깊은 영화. 배우들 연기와 음악이 정말 좋았습니다. 이런 시대극에서 일본인 역할은 다들 정말 실감나게 잘하는거 같아요.
중간중간 유머도 있고 교훈도있고 좋음.
정말 감동적인 영화네요별 기대 안하고 보러 갔다가 눈물흘리면서 영화봤어요 일본나쁜놈들
가엾은 백성들을 위해 한글을 창제하신 세종대왕님의 의지와 노력이 있었기에, 일제시대 포기하지 않고 우리말을 모으고 지켜준 조선어학회의 희생과 노력이 있었기에 지금 우리는 이렇게 우리글을 쓸 수 있는 것입니다. 대단히 감사합니다.
이 모든 일이 100년 안에 일어났다는 게 놀랍습니다..
끝나고 영화관 걸어 나오면서 한글을 읽을 때 뭉클하게되네요.
글을 만드신 세종대왕님과 그 신하들만 대단한줄 알았습니다 글을 지키신 분들도 대단하단걸 깨달았습니다 감사합니다
관람객무섭지만 재밌다 ㅡ초4
무슨 반일성향 늘리려고 만든건지?...
재미있고 감동도있고 연기력도 뛰어나고 훌륭해요
너무 재미있었습니다 뭉클하기도했구요
관람객초등학교5학년 아이도 너무 재미있게 본 영화네요~ 국어책에서 배운 인물도 나와 아이가 더 쉽게 받아들인것같아요~
목이 메일정도로 먹먹했고 자연스레 눈물이 흘러나오더군요 아이부터 어른까지 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각해요
관람객진짜 꼭봐야되는영화 중간중간 이입이심해져서 답답하고 눈물도찔끔나고 다음에 한번더 봐야될거같음...
세종대왕께서 한글을 창제하셨다면 이분들은 한글을 지켜주셨네요. 정말 감사합니다.
역시 믿고 보는 유해진 윤계상 연기너무좋았구요 너무감동적이었어요 얼마나 힘들게 우리말들이 만들어졌는지 ..처음 느껴봤어요 .. 감사합니다
민들레라는 단어의 뜻을 알수있게 되었고 또 그런 움직임이 우리말을 지킬 수 있었다는것에 감동을 받았습니다..
질질 짰다.. 남친과 아는사람들이랑가서 보고 영화 끝나고 불 켜질때 고개 푹 숙이고 다님... 눈물 쏙 콧물 쏙 빠졌다...
같은날에 개봉한 말모이 vs내안의 그놈말모이가 더좋다 추천내안의그놈이 더 좋다 비추천
정말 귀한 영화다 유해진 연기 놀랍다
재미고 뭐고 필요없고 꼭봐야되는 영화입니다.우리나라와 우리말을 어떻게 지켜왔는지현재의 우리는 어떻게 지킬것인지 생각하게되는 영화입니다. 진짜 배우님들 명연기 감사드려요 영화마치고 차타고가는길인데도 눈물이ㅜㅜ
관람객12세이상 꼭봐야할 영화입니다우리말을 사랑합시다
정말 의미있고 좋은 영화.
여자친구랑은 보지마세요 슬퍼요
어차피 상업영화인데. ㅡ .아니 멀 도 꼭 봐야한다고 강조하고 있냐 국뽕들아 내돈 주고 내가보는건데 선택할 자유가 있는거지 잼있으면 잼있다 하면 되지 남에게 한귝인이라면 꼭봐야한다고 이딴 국뽕 댓글 달지말어 그러니 국뽕들이 욕쳐먹는거야
관람객우리의 말과 글이 더 소중해지는 영화
감동과 웃음 그리고 나라사랑까지 모두 느끼고 왔어요~내가 일제강점기에 살았다면 어땠을까 하고 생각했어요. 새삼 우리말의 소중함을 제대로 생각케한 시간이었어요~강추♡♡♡
일제강점기의 시간이 그렇게 길었다는 생각ㆍ우리 글이 얼마나 소중한지도이 영화를 보면서 처음 생각해보게 되었습니다ㆍ많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 좋은 영화입니다ㆍ 강추 합니다ㆍ
관람객시간가는줄 모르고봤던 영화
이미 아는 맛이지만 유해진의 감칠 맛이 더해져 나쁘지 않았다ㅡ
인생 최고의 영화중 하나라 말하고싶다 전개도 빠르고 모든내용이 개연성이있어서 억지감동은 1도없었다 진한 여운만남아있다 각종 상에서 작품상과 주연상을 휩쓸기를기대한다
재미와 감동이 다 있습니다.우리나라 사람 필수영화 꼭 보세요
ㅋㅋㅋ초반에 개웃기다가 나중에 감동 ㅠㅜ,,또 보려구여!! 올해 괜찮은 영화 나온것같아 기분 좋네욭
의미가 깊은 영화였습니다.
보고 펑펑 울었어요 우리말 지켜주셔서 정말 감사합니다
최고의 영화였고~ 지나간 역사에 대해서 다시 깊이 생각해보았고~유해진 연기도 정말 뛰어나요~ 대한민국사람이라면 이 영화 꼭 보시길 적극 추천드려요~!!
특별히 기대하지않고 본 영화인데 진한감동이 아직도 가시지 않네요. 최근 본 영화중에 가장 울림이 있는 영화인것 같습니다. 한글을 사랑해야 겠습니다.
진짜,,너무 감동적이었어요,, 내용도 정말 좋았습니다ㅜ 정말 모두에게 추천하는 영화에요ㅠㅠ 꼭보세요ㅠㅠ!!
영화는 역사를 모티브로 하였지만, 역사자체는 아닙니다. 역사는 해석에 따라 차이가 크기때문에 영화로 역사를 공부한다는것은 어리석은 발상입니다.
관람객의미있고 와닿았습니다 추천합니다
영화의 장면이나 대사 하나하나가 감동적이고명언이었다
감동적이었어요. 너무 재밌게 봤습니다. 강추
이런 영화를 보는 것이, 그 당시를 같이 살지 않은 우리지만, 그때 그 사람들과 동지애를 나눌 수 있는 길이며... 다른 방법의 애국이라고 생각합니다. 초반엔 좀 웃기다, 후반에 슬픔이 몰아닥칩니다. 다들 보세요~ 꼬옥 ^^ 대한독립 만세!
이런영화를 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다 .우리 조상님들이 겪으신 일들을 절대 잊지 않겠습니다!
유해진 단독드리블... 유해진이 재미있고 좋은 케릭터인건 알지만 유해진 비중이 너무크다. 일반 평민이 사전제작에 참여했다는 의미보다도 유해진을 내세워 영화를 가꾸었다는 느낌이 강하다;
유해진&윤계상의 캐미가 좋았어요
그냥 최고... 너무 속상했어요ㅜㅜ
우리말을 쓰는것에 감사합니다. 일본 개늠색키덜..
관람객영화 재미,감동, 슬픔등 다양한 감정을 느낄수 있었으며저 자신을 다시 되돌아볼수 있는 시간이었습니다.
보헤미안 랩소디를 이은 영화다운 영화다!
가족끼리 봣는데 너무 재밌었어요유해진은 원래 쩔고윤계상도 이제 완전 연기파더군요추천~
의미있는영화. 근래 가장 아깝지 않은 영화
감동적이에요 마지막에 나오는실제 자료화면에서도 눈물나고.. 식민지 지배받다가 주권 되찾은 나라 중에 유일하게 자국의 언어를 회복한 나라라고..ㅠㅠ 우리말 우리글 새삼 정말 다양하고 예쁜것같아요... 늘 감사히 여기고 예쁜 말 저희도 지키겠습니다.
슬폈어요 슬프지만 감동적입니다 유해진씨 극중딸로 나오는 친구 너무 귀여웠어요
관람객조선어학회 사건은 한국사 과목을 공부할 때 단순 암기로써 집고 넘어갔지만, 영화로 각색하여 바라본 순간 너무 마음 졸이고, 선조들의 희생으로써 우리 말을 사용하는 감사함이 깊게 와닿았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
극 자체의 거시적인 흐름이 완벽 했다고 생각됩니다. 연기자의 극 흐름속 동기화도 상당히 좋았고개인적으론 미시적인 개별 사건을 조합하는 방식을 별로 안좋아하기도 해서 더욱 좋았습니다. 소소한 미소를 짓게하는 강제적웃음 보가 자연스런 웃음포인트도good
우리말 만들어 주셔서 감사합니다ㅡ우리말 지켜주셔서 감사합니다ㅡ우리말 찾아주셔서 감사합니다ㅡ좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다ㅡ
우리말의 소중함을 알게해주는 영화...펑펑 울었어요
3번4번 보세요ㅠㅠ 가슴에 확 와닿았어여
민들레, 호떡, 말과 글. 이 세 단어가 마음에 많이 남습니다. 배우들 연기도 너무 훌륭했어요-추천합니다!!
너무뜻깊은영화였어요 추천합니다
우리말 소중하게 감사하게 말하겠습니다
관람객서로 안맞는다 생각했지만 결국 서로를 믿고 의지하는 사이가..잘봤습니다
아쉬운점은 있지만 나쁘지않았음
진짜 최고다 우리나라 역사를 다시한번 마음속에 새깁니다 한글의감사함
좋은영화 여운이 남는영화
관람객아~일본 ~~~화가나서 손이떨리네여~더이상은 ~~입만더러워질까바 생약
한글지켜준건 고맙다. 하지만 영화는 엄청 지루하다.
자랑스러운 한글을 지켜주셔서고맙습니다
목숨 걸고 우리말을 지켜낸 분들께 눈물로 감사!!
재밋다 재밋어요 연기호흡도좋고여
한사람의 열걸음보다열사람의 한걸음이 더욱 의미있다그시절 무장투쟁이든 문학투쟁이든나라를 되찾기 위해 애써주신 순국선열들께 감사드립니다 감사합니다 정말... 부끄럽지 않게 살겠습니다.
ㅜㅜ엄청 울었어요ㅠㅠ
나도 모르게 나오고있는 눈물~너무 잘 봤습니다~호떡이 먹고싶네요~^^!!
다시한번 감사합니다..
관람객한글의 소중함에 감사하며 살자
정말로 슬프네요 감동ㅎㅠㅠ한글을 소중하게해야죵 ㅎ말이모 대박입니다~~^^♡ 1000만 갑시데잉 ㄱ ㄱ
제발 국뽕좀 빼고봐 ㅋㅋㅋ 좋은 사람들 이야기라서 봐야 한다는건 프로파간다 아니냐? 예술이 아니라 사람을 가르치려 들어. 영화의 재미로만 보면 아주 저급이다
보는 내내 울고 내용도 너무 좋고 연기력도 장난아님 꼭봐야함
범블비보던 보면서 졸던 친구가 오늘은 이거보면서 흐느끼면서... 끝까지 영화 보더군요ㅡ.윤봉길의 후예라서 그런거 같아요.ㅡ정말로 멋진영화네요..민족의 긍지를 높여주는윤봉길의 후손들이 정!말로 멋진 영화로 민!족의 자긍심을 높여주네요.
최고 윤계상 유해진 연기너무잘해요
3.1운동 100주년에 우리글의 소중함을 배웁니다. 지킵시다!
제가 지금 댓글을 달 수 있고, 책을 보고, 이야기를 하며 나누는 순간들이 모두 어느 누군가의 노력과 희생에서 비롯되었음을 깨달을 수 있었습니다. 당연시 사용하던 우리말,한글에 대한 소중함을 느꼈습니다. 정말 좋은 영화인 것 같네요.
말모이 일상에서 우리말의 소중함을 깨닫자
최소한의 양심은 가지고 평점 적어라. 댓글알바고용하면 그거는 사기죄나 다름없다. 아까운돈 시간 날린다. 이영화는 그냥 지루한 영화다.. 좋은 배우들로 왜 이렇게 무색무취하게 만들었는지...
관람객꼭 알아야하는 꼭 봐야하는 영화
우리말 우리글을 지켜낸 그 누군가들이 있었기에 우리가 여태껏 우리말을 쓸수 있었겠죠? 우리나라니까 만들수 있는 영화에요!
영화를 보고나왔는데 주변의 간판이 모두 영어라 슬펐어요
관람객재밌었다 울엄마 우심 배우들도 짱
연기 구멍없는 배우분들이여서 좋았고 마지막에 정말 슬펐습니다. 유해진X윤계상 조합 따봉입니다! 꼭 한번 쯤 봐도 좋습니다.
관람객작은힘이모여 큰뜻을 이루는 우리이야기
진짜 최근에본영화중 가장재미잇었습니다. 온가족이 함께볼수있는 감동적인영화 감사합니다.
한글의 중요성과 쟁쟁한 배우들의 명연기를 묻어버리는 촌스러운 연출
말이 필요없다 감동을 너무 받았고 마지막 장면이 너무 울컥했다....
천만배우 주연해 보자 해진형님!
잔잔하게 잘보았어요~
이거보고 나쁜말 쓰는 사람은 사람이 아니다.
관람객배우 연기도 너무 좋고한글의 소중함을 또한번 느끼고 감사했어요ㅠㅠ
이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
팩트만말합니다역사를알려면보시고 재미를원하시면 보지마세요 지루합니다.
극장을 나오는데 먹먹했다. 숭고함이란 단어가 저절로 떠올랐다.
꼭 다들 봤으면 하는 영화입니다!
산만하고 단조롭다, 인물들도 사건들도 너무 평면적.
관람객추천합니다^^좋았어요
우리 한국어 지켜주신 조상님들 참 감사합니다.
재미를 떠나 봐야할 영화임..감동
관람객스토리 무난했어요 - 꼭 들어가는 감동주려는 부분도 있었고 - 일제시대 이야기라 한국인이면 알아야할부분인거 같아요>_<
악플 쓰는 알바도 있나? 시간 가는지 모르게 연기에 집중 할 수 있었고 우리글 지켜주셔서 너무 감사 드리고 감동이였습니다.
뻔한 스토리 일줄알고 기대없이 본 영화에서 미안한마음이드는 영화였습니다
진짜 보셈 후회안함 ㅜㅜ
늘 이수준을 뛰어넘을수없다그것이 한국영화의 한계다이쯤되면 그냥 유전적인 한계인가싶다
너무 감동이었습니다ㅠㅠ
지켜주셔서 고맙고 감사합니다.
꼭 보세요....!!!!
감동의 영화!!!일제 억압에서 우리의 혼을 지킨 분들을 생각하게 해주는 소중한 영화였습니다. 대한민국 만세이며 이런 영화가 계속 제작 되어야합니다.꼭 보세요. 감동을 온 몸으로 느낄 것입니다.
수천년동안 지배받았던게 유전자에 각인됐는지 이상하게 반중영화는 잘 나오질 않네
우리힘으로 우리말을 지켜낸 긍지 ! 자랑스럽고 저도 후대에 좋은 것을 잘 전하고 싶다는 생각이 드네요!
또 국뽕....????
감사합니다.. 한글을 지켜주신 모든 분들..
긴 러닝타임이었음 졸지않고 봄 졸면 안댈거같앗어
처음으로평점을 써봅니다. 많은 생각을하게 만들어준 고마운 영화입니다. 감사합니다. 죄송합니다.
관람객진짜좋은영화였다 한글날 생각많이하겠어요!!
신파..신파...또 신파 한국영화의 고질적인 문제 신파극은 언제 해결될련지...
감사합니다....!
우리말의 소중함을 깨우쳐주는 우리나라 영화. 한글이 자랑스럽다
오랜만에 눈물좀 고였네요
불평인사람들은 뭐때문에 불평인거지 대체..영화를 보고 불평하는건지 ..본다면 별점을 낮게 주거나 하지 않을텐데 말이지...참 신기하구만...
웃음 감동 동시에 느낄수있는 영화였습니다! 우리나라 한글을 지켜주셔서 너무 감사합니다!
진짜 우리나라사람이라면 꼭 봐야하는영화임 너무 감동적이고 가슴이뜨거운 영화임
재밌게 봤습니다. 한글은 역시 대한민국의 자랑입니다.
이제 믿고 봅니다윤계상
관람객꼭 봐야하는 영화에요 ㅎㅎ
올해의 시작을 정말 좋은 영화로 열 수 있어 좋습니다. 감동적이에요. ‘우리’ 말, 글의 소중함을 다시 느낍니다.
언어는 민족의 정신이고 나라 잃은 국민은 보호받을 곳이 없다는 사실을 다시 새기게 됐네요. 13년간 조선어학회의 목숨 건 노력이 없었다면 우리가 한글을 읽고 쓸 수 있었을까요? 당연히 여기던 것들의 소중함을 깨우쳐 준 계기였어요. 한국인이라면 보세요.
친일을 싹 조져야돼...
우리 조선어를 지키기 위해 힘써 주신 모든 분들께 감사드립니다. 의미있는 영화였지만 다소 아쉬웠던 건 예상대로 진부함이 느껴지는 영화였다는 점이에요.이런 시대적인 소재의 한계점이라기 보단..투자를 위한 한국 영화들의 한계점에 더 가깝지 않나 싶습니다.
흘러가는 역사에대해 다시한번 깊게 생각할수 있는 좋은 영화였습니다. 지금의 대한민국을 여기까지 오게하신 모든 분들 감사합니다.
감동입니다 한국사람이면 꼭 한번쯤은 봐야될것같습니다우리말을 소중히 지키려는 사람이 있었다는 사실을 기억해줘야합니다 먹먹합니다
너무너무 재밌었어용 유해진 나오는건 무조건 봄
모두가 감사히 알아야하는 역사입니다
관람객가슴 아프고 감사한 내용의 영화. 이런 영화가 많았으면 좋겠다.그리고 유해진 연기 미쳤다. 스펙트럼이 정말 넓은것 같다.
감동이 있네요 근래들어본 영화중 최고였습니다추천합니다
박봉두가 다했다 나는 김봉두다
관람객잔잔한 감동을 주는 영화입니다
이건봐야함 너무재밋게봤네요
고증된 연출과 흠잡을 데 없는 배우들의 연기, 우리말의 소중함까지 느낄 수 있었던 의미 있는 시간이었습니다. 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
국뽕이 지나치네...무슨 사상교육도 아니고 다들 무조건 봐야되니 마니 ㅉㅉ
한글은 위대하다 !!뻔하다 뭐어쩌구저쩌구 .... 영화적허구가 들어갔지만영화값이 아깝다는 생각은 1도 안해봤다 대한민국을 위해 힘쓰신 조상님들의 이야기다무조건 보라고 하진 않겠지만 욕은쓰지말자충분히 훌륭한 영화!!
관람객너무 좋았어요! 최근 봤던 영화중에 최고였습니다!
별기대없이 봤는데 감사한 마음을 가지며 영화보는내내 펑펑 했네요ㅠㅠ 다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밌었어요
국어교육과입니다. 말모이 운동이 없었다면 제가 공부해야 할 수많은 내용들도 존재하지 않았을 것이란 생각이 들었어요. 항상 감사하고 또 감사하는 마음으로 공부하고, 열사람의 한 걸음을 위해 노력하겠습니다.
관람객너무재밌엇어요 !!!!
130분동안 즐거움과 슬픔 좋은영화 감사합니다.
한 사람이 아니라 여러 사람이 함께 지켜낸 한글이라 더 위대하다.
23년 인생에 영화보면서 한번도 울컥 한 적 없었는대 처음으로 영화를 보면서 울컥하게 만든 영화였습니다. 배우들의 연기, 감정 무엇하나 빠지지 않는 작품입니다
역사적 의미에 비해 연출이 너무나 약하다.
심야로 보고왔습니다. 내심 기대를 많이 했던 영화인지라 실망이 더 큰걸까요. 그닥 재미는 없었습니다. 억지 눈물 억지 감동??? 느낌이었어요.. 그나마 유해진배우가 았었기에 6점이라도 줍니다.
관람객혼자 심야로 보러갔다가 엄청 울었습니다...
관람객믿고보는 유해진. 식민지나라중에 온전히 자기나라 말을 회복한 나라라는 말이 너무 대단함
일본영화 행복한 사전이2013년도 영화인데 표절아니고 영감받았다기엔 소재가 너무 민감한 소재가 아닌가...넝쿨당(넝쿨째 굴러온 당신)작가 박지은이 별에서 온 그대 쓰면서 만화가 강경옥의 설희 눈탱이질도 안했다고 거짓말하고 다니는거나 뭐가 그렇게 다름?
시사회로 봤는데 정말 뜻깊은 영화
재밌어요 유해진배우 진짜 연기 잘하는줄은 알지만 진짜 또 잘함 억지 유머코드가 아쉽지만 내용이 완전 좋음
아이들과 함께봐도 교육적으로도 좋고 뜻깊은 영화였습니다.
우리나라 영화계는 반일이랑 518 없으면 영화를 만들지를 못해요....
마약왕 더벙커에서 받은 상처를 치유받고갑니다~
집단에 의해서 가족의 파탄과 희생됨을 감수하고 날치기를 하는 소매치기에서 애국독립자가 되는 유해진의 모습을 보며 독립이라는 것의 소중함을 알게 되었습니다 배우들 연기도 좋고 특히 유해진의 궁시렁거리는 유머들은 웃음을 자아냈습니다
펑펑 울면서 봤습니다. 한글은 인류역사상 가장 뛰어난 문자이고, 한국어는 가장 표현력이 아름다운 언어라고 생각합니다.그러한 언어를 일본이 30년동안 억압하였음에도 우리의 조상들은 꿋꿋히 한글&한국어를 지켜내셨어요. 정말 감사합니다.
국뽕마케팅 지겹다 영화는 사전만드는 일본영화 배낀느낌 좀 나는듯
개봉 둘째날 봤네요 정말 감동적이였습니다
관람객유해진때문에 웃으며 보다 유해진때문에 울었네요.재미와 감동을 모두 느낄 수 있는 영화입니다.꼭 보세요!
뻔하고 뻔한 이야기...
한글을 더 사랑하게 되는 영화
감명 깊었습니다. 영화끝나고 지인들에게 추천 많이 했네요.
관람객잔잔한감동과 여운이 있는 좋은..영화입니다.
주제는 좋은데.. 평점이 9 넘을 정도의 수작 아니고 완성도가 떨어짐..지루한 영화임
요즘같은 폭력의 시대에 한줄기 햇살같은 좋은영화 입니다. 힘든시대에 우리말을 지키기 위해 헌신한 분들을 기억합시다.
영화를 보고 나온 순간 갑자기 눈에 들어온 영어간판이 어색했던..ㅎ영화!
너무 뻔한 내용이라 지루하고 지루했습니다. 그리고 중간중간에 억지 감동을 주려는 연출은 정말 끔찍했습니다. 우리나라 영화 이정도는 아닌데 참 안타깝습니다. 완벽한 타인이 다시 보고싶어졌습니다.
뒤로 갈수록 클라이막스라 긴장과 감동의 연속이었습니다 역사적 교훈과 더불어 가족애에 정말 많은 눈물을 흘렸네요 보고 나오면서 천만찍겠다 싶었는데 얼마나 관객몰이를 할지 궁금하군요 작품성은 1987이나 택시운전사 이상으로 완벽합니다 저는 한번 더보려고요
약간 지루하지만 빛나는 후반부가 감동
잔잔하게 볼만함 호떡ㅋ
재밋음 웃김 진짜 볼만함
저는 처음부터 끝까지 계속 울었네요. 그만큼 한국인에게 의미있고, 여운이 진한 영화입니다.
내용은 참좋은영화인데...자꾸 시계를보게되네요
꼭보세요 ㅠㅠㅠ 재미요소도 많고 감동적이에요 한번더보고싶어요
역시나....ㅎㄷㄷ 아쿠아맨이 훨씬 낫다...
관람객재밌습니다. 억지스러운 감정선도 없고 좋습니다.
또 신파극 챠라리 아쿠아맨 보겠다
관람객옛날에는 대단한사람들이많았던것같네요 재밋게잘봤어요배우연기도좋았어요
우리말의 소중함을 느끼며 감사한마음으로 보았어요^^
교훈과 감동을 주는 영화 강추~~~
재미있는 영화는 아니지만 좋은 영화, 착한 영화, 봐야 할 영화다. 그렇다. 역사는 잡초 같은 서민들의 힘으로 이끌어 왔다.
재료가 훌륭하나 감독이 요리를 망침. 너무 빤한 대사들과 기승전결, 일일연속극같은 미장센. 이걸 2시간 25분동안 보고 앉아있게하다니. 진짜 편집이라도 속도감 있게 하지 고문이었음. 애국심에 편승하려는 어설픈 영화는 화가 남.
죽을각오로 보세요지겨워 죽습니다연츨 연기 수준이 너무낮아요애국심에 기대 거저먹으려는..
이렇게 밍숭밍숭하고 지루한 영화 처음
이 좋은 소재를 가지고..하....
유해진 연기 다시한번 감동
한 번 쯤은 볼 만 하지만 보고나면 딱히 여운이 없는.... 그래도 최근 한둑영화들 중엔 가장 볼만한 영화
지루할 틈 없이 깨알같이 재밌고 과거의 아픔들과 사람과 사람의 진심이 통하는 감동!!정말 잘 봤습니다!! 순이 귀여워^^ 또 보고 호떡 꼭 먹겠어~!
정말 감사합니다 꼭 보세요
꼭 보세요 후회안합니다
이유 없이 별점 테러하는 것들 때문에 댓글 답니다..감동이 있어서 끝나고나서도 바로 나갈 수 없었어요. 가족들이 함께 보면 좋을 것 같아요.
참 좋은 영화입니다. 어린 친구들이 꼭 관람했으면
우리말의 소중함과 우리나라의 소중함을 느끼게 되는 개기가 되었네요. 다들 연기도 잘하고 시대배경 표현도 깔끔해서 이질감이 없이 몰입했네요. 결말 전에 지나치게 슬픈 감정선이 늘어지는 경향이 있었지만 깔끔한 마지막 장면에 더 큰 감동으로 돌아오네요.
