익숙한 그립감이군 ㅋㅋㅋ
어제 시사회에서 보고 왔어유 존잼이여유 믿어보셔유
H&M, H&포니, M&포니 케미가 넘 웃긴거 아니오!!! ㅋㅋㅋㅋ
전개하고 대사가 지루해.
맨인 블랙 앤 화이트...
역시 1.2.3 베린소넨필드 감독이 맨인블랙 정석이지 감독이 바뀌면 영화는 산으로간다 이럴줄 예상은 했으나 혹시나가 역시나였다...
재밌음ㅋㅋㅋ 개웃김 포니 ㅋㅋㅋㅋ
그저 토르랑 발키리의 캐미를 본 것만으로도 만족.
어제 시사회로 봤어요. 이런류의 영화 별로 안좋아하는데 꿀잼이었네요 스트레스 풀림
윌스미스 지니한다고 안나오나요?
개우껴 진심ㅋㅋ햄식이하드캐리용~
관람객이건 무조건 봐라 진짜 재밌다
관람객이 형 머리자르고 수트입으니까 존잘이잖아?..
토르와 발키리의 미드가르드 비밀 수행작전기 잘보았습니다
진심 재밌다...앞으로 MIB는 토르에게
어제 시사회로 봤는데 진짜 존잼이요 ㅋㅋㅋ 기대하고 봤는데도 재밌게 봤어요
올 블랙 패션의 선두주자
토르형이 여기서 왜나와?ㅋㅋㅋ
하....시리즈는 이게 마지막인걸로...
햄스키이~ㅋㅋ진짜 어제 시사회때 다들 미친듯이 웃었음
맨인블랙 시리즈 생각하고 보시면 큰 실망합니다.그냥 봐두 실망 합니다 휴..ㅜ
완전 흥미롭게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ
윌스미스가 그립기도 하네요
시간이 남아도 보지말것.
젤 재밌었어요 아이디어 엄청 많네요
관람객후.. 우리 햄식이 너무 잘생긴거 아니니
(망치를 들며) 익숙한 그립감이군
재미있어요 재미있지만 윌스미스 다시 나와야 할듯 ㅠ
ㅋㅋㅋ 극한직업 이후로 개웃긴거 맨인블랙 영화가 첨이다 햄스워드 완전 존잘이네 ㅋ 알라딘 맨인블랙 엑스맨 이런영화 왜 울나라는 못만드냐 실관람객 300만은 되는지 주가는 처하락하고 다 처망한 기생충 아직도 스크린걸고 ㅋㅋ
크리스 헴스워스 진짜 존잘~
스크린 수가 말해주듯 딱 중간 정도의 킬링타임용영화 가볍게 보기에는 좋은듯 물론 시간이 많이 남는다면 말이지
조조 영화 방금보고 나왔음... MIB시리즈중 최고 걸작~~~!!! 짱짱!!!
어제 시사로 봤는데 진짜 꿀잼이었습니당!
방금 조조로 봤는데 그닥 별로였음
관람객어디서 많이 본 것 같은데.. 했더니 토르와 발키리가 ㅋㅋㅋ
관람객H 너무 멋있었음!! 샤릉!!
영화끝나고 눈물이 핑돌더군요..실망스러워서. 극중 에이젼트h처럼 예전에 저희가알던 mib가 아닙니다.
기대되는 조합이였는데 기대를 져버리지 않았어요~
어제 시사회로 봤는데.. .제 웃음코드랑은 안맞네요..
아 조조로 보길 다행. 개 실 망.
한국을 대표하는 봉감독이 죽었다 깨어나도 이런 영화는 못만드는 한국의 현실
단순한 오락 액션물이 아니네요 너무 재밌게 봤어요
익숙한 그립감인데...?
관람객생각없이보는영화..우리 햄찌아제 망치드립이기억남
특수효과만 나아졌지, 줄거리와 감동은 전편에 비해 허전
기대이하였는데 볼만했음
중국자본낀거알면 절대안봤다
폰이 다한영화.. 조만간 vod로 만나요
기대하면 뭐다?망이다
더이상 보지말자 MIB.
맨 인 블랙은 사랑입니다
윌스미스의 빈자리가 너무 크다
맨인블랙 정말 좋아하는 시리즈~~ 역시 기대를 저버리지 않네요~~
스토리가 상당히 빈약하고 조잡함.중간에 쓸데없이 질질 끄는게 아쿠아맨 중반부 보는 느낌이었음.차라리 바퀴벌레 펑펑 터지던 b급 감성 기대했는데 이도저도 아닌게 되버려서 아쉽..
너무 뻔해요 유치합니다
원래6점인데 알바생들때문에1점 줍니다
알바들 진짜 애잔하다. 어떻게 이런 망작을 추천하냐? 시간버리고싶은 사람들만 봐라
두배우를 데리고 이렇게 밖에 못쓰다니...
별로 재미없음, 내가 알던 맨인블랙 아님
전작 삼부작들보단못하지만 기존 맨인블랙이라는시리즈의매력에는 충실한작품 토르 개웃김ㅋㅋㅋ
유쾌한 조합이다 ㅋㅋ 보는 내내 웃기고 액션 멋있었음
딱 킬링타임용 그이하 이상도 아님
관람객ㅋㅋ 전편이랑 이어지는듯 하면서 색다른 매력 ㅋㅋ
관람객역시 기대를 저버리지 않는군
명불허전 그 자체네요 ^^ 완전 재밌고 포니 짱 귀여움!!!! ㅎㅎ
와 ..진심으로 내가 이렇게 댓글쓰는거 처음인데 별10점은 다 알바냐??? 니네영화보고 댓글다는거냐?? 장난하나 이딴걸 이명작을 이렇게?? 조져놧네 진짜 보지마 제발 보지마 그냥 나중에 무료되서 티비에나오면 그때봐봐 제발 지금보지마 제발 돈주고 보지마
조조로 보고 나왔는데... 나의 섹시한 햄식이를 돌려줘ㅠ
솔직히 볼만함ㅇㅇ;; 기대안하고 가서 그런가?엑스맨 다크피닉스 보다 재밋게 봣으면추천 누르고 가자
관람객전작들과는 또 다른 재미, 그럼에도 맨인블랙!
보통이런평 영화보면 망삘인데볼까말까 고민된다
관람객즉당히 ㅄ 같아야지 ㅅㅂ...맨인블랙1,2 때의 감성이 하나도 없네
핵노잼ㅡㅡ 진짜 잠만옴
올드함 딱히 웃기지도 않음 크리스햄스워드랑 테사톰슨이니까 봤다 내돈ㅜ
저....이거 맨인블랙맞죠? 소닉아니죠? 왠 거북이가 나오더니 토르가 싼 똥을 다 치워주고 청소하는 영화아니죠???? 내말 맞죠?! 제발 2편은 나오지 말기를
관람객그냥그래요 남주 멋있음
진짜 이 시리즈는 1편부터 4편까지 버릴게 하나도 없는듯
익슥한그립감!!! 그냥 그럭저럭 볼만하네요~~맨인블랙보다는 토르와 발키리의 연장선 같은~~
전 시리즈들은 제대로 보지 못했는데도 이 영화 자체만으로도 재밌네요
기존 맨인블랙 시리즈 감성과 다릅니다. 다르다고 해서 색다르기보다는 그저 그랬습니다. 스토리가 탄탄하다거나 전투씬이 정말 멋있었다 이런 것도 아니구요... 가벼운 마음으로 큰 기대없이 보실 분만 보세요~
엄마 생신이여서 같이 보러갔는데 재밌고 웃기고ㅋㅋㅋ
웃으면서 흥미진진하게 봤네요 가볍게 즐기면서 보기에는 딱입니다
앜ㅋㅋㅋ시사회로 봤는데 개 웃김ㅋㅋㅋ둘의 조합도 너무 좋앗
ㅋㅋㅋ 개꿀잼이네 ㅋㅋ 주말에 한번 더 봐야지
포니 내가 잘해줄게 나한테 와랔ㅋㅋㅋ 진짜 햄식이 존잘에 정신놓고보다가 포니 나올때마다 빵빵 터졌넼ㅋㅋㅋ
맨인블랙만의 특유의 유머와 감동 스토리… 짱짱
관람객완벽한 컴백ㅠㅠㅠ공백기간을 빈틈없이 채워주는 우리 햄식이!!
관람객이번에도 맨인 블랙을 사랑하게 되었다..
소니랑 텐센트 는 이제 믿거다..베놈도 그렇고 좋은 소재와 배우들의 잠재력 다 집어치우고 뽕짝 만드는게 특기인가보다
불면증 치료제. 포디인데도 너무 졸렸어요.. 토르 망치들때만 잠깐웃김. 악당도 왜 악당인지..스토리 개연성 망..
관람객이거 진짜 캐스팅이 미쳤어요
포디 입덕 ㅋㅋㅋ 존귀존귀!!
크리스 햄스워스 토르 떄문에 100배 멋짐!!1
관람객윌스미스 없어도 재밌어...
관람객새로운 느낌의 맨인블랙..
재미 없을 수 없는 시리즈입니다. 맨인블랙 세계관 자체가 매력적~
이 영화를 본 내 기억도 지우고 싶었다
매력적이고 재밌는 내가 유일하게 챙겨보는 액션 영화 시리즈
별 두개도 아깝지만 만든 성의를 봐서 준다.정말 재미 없음!
꿀잼ㅎㅎ 익숙한듯 새로웠어요!
명불허전이라는 말은 이럴때 쓰는 건가요?
전작들과 전혀무관한 새로운 시리즈. 그러나 노잼에 제작비 후달렸는지 액션퀄 그지같고 외계인 나오는씬도 몇 안됨. 엔딩도 전작들같은 재치가 보이는 엔딩이 아닌 걍 허무하게 끝. 토르개그 있음. 그냥 다들 예상하는 타이틀만 MIB인 클리셰범벅 뻔한영화.
최근 나온 히어로 영화들 보다 훨씬 재밌는데?
햄식이 멋지고 웃기고 너무 좋다 ㅜㅜ 발키리랑 케미도 굳굳
맨인블랙 시리즈는 정말 기발하고 재밌는듯
진짜 알바들이 존재하긴하구나 ㅋㅋㅋ 평가는 개인적인거라 얼마든지 부정적인 의견도 쓸 수 있는데 죄다 비공 수루룩ㅋㅋ 좋은 평은 공감 수루룩ㅋㅋㅋ이것도 비공 두둑 찍히겠지
포니는 귀엽네요 초중반은 쫌 지루하네요
너무 재밌었습니다 지루할 틈이 없어요ㅎㅎ
스포주의 : 토르망치나옴
알바 새끼들 엠OO서 1점준다
존잼ㅋㅋㅋ 액션도 시원시원하니 잘봣습니다 2차뛸거에요
진짜 꿀잼이여따 많은 사람들이 보기를!!
개 유치한데이걸 성인이 보고 재밌다고?평점 10점 알바들 말투봐라 미쳤냐?ㅋㅋㄲ
관람객실망따윈 없는 맨인블랙,
관람객캐스팅 진짜 취향저격 ㅋㅋ 크리스햄스워스 너무 잘어울림
관람객한번 더 보고싶을 정도로 재밌습니다
관람객예고편 이상입니다 ㅠㅠㅠ 진짜 꿀잼
전작과 차별화된 감성, 기대이하였던 스토리나 개연성, 그나마 배우들 덕에 신이 나는
OOO기...어케든 여자가 뭘해야되는거냐 제발
햄식이랑 테사톰슨 때문에 본건데 진짜 노잼
시간 가는줄 모르게 몰입되던 영화.. 걍 최고잖아
유머도 있고 가볍게 즐기기에 딱 좋아요. 러닝타임도 딱 좋고요.
살다 영화보다가 자기두 하네
관람객엔드게임에서 잃었던 햄식이를 찾은 기쁨이랄까..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 포니가 제일 좋았음
전개가 빨라서 지루하지않아서 좋네요. 가볍게 웃으면서 재밌게 볼수있었네요.
오락영화지만 스토리도 탄탄하고 알찬 영화였달까
기대가 크니 실망도 크다.
번역 자막부터 줄임말이 많이 보였고(영화에서 이렇게 줄임말을 넣는건 처음봤습니다), 스토리 전개가 너무 뻔해서 지루했습니다. 중간에 유머가 나오는 요소는 특정 해외 영화를 모르는 사람들이라면 공감 못하는 유머들뿐이였 습니다. 그냥 킬링타임용 영화네요.
시리즈중 제일 재미있었습니다!
리암니슨은 뭐하러 나왔냐~??
꼭 보세요. 너무 재밌게 봤어요.
발로 쓴 시나리오 돈주고 보기아까운 CG영화
기존의맨인블랙보다 경쾌한게 좋았다, 망치를 들지않은 양복입은 토르. 사복입은 발키리의발랄함이 돋보인 작품, 외계인의댄스실력도 볼만함
햄식이 + 발키리 + 외계인 그리고 맨인블랙! 뭐가 더 필요해? 주말에 팝콘에 맥주 마시면서 맨인블랙보고 남친이랑 행복한 시간 보내면 그게 행복임.
내가 아무리 재미없어도 잠은 안자는데..첨으로 계속 졸았다..토르 의리로 봤다..ㅡㅡ;;;
맨인블랙의 주인공은 윌스미스와 토미리존스 뿐이라고 여기는 사람이라서 이 영화가 차라리 다른 이름으로 나왔으면 더 낫지 않았겠나 생각하기도 하지만 일단 1명의 기존멤버와 보증된3명의 호화캐스팅 때문에라도 분명 돈 주고 볼 가치가 있는 영화입니다.
맨인블랙시리즈는 역시 케빈과제이가 재밋는듯..소소한 재미는 있지만 난 보면볼수록 원래 맨인블랙이 훨재밋었음 보고나오는데 돈아까움
관람객토르와 발키리의 입사 성장기
관람객돌아온것만으로도 감동인데 재미까지ㅠ0ㅠ
관람객액션 쥑이네옄ㅋ 역시 맨인블랙입니다
관람객탄탄한 스토리와 볼거리, 좋았다
평점알바들인가연기력 딸리는 김수미씨랑토르의 조합한번씩 피식하는 순간은 있었으나윌스미스ㅜ
여름에 시원하게 볼 수 있는 영화
지루하지 않게 볼수있는 영화
이렇게 섹시한 남자라니..
이거 증말 겁나게 재미있네요
너무 재밌게 봤어용ㅋㅋ 가벼운 영화로 즐기기에 좋아용
전체적으로 편안하게 볼 수 있었던 것 같아요
새로운 맨인블랙! 영화 진짜 재밌었어요~~
다들 알바신가(ㅡㅡ..보다나왔습니다 역대최악의 MIB
조조로 잼있게 봤어요~!! 너무 멋있어요
스토리도 액션도 너무 좋았어요 오락영화 좋아하면 재밌게 보실 수 있을거에요~~!
영화보다가 잔다는 애들은 머임...환자임..?
기대를 많이해서 그런가 그저그랬어요.
재밌음 오락 영화로써 충실함
재미있게 봤습니다.. 시간가는줄 모르고 봤네요
너무 재밌게 봤어요 햄식이 짱
어떤 불면증이든 원샷으로 낫게 해줄 영화.
관람객아니 캐스팅 무엇? 리암니슨도나와 ㅋㅋ
관람객ㅋㅋ 재밋음 웃긴 장면도 많고 시간가는줄 모름 ㅋㅋ
“익숙한 그립감이군”
진짜 너무 꿀잼ㅠㅠㅠ 햄식이 비쥬얼 최고양
무기가 옵치 자리야무기다 ㅋㅋ
맨인블랙을 아는 사람들이라면..ㅎ
맨인블랙 시리즈는 정말..♥
원래 알던 맨인블랙이 아닌 다른 시작이라 생각하고 보시면 좀 더 잼있을 듯. 5년에 한번씩 나오면 봐줄 만 하겠지만.... 처음 맨 인 블랙 본 사람은 8점. 나같이 1부터 봐왔던 사람은 5점.
보는내내 시간가는줄도 몰랐습니다
그냥 킬링타임용으로 무난한 영화 볼거리는 충분 중간에 망치 꿀잼 ㅋㅋ
이렇게 재미가 없는줄이야
둘이 케미 장난아니고 박햄식 수트핏이랑 얼굴만 계속 보느라 자막못봄ㅠㅠ미모가 다했다!!!!
지루하고 재미 없음. 사전을 두 시간 읽는 게 더 재밌을 듯. 포스터는 페이크
굉장히 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
와.. 진짜 수트빨 이렇게 잘받는거 보면 흐뭇함
중국기업 로고 나올때 느낌 세~했음. 처음에 반전악당 눈치챔. 발키리의 mib 입성은 괜춘. 토르의 농담은 쓸데없이 많고 재미도 없음. 무기상 아줌마 컨셉 이상함.귀찮은듯 식상한 반전투척 3류 스토리,발키리,토르,오징어외계인의 짜고불어터진 짬뽕한그릇
기대가 컸는데 너무 지루했다
알바새끼들 미쳤냐? 이딴걸 재밌다고 추천을해?
익숙한 그립감이군...이거 하나에 빵터짐 나머진 별로ㅈㅈ
방금 보고 왔는데 잘만들었고 재미있습니다.
어쩜 이리도 재미지냐?ㅎㅎ 연기도 다들 짱이야~~~
역시 감독이랑 주인공 바뀌니까 노잼이네 윌 스미스랑 토미 리 존스 당장 복귀시켜라
대사가 많기도하고 어색해서 영화에 집중하기가 좀 그렇네요. 평점 8점대 영화는 아니고 7점 점도가 적당하다고 봅니다. 전편의 완성도에는 미치지 못하다고 봅니다.
정말정말 재밌게 본 영화
영화 시간가는줄 모르고 봤네여ㅋㅋ 수트빨 쩝니다
연기도 다들 잘하고 너무 재밌게봤어요~
존나 재밌음 개강추입니다~~
진짜 간만에 재밌게 봤던 한국영화
관람객기대이상이었다 ㅋㅋ 오랜만에 재밌게 봤네
관람객시리즈 진짜 좋아했는데 새로운 버전도 마음에 드네요
끝까지 재밌었음.ㅎ 스토리도 은근 알차서 재밌게 볼 수 있었다
진짜 OO노잼 와 중간부터 졸리는데 ㅂㅅ같은 후반부에서는 진짜 뛰쳐나가고싶더라
재미있게 봤네요 간만에 굳굳굳
배우들의 연기가 진짜 멋있음
처음부터 끝까지 잼있는 영화
관람객생각보다 스토리도 액션도 코믹함도 너무 좋았던ㅋㅋㅋ
진짜 개노잼이네 잘 잤습니다 유치뽕짝 b급영화 ㅋㅋ
관람객맨인블랙이 이렇게 재밌었나?..
관람객기대이상으로 재밌었던 영화
영화 진짜 재밌음ㅋ역시 믿고 보는 배우들ㅋ
맨인블랙 겉모습만 보이지 아예 다른 느낌의 영화.전작의 유쾌한 유머들이 보이질 않는다.비쥬얼 적으로 보여주는 상상력 대신에 말이나 글로 설명하는 장면이 많아 지루하기까지.
토르랑 발키리가 새로운 회사에 취업(?) 했다길래 한번 보러왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 확재밌지는 않지만 햄식이 보는건 즐거워 ㅋㅋㅋ 그래서 평점은 쏘쏘
오역이 심한 것 같은데.... 상황이 역전된 것 같다는 looks like the tables have turned 를 익숙한 그립감이라고 번역함;;
수트입은 모습에 반하고 옵니다..
상당히 재미있는 영화입니다~~
완전개꿀잼!!!꼭 보세요!!
통쾌하고 캐스팅 개쩔어… 연기들이 아주 그냥
봐라 이거 꼭!!! 너무 재미있다
국은 잘 끓여진 듯 하나, 간이 전혀 안 되어있다.
재밌게 본 영화 간만에ㅋㅋㅋㅋ
기대 안 하고 봤는데 꿀잼 ㅎㅎ
넘 잼나서 숨 돌릴 틈 없이 빠져 들게 만드네요ㅋㅋㅋ 진짜 햄식이 너무 잘생겼어요
1점도 아깝네요. 시리즈중 역대 최악;;;;
sf와 외계인은 언제나 옳다
오랜만에 정말 괜찮은 오락영화를 보고왔네요 ^^
캐릭터들이 재밌었음ㅋㅋ
역시 연기력들이 진짜 짱
지루함없이 유머 넘치고 재미있었어요
재미있어용 연기력 좋음~~~
재미가 있어요. 추천드립니다
훌륭한 배우들이 낭비되는 안타까움. 전편들의 계보를 잘 잇지 못한 안타까움.ㅜㅜ
시원하게 재밌게 봤어요~ 배우분들 연기는 진짜 너무 멋졌어요!
지루할틈없어잼나네ㅋㅋㅋ
관람객K와 J는 어느 세대 인물임?
너무 잘생긴거 아니냐...
리암니슨이랑 레베가 퍼거슨이 나올줄이야?
햄식이존잘 그의 얼굴을 보라..
2번 졸았음.,나만 당하기엔 억울하다
평점 내용봐라..정말 티난다..
진짜 재밌다! 말이 필요없음!
시간가는줄 모르고 본 영화!
맨인블랙 시리즈중 젤 재미남 추천합니다
배우들의 연기도 너무 멋졌고 지루할 틈이 없었던 액션까지! 굿입니다요!
우먼앤맨인블랙 페미 묻었다.
진짜 이 시리즈는 전편다 명작인듯
아니 햄식이 나오는거는 다 재밌는거 같아
윌스미스가 없는데 재미 있을리가 없지.역대급 노잼 맨인블랙이엇음
연기력도 대박이고 정말 재밌었습니다
알바 작작해라 평점 절대 믿지마라
구라안치고 보다가 개졸았음. 전편들 다 본 사람 입장으로서 기대하고갔는데 전편들 특유의 무거운 느낌이없고 너무 가벼운느낌임. 스토리 너무 뻔했고, 중간중간 개그요소가 유치했음. 그나마 cg때문에 4점
진짜 재미없음..진짜 절대보지마시길..
잘 만든 렉서스 광고.. 맨인블랙의 느낌은 하나도 없었음
이거 내가 꿀잼 보장!!!ㅋㅋㅋ
평점알바sibal새기들 조조로봤는데 잠이나더잘껄.
원래 영화평점은 1점과 10점을 거르고 나머지의 평균을 보라했음 여기 평점들보면 대부분 5~7점사이임 내가보기에도 딱 그정도영화였음 뻔한스토리 무엇가 모자란 cg 등 전체적으로 미흡하다싶음
완전 재밌었어여ㅋㅋ 나도mib들어가고싶다 ㅋㅋ
익숙한 그립감이군!!
오랜만에 마음에 드는 오락 영화+_+
15세미만에 적합한 영화입니다.
역시 멋짐bb 너무 재밌게 봤음~~
스토리 전개가 너무 뻔하고 자막이 중학생이 만든것 같았음
망치 들었을때 익숙한그립감이래 ㅋ
나만 재미없나봐..ㅠㅠ
스토리나 모든게 다 좋았지만 그중에서도 배우들의 연기가 정말 너무 좋았다ㅋㅋ 특히 테사톰슨이랑 크리스햄스워스!!
쓰레기.맨인블랙시리즈라는 이름이 아깝다
완전 몰입 제대로ㅠㅠ 확실히 볼거리가 많다
처음부터 끝까지 빵빵 터지던데~~
역시 맨인블랙이라쥐!!
존잼 인정... 비쥬얼 대박 ㅋㅋㅋ
일단 스토리가 없다. 첨부터 알수있었던 반전,기존팬들에 익숙하게 다가갔다면 더 좋았을듯..엔겜때메..딴 영화는 다 죽는구나..고질라..알라딘..맨인블랙도..ㅠㅠ
기대하고 봤는데 실망이 큽니다.. 뻔한 전개, 식상한 구성에 크리켓 건 같은 참신한 무기같은건 없고, 정작 생각나는건 PC끼얹기로 넣은 M이 맨인블랙 기관명이 대해 '맨'?인블랙? 이라고 묻는 장면만.. 맨에는 인류라는 뜻이 있는데요..
관람객킬링타임하기에 좋은 영화
배우들의 연기 감독의 연출 전부다 최고
포니가 하드캐리ㅋㅋ 넘귀여워 ㅋㅋ
뭔가 부드럽지 못한 영화. 스토리도 겉돌고 캐릭터도 겉돌고. 특히 토르가 제일 겉돌았음. 뻔한 스토리까지 여러가지로 실망한 영화.
크리스햄스워스 진짜 매력 넘침..ㅠㅠㅠ
방금 보고 나왔어요.제 인생 최악의 영화네요.비디오로 보기에도 시간 낭비입니다.
역시 이런 개그는 나랑 맞아...
우진이 너무 예쁘고 사랑스러워요오
포니 내꺼....진심 소장각이다..
그냥 주연 윌스미스로 밀고나가지 왜....
별점 1점도 아깝다 진짜... 왠만하면 영화보고 안자는데 이거는 보고 잤다...와....개연성이 진짜 하나도없음
개봉일만 기다리다가 본 보람이 있군
재미없음... 돌아와 J
최악의 시나리오 최악의 유머코드 돈아깝다 돈아까워
10점은 알바요~1점은 안티이니 둘다 거르고 제일많은 별점이 올바른 별점입니다.
스토리의 개연성이 하나도 없고 중간중간 너무 졸립니다 개인적으로 많이 실망이네요
스토리 연결이 엉성하고 보는중 졸뻔했다. 실망
와 알바들아 다른 영화들 테러좀 하지마라
엥 뭐야 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 햄식이 발키리 케미 좋음 전편 안봤는데도 재밌었다 혹평받을영화는 절대 ㄴㄴ
OOO기 똥노잼 최악 버러지급
화려한 CG도 이야기가 재미없으니 심심해진다
잘잤네요.. 아니 잘봤네요ㅎ
평점알바보니 이것도 걸러야 겟다..
진짜 좋은배우 대려다 놓고 뭐하는 짓인지...
일단 크리스 헴스워스는 너무 잘생겼구요... 스토리는 그닥?이었습니다. 나름 괜찮았지만 너무 재밌다 하면서 박수갈채 칠 정도는 아니었어요.
알바들 지리네진짜ㅋㅋ
예고편만 봐도 골때리던데ㅋ 예고편은 아무것도 아니였어ㅋㅋㅋ
뭐야.... 내 맨인블랙 돌려줘
밋밋한 북어국 먹는 기분이였어요. 그냥 그저 그런? 평하타취 정도....
뭔가...뭔가 부족함
예고편에 속음. 맨인블랙 123 생각하고 본다면 이영화 안보는것을 추천. 시간과 돈을 버림. 스토리가 너무 뻔하고 허무하고 뭔가 개연성이 없음. 이거 볼바에 그냥 맨인블랙123 재탕 뛰는게 가성비 매우최고임.
개노잼 핵노잼 미친노잼
관람객노잼 영화보다 안자는데 한국영화가 더나음
토르짱 발키리짱 만세 내돈주고보고싶은영화
토르와 발키리의 캐미는 좋으나 재미없다..
와 영화보다 기억을 잃었다....눈떠보니 끝났네
영화를 만들다 말았나... 의리로도 볼수없는영화ㅠㅠ
피로를 싹 씻어주는 영화 잘 자고 나왔다 ㅜㅜ
관람객끝까지 웃겨주고 깔끔히 끝내는 센스~~
관람객유쾌하고 계속 웃으면서 봤당ㅋㅋㅋ
관람객넘 무겁지도 가볍지도 않으면서 딱 보기 좋았던 코믹 액션물
유쾌한 영화 잘보고왔습니다^^
이게 햄식이 보러갔다가 포니에 치여서 나온다는 그 영화입니까ㅋㅋㅋ
햄식이는 코미디 연기두 잘행 ㅋ
확실히 웃기긴 웃기드만
음..네...아..뭐 그냥...ㅎㅎ
솔직히 전작들보다 못하다.햄식이 의리로 봤다. 전개가 별로고 리암리슨 너무 왜나온지 모르겠는 생각이 들정도다. 그리고 제일 중요한건 대사를 너무 쫒기듯이 친다 개그포인트인데 그게 개그포인트인줄 모른다 관객이..그래도 햄식이라 다봄..
테사 톰슨의 발연기에 눈물이 앞을 가림
토르 발키리 조합 믿고 봤는데 진짜 통수,.,
아이구 내부첩자 스토리..나를 아들로 여겼자나요.아버지로 생각햇구여..눈물겹네..내내졸다가 나왔다
페미는 명작 영화 시리즈를 또 조져놨다
아니..ㅠ 로켓맨 상영 안 해서 대신 보는데 재미도 없고 감동도 없어
10점 머가리깨러 왔습니다 보@지마세요
진짜존나유치합니더 12살때 보면 재밌었겠네요
관람객ㄹㅇ OO노잼임 이거 재밌다는놈들은 엄복동도 재밌다고 볼놈들임 스토리 개연성 액션신 뭐 하나 제대로 된게 없음 OO망작임; 왜 맨인블랙4라고 안하는거만 봐도 암ㅋㅋ 리암니슨 배우가 아깝다ㅉ
토르팬으로써 정말 잘 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 토르♡발키리 케미 대박이네요,, 러브라인이 나왔으면 좋겠어서 계속 기대하면서 봤네요ㅜㅜ...ㅜㅜㅜㅜ발키리 걸크최고... 존예... 햄식is뭔들... 햄식오빠 너무잘생겼어요.. 사랑해요진짜..
배우들의 연기만으로도 웃긴 영화ㅋㅋㅋ 영화관에서 봐야 됨 이거ㅋㅋ
나오시는 모든 배우님들 수트빨이 쩌러욧..
다크피닉스가 갓영화로 보일정도군
영화보는 내내 졸다가 결국엔 한시간도 못버티고 뛰쳐나오게한 대단한 영화... 생전 처음임...ㅜㅜ
웃느라 시간이 어떻게 지나갔는지 몰겠ㄷㅏㅋㅋ 기분전황용으로 딱인듯
편하게 볼 수 있는 코미디 영화에요
재밌진않고 킬링타임용으로 볼만함 추천하진않음
맨인블랙3 재밌게 봤으면 이것도 재밌을 듯
헴식이 얼굴 구경하는 영화
유치하고 너무돈아까운영화 .. 진짜 너무뻔한스토리에
자막이 마음에 안 들어굳이 해석을 그렇게 해야 하나
스토리를발로쓴듯..어린이영화만도못하다
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ킬링타임으로 딱인듯
시리즈 안봐도 개안네욬ㅋㅋ 리부트라 재밌고 웃깁니다 ㅋㅋ
윌스미스 토미 리 존스 다시 대리고와 ㅡㅡ
내용을 떠나서 햄식이가 진짜 잘생겼다 그것만으로 이 영화는 볼 의미가 있다
내 사랑 포니 ♥♥♥ 넘나 귀엽고 사랑스럽다
간만에 넘 재밌는 오락영화
졸려졸려졸려졸려졸려
리암닐슨과 크리스햄스워스 캐스팅 해서 고작 이런 영화를 만들다니... 3시10분꺼 보고 왔는데 진짜 실망했다. 발키리는 왜... 아.. 진짜..
와.... 보지마세요... 가문의영광4를 잇는 극노잼임
관람객예전에 그 향수냄새가 업엇음니다 ㄹㅇ
어젠 로켓맨 보다가 졸고 오늘은 맨인블랙 보다가 졸고..에효~
뻔뻔함과 쌈마이한 B급감성이 구식 이라고 해서 진부해 지는게 트랜드가 아니다.
스토리가 너무 뻔하고 캐릭터의 다양성 부재 전체적으로 산만한 느낌의 영화 전투신도 기대이하 킬링타임용으로도 지루한 영화였습니다.
햄식이 존잘!! 이런 유머 넘나 좋소! 눈호강 자동힐링 ㅋㅋ
아 이런 영화 오랜만이라 무슨 말을 해야 될 지 모르겠네요ㅋㅋ 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ
나오는 캐릭터들이 하나같이 매력적ㅋㅋ 주인공들도 좋았지만 조연들의 캐스팅도 넘나 좋은것
솔직히 나는 너무 재밌었는데... 평점 왜 이렇게 안좋은지 모르겠음 포니도 너무 귀엽구...
크리스햄스워드 역시 멋져요 ㅎㅅㅎ~~★★
주작없이 별재미없어요.. 30대초반이라 옛날추억으로 맨인블랙 조조로 봤는데 남주는 토르랑 성격비슷하고 내용은 뻔하고 사실 내용도 크게없네요 옛날 시리즈 생각하시고 보면 실망하실겁니다
재밌기는 개xx들아 평점 노양심
크리스 햄 스워드와 테사 톰슨, 익숙한 그립감 귀여운 포니 딱 거기까지...10년전 내가 봤으면 재밌게 봤을 영화
이영화는 맨인블랙 시리즈의 수치다
지금 봤음...초딩 영화임? 아...진짜....개빡침..공짜로 본거라 돈 아까운 건 없는데 시간버렸다.
유머 코드가 나랑 딱이넹
개꿀잼 ㅋㅋ 대사 미쳣어 ㅋㅋ
전 시리즈에 비해 아쉬운건 내 기대가 컸던 탓인지 아니면 영화의 완성도가 낮은 탓인지..
메세지도 있고 남자주인공이 넘나 매력적
역대 시리즈를 다 망쳐놨다.
아무 기대 없이 봤는데 정말 유쾌하게 봤습니다
유쾌하고 재밌고 배우들 연기도 잘하고
진짜 최악 유치하고 지루하고..여자주인공은 여자관객위한건아는데 남자한테슨 못생긴여자는 정말 흥미를잃게한다.. 게다가 스토리는 초딩용...
방금 보고 왔는데....평점들이 너무 좋은 걸 보니....알바들이 많네~ 솔찍히 별 1개 입니다.
관람객원작의 아성을 무너뜨리기엔 역부족!
두번 세번 봐도 재밌을 영화
내 댓글을 보는 사람은 절대 보지말도록 .. 돈 개아깝다 제발 보지마 날 믿어라
유쾌하고 가볍게 보기 좋은 영화네요 ^^ 어느 누구와도 케미가 좋았습니다!
미친듯이 웃기더라 ㅋㅋ
맨인블랙이 이렇게 평범한 느낌의 상업영화였나?? 페미적인 부분도 굳이 넣어서 몰입 확깨고 별로였음
왜 보는 내가 다 즐겁냐 ㅋㅋ
이건 봐도 봐도 재밌을거 같아
너무 기대를 했어서 그런지 저는 썩 그다지..킬링타임용. 다만 그립감에 한번 터지고 햄식이 얼굴과 몸에 +ㅠ+... 나도 문어 빨판이 되고싶었음.
액션과 ';코미디 영화가 갖춰야할 기본은 다갖췄네ㅋㅋ 보는내내 즐거웠다
나름 재밌고 스토리도 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
맨인블랙 먹칠하는 스토리
쓰레기스토리입니당ㅁ
윌스미스가 안나와서 6점 드립니다.
이거머얔 햄식이가 해피바이러스자나??
기대이상이었던 배우들의 조합,,
초반 대사부터 빵빵ㄷ 터짐 ㅋ
오오 토르가 수트라니ㅠㅠ
이런 유쾌한 영화 좋음~~~
배우들 보소ㅋㅋㅋ 크리스햄스워스 너무 멋진거 아니냐
진짜 재미없다 심각해요
수트,무기,외계인, 그리고 잘생긴 햄식이까지 있었지만, 웃음도 없고흥미진진함도없다.
개별로입니다. 제발 돈과 시간을 쓰지 마세요...
CG는 화려한데 웃음 포인트도 웃긴지 모르겠고 너무 많은게 생략되어 있어서 몰입이 잘 안됐음...스토리가 뭔가 이상해요영화보면서 졸린 적은 처음 이네요
재밌었어요! 그냥 가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ 햄식 너무 잘생겼고 테사 톰슨 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 포니도 쪼끄만게 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ
관람객H는 진짜 잘생겼고요..마블영화를 그렇게 봤는데 이렇게 잘생겼다니 진짜 놀랬고요..스토리는 엉성하지만.. 깨알 재미요소가 있었어요
와 알바새뀌들 10점러시 쩌네 ㅋㅋ이게 10점이면 디워는 100점짜리 영화다 퉷~!
중국짱깨 자본이 또하나의 명작 시리즈를 망쳤네.. 지난번엔 퍼시픽림..이번엔 맨인블랙이냐... 별점 알바가 있긴 한것같다 진짜.. 이영화 평점높게주는 평들은 죄다 짧다...혹평하는 평들은 죄다 길다.. 이 점을 유념해서 잘판단하시길..
꿀잼! 가볍게 보기 좋아요!
맨인블랙4가 안 붙여져서 다행ㅋ외계인 귀엽지도 않고 멋있는 것도 없음;;
가볍고 즐겁게 볼 수 있는 영화!! ♡
쟞같은 PC(Political Correctness) 와 페미니즘 사상이 들어가 있다 뭐 요즘 서구권 영화 문화의 몰락의 원인이기도 하다 그리고 스토리도 솔직히 그저 그런편 이다.
나 혼자만 이영화를 볼순없다.
유능한 M과 대비되는 무능한 H의 모습은 고스트버스터즈(2016)가 떠오른다. 반전이랄 것도 없는 뻔한 전개와 이젠 새로울 것 없는 MIB 세계관, 거기에 노골적인 PC가 더해진(그러나 여왕 대접은 거부 안 함) 부분을 제외한다면 그럭저럭 볼 만하다.
무난하거나 혹은 싱겁거나
번역 대체 누가한거냐. ㅂㅈㅎ이 한거냐? 중간중간 대화내용이 도대체 뭐라고 하는건지 이해가 안된다!
어디서 재미없다고 해서 기대 안해서 그런지 볼만 했어요. 옛추억과 같이~ 재밌고 새로운 주인공들이라 산뜻 하네요.
보다나옴....에휴..알바들... 극장 앱으로 평점 보세요 거기엔 알바없어요
욕할정도는 아니지만 칭찬할 수준도 아님.
요즘 헐리웃은 헐리웃이 아님...뭐 이렇다할 참신함도 감동도 없고 그저 킬링타임용
멘홀 빠져 맨탈붕괴 되는 최악
정말 기대이하입니다..진짜 좋아하던 작품이었는데..
진짜 재미없었음 알바오진다 ㄹㅇ
좀전에 보고왔는데... 생각보다 너무 재미없었음;; 맨인블랙2를 안봤어서 며칠전에 일부러 봤었는데 그땐 진짜 재미있고 윌스미스 역할 찰떡이었는데... 기대를 너무 해서 그런지 지루했음. 피식~ 하는 순간 1도 없이 그냥 무표정으로 관람함;;
맨인블랙 1~3시리즈 다 챙겨본 사람으로써 이번 작품은...죄송하게도 그닥 재미없었어요...중간에 햄스워스가 망치를 들었을때 ‘익숙한 그립감이군’이라고 했을때 토르 생각나게해서 조금 웃겼지만 나머진 그닥 ㅠ 아쉽네요...토르, 발키리가 안타까움...
개봉날 오늘 봤는데 아동용 MIB 이더군요.
아스가르드의 신비한 외계 동물사전
진짜 쓰레기같은 영화한국영화보다도 못하다
맨인 블랙이라 생각안하고 제목이 <스파이:인터내셔널>이었다면 약간은 나았으려나
생각보단 신선한것도 없고... 둘의 케미가 막 터지는것도 아니고.. 걍 킬링타임용?
제작비로 기부로 세상을 밝게하는게 낫겠어요.^^;; 0점이 안되서 별반개줍니다^^;;;
전작 맨인 블랙에 똥물 끼얹는 수
이별과 만남이 공존, 포니 진짜 귀엽네♡, 약간 지루함, 시리즈중 제일 아니다에 공감, 그리운 윌 스미스!
아 햄식이형 너무 좋아ㅋㅋㅋ
리암니슨,크리스 햄스워드 조합 굉장했지만...솔직하게 알바분들이 계신가.. 영화 전개가 저만 좀 지루했나요..? 중간쯤에 정말로 졸뻔했어요..아쉬움이 좀 있는 영화였습니다...
화려해졌지만 재미는 그닥..
토르와 발키리의 그리고 포니의 조합은 대박이였습니다 후속작이 있기를!
햄식이 넘 잘생겨서 놀랐습니다 수트입은 햄식이와 멋있는 테사를 볼 수 있어서 좋았음
뭔가 아쉽고 아쉽네...1
진짜 재밌다. 헴스워스는 마치 나를 보는 듯 했다
재미있는것 같은데 왜 졸리지
베댓이 영화 얘기 안하고 배우 얘기만 하면서 평점 높게 주는 영화는 믿고 거르면 됨.
딱 하나 재밌었다익숙한 그립감
여윽시 햄식이 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보려고 맨인 블랙 전편을 본 1인
영화보고 나오기전에 뉴럴라이저 빛을 봐버렸나... 기억이 안나요...분명히 맨인블랙을 상징하는것들은 영화에 다 나오고 심지어 더 화려해졌는데.. 케이요원과 제이요원이 그립더군요.. 크리스헴스워스 얼굴+기럭지 보는 재미로 보고나왔습니다.
관람객평점 알바 심하네... 딱 시간 죽이기에는 좋음.. 제 옆자리 분은 기대에 찬 표정으로 왔다가 굳은 얼굴로 가셨습니다.
노잼 개노잼 근데 햄식이 얼굴이 꿀잼임근데 얼굴빼면 개노잼
맨인블랙 전작들을 욕보이는 전혀 연관없는 영화였으면 좋겠는 망작...
생각보다는 별로 원작에 비하자면
성냥팔이소녀 클레멘타인을 잇는 희대의 명작관객 90프로를 수면에빠지게 한 마성의 영화에 흠뻑 빠져보시길
쪼끄미 외계인덕에 6점 존잘 햄식이 얼굴 +1점 7점 영화는 재미없어요~~^^ 웃기지도 않고...
햄식이형 미안.. 팬심으로 퇴근 길에 바로 가서 봤는데 이건 좀 힘들었어 ㅠㅠ.. 다음에 더 좋은 작품 있을거야
관람객그동안 쌓아놓은 탄탄한 스토리와 매력적인 남주와 스마트한 여주의 케미~ 재밌는 장면이 많네요~ 쿠키 영상은 없는거 맞죠?
관람객또르가 나와서 재미있어요!외계인들보는 재미가 있어요
관람객앞에 맨인블랙 시리즈 보다는 좀 못한 느낌 스토리가 아쉬워요 그냥 헴스워스 보는 재미로^^
눈깔뒤집어지는줄 잠와서포디로봐서 그나마 덜덜거려가지고강제로 눈뜸 예고편 보고 재밌을꺼같아서 본 샤잠처럼 노잼이였음
1,2,3을 기대함 사람은 대 실망. 상상력도 부족하고. 흑인여자 띄워주느라 어색하고 영화ㅜ망했다 ㅠㅠ. MIB 기대 많이 했건만
사랑해 크리스 제발 내한해줘..
추천함. 별 생각없이 재밌게 볼 만한 오락 영화.
햄식이가 살렸다...스토리는 진부하고 지루했지만 햄식이가 중간중간 웃겨줘서 살았네
좋은 스토리가 될 소재들과 좋은 배우들은 섞어놓으니 킬링타임용이 되어버린 영화. 맨인블랙1.2 보다 좋아진건 그래픽뿐
내가 영화를 본건지 렉서스 광고를 보는건지 모르겠다...
진짜 ㄹㅇ올해 젤 최악 알바들 미뗫고
역시 최고였음! 깨알재미 기상천외한 발상!
솔직히 엄청 재밌진 않았지만 햄식이 얼굴이랑 수트핏이 완벽해서 10점 드림,, 포니 졸귀ㅜㅜ '익숙한 그립감이군' 이것도 웃겼어요ㅋㅋ
요즘 영화에 페미요소집어넣기가 대세인건가? 보기 엄청 껄끄러움.
세상에 이렇게 재미가 없을줄이야.. 햄식이는 토르말고는 출연작마다 다 별로인듯... 지루해서 혼났네..
24년 평생 영화관에서 처음 자봄..
그냥 킬링타임용 배우들 연기력 낭비..전작생각하지말고 보세요
부실한 전개, cg는고퀼 근데그뿐 ,지루해서잘뻔
마지막 너무 허무해 실망했어요 ㅠㅠ전작을 좋아해 기대하고 보았는데 ..주인공들도 마블을 보지않는다면 알수 없을 것 같아요 ^^;전작들을 보면 끝엔 항상 우리가 아는 세상은 작고 우주는 넓고 무한하다라는 배경으로 끝났는데..여러모로 실망이였네요
제가 본게 영환가 싶습니다..이럴거면 어차피 재미없다는 다크피닉스볼걸..남는건 헴스워스의 미모뿐..총체적난국이라 일일이 다 쓰기도 힘듭니다..
댓글 알바 오지네 역대급 노잼임 윌스미스가 있어야 햇슴,,, 돈아까움
볼거리는 많은데 왜이리 졸린지.
Ocn 한편 본거 같네 무스 생각으로 만들었지??
영화 보는중에 평점 남기긴 처음이네요모르겟네요 잠을 별로 못자서인지회사 일이 오늘 힘들어서인지자꾸 잠이오네요... 정말전작다시 보는게 더재미있을거란 생각이자꾸 드는건..한심하다 나도
관람객Goooo0000d
영상과 액션은 좋았습니다. 스토리도 나름 괜찮았구요.하지만 그놈의 패미가 뭐길래 보는 사람을 불편하게 만들면서까지 억지로 넣으려고 하는지 모르겠습니다. 앞으로는 패미를 억지로 넣는 영화는 안나오길 바랍니다.
이 배우로 이 소재로 이정도
세상 유치하네요 진짜ㅠㅠ이게 맨인블랙이라니
거짓말 안하고 태어나서 후기 처음 써요.여러사람 살리고 싶어서 첫 평점과 후기를 써봅니다.재미없는 영화 입니다. 이유도 적기 싫습니다.제 첫 평점 후기 아다를 깨준 맨인블랙 감사드립니다.저는 이제 후다내요.ㅅㄱ
텐센트 로고 보고 설마 했는데...아니나 다를까 보면 볼수록 앞뒤없고 뜬금포에 겉멋만든 중국 스타일 똥망 연출이 보이더라...얼마나 제작에 간섭을 많이하는지는 모르겠지만...중국 자본이 진짜 여러 영화 망치는듯허다
살면서 처음으로 댓글남깁니다진심으로 보지마세요 정말 재미없습니다잤습니다.
볼만함 재밌음 애들이 좋아하겠음
킬링타임용! 가볍게 보기 좋은 듯!
주저리 주저리 대사만 겁나많고 시나리오 누가 썻는지 ㅠㅠ 김빠지는 전개에 공감 안되는 유머코트ㅜㅜ 이걸 보고 재밌었다는 분들이 이해가 안감 이전 시리즈를 못본 분들인것 같음 여튼 갠적으로 개망작임. 기대가 너무 컷나? ㅜㅜ 이 시리즈 팬인데
ㅋㅋ 개꿀잼 에 코미디 영화네
.,.,.,.,.브링미 또르
포털 평점은 믿을 수 없다는걸 깨달았습니다돈버리고 싶으면 보세요
보다가 나온영화는 첨이네요. 여긴 정신이상자들만 모였나? 차라리 고질라 10번보겠습니다.
명작에 페미 묻히지 마라... 추억에 잠겨 들어갔다가 기분 잡쳐서 나오게 만드냐..맨&우먼 인 블랙이란다 미친...적당히 해라 좀
나만 돈주고 볼 수 없다.
라인업만봐도 기대되잖아요 ㅋㅋ
테사톰슨 양성애자에 개꼴페미 으휴.... OOO년을 주연으로 쓰니 망할만하지
그냥 노잼 완전 노잼 리암니슨 왜 나왔나
스토리가 좀 빈약하다 필요없는 캐릭터는 제거하는 게 좋았을 듯
수트 진짜 멋있어..인정할 수 밖에 없는 피지컬 ㅋㅋ
재밌어요ㅠㅠ 진짜 많이 웃음!ㅋ
영화내내 어색한느낌.... 뭔가 재밌으려고 노력하는게 보여 매력이 반감됨
힝 넘좋아여ㅠㅠ 충분히 재밋습니당!
오랜만에 웃긴 코미디ㅎㅎ
햄식이 보러 갔었는데..이건 스토리가 엉성하다고 밖에 할말이 없네요.정말 재미없었어요영화관에 웃음소리 한번인가 났네요. 재미가 문제가 아니라 정말 어색하고 앞뒤 스토리의 인과관계도 약하고..에혀..티비로 보셔요
뻔한스토리 졸리기만하네요
다 떠나서 너무 유치함ㅋㅋㅋ 1편 재밌어서 기대했는데 실망..
짱나 발키리 못생겼는데 왜 자꾸 나오지
애들영화 그렇지만 애들도 유치하다고 할정도 최악
그냥저냥..1편만한게없네요
배우들의 케미는 진짜 최고ㅋㅋㅋㅋ
토르랑 발키리랑 투잡뛴다는게 사실이였고만
두 배우 너무 좋아용~ㅋㅋㅋ
악역으로 레스트윈스 나왓는데 아무 얘기도 없넼ㅋㅋㅋ
보지도 않고 까지 말자 ㅡㅡ
탄탄했던 캐릭터들은 어디로 ? ㅠㅠ
관람객맨인블랙 전작을 보고왔다면 기대이하새로운 맨인블랙을 기다했다면 기대이상
죄송한데 너무 걸복동같아요...
아무 기대 안하고 봤는데개유치...별 영양가 없는 대사들뜬금없는 장면, 전개토르 배우 낭비...
너무재미없다..정말아쉽네요 ㅠ
알바풀지마세요 OOOO 진짜
쭝꿔 텐센트 배급 작품입니다 쭝꿔 그래픽과 스토리 즐감하세여
크리스햄스워스 너무 잘생겼다
햄식이 개재밋음 진짜 재밋게보고옴
진짜 재밌는 영화입니다.웃기면서 집중 하면서 보게 되는 영화였어요!!!! 진짜 꿀잼 꿀잠 잤다는 사람들 이해가 안가네요ㅠ 꼭 보세요 토르 잘생겼습니다 보면 후회 안함
대박임....!!!!@!♥♥♥
액션은 예고편에 나오는게 전부스토리, 번역상태 노답지루해서 고통스러웠음
새롭지도 않고, 무난하지도 않다
진짜 유치하고 결말이 뻔했음.. 한... 10살에게 딱 맞는 거 같음 ㅠ
크리스는 여주인공 띄워주는 운동신경만 좋은 ㅆ멍청이로 나왔고 여주인공이 이것저것다하네요.맨인블랙의 '맨'에 시비걸때부터 살짝감이 왔었지ㅋㅋ 공중날수있는 바이크를 타는데 이 무슨 스쿠터보다 느려보이는건 참ㅋㅋ 연출도 ㅈ망이고 시나리오도 ㅆ망이고 어휴
올해최악의영화 최악의시나리오 집에서 시간남아돌때 올레티비로 보세요 곧 나올듯...영화관에서보기 시간 돈아까움
기대안하고 봤는데 정말 재미없네요
지니가 된 윌스미스 아저씨가 보고싶다...
타이틀이랑 감독필모믿고 봣다가
한번도 웃음이 안 나온 영화
영화보다가 잤어요 ㅠㅠ
보는 내내 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌
오늘 최악의날을 경험했습니다 맨 인 블 랙 띵 작 돈을 땅바닥에 버리고싶다 !~^^ 그럼 추천드립니다 ㅎㅎ
영화의 결이 하향된 느낌.
지인짜아 대박 노잼이다
진짜 지루하다 ㅋㅋㅋㅋ 스케일이 크지도않았고 전작 1,2,3편이 훨씬 재밌다.배우보라고 만든 영화;;
윌스미스가 그립습니다...
진짜 재미없어서 중간에 보다가 나와버렸다. 대사는 늘어지고 유머는 한심하며 액션은 볼품없다. 나의 맨인블랙을 돌려줘 ㅠㅠ
재미없어요 ㅠㅠ 내가 보자고 했는데 미안했음;
시간이 남아돌아 돌겠는 사람만 보세요
무슨 말이 필요해....
관람객내용은 단순. 박진감 넘치는 공중 씬. 크리스 헴쓰워드 코믹연기. 그의 강남콩 섹시한 코구멍과 긴 상체가 유난히 눈에 띄는. 유치하면서 좀 귀여운 영화.
알바너무 많음.... 마블 의리로 안자고 버텼어요
관람객크리스 햄스워스 너무 멋있자나ㅠㅠㅠ
나는 이런 판타지 영화가 좋아요현실에선 절대 볼수 없는....맨인블랙 시리즈 전편 다 까먹고 외계인 플래쉬만 기억하고 봣는데 배우들도 하나도 모르고 예고편도 안보고!완전 재밌었어요! 두번 더 보고 싶어요 말그대로 영화는 영화죠!! 강추!!
기대없이보면 재밌어요.
웃기게 보긴했네요ㅋㅋㅋ
토르와 발키리! 그리고 리암니슨까지!!
관람객전작들이 비해 많이 아쉽다... 거슬리는 노골적 PPL과 개연성 부족...
햄식이 얼굴때문에 1점 추가합니다. 당황스러운 스토리 전개에 의미없는 반전에 cg는 또 무슨일인지 햄식이 얼굴보러 영화보시려는거면 유투브에 햄식이 쳐서 뜨는 영상들 보시는게 나을 것같아요
1점도 아까운 영화. 보는 내내 윌스미스가 그리웠던 영화ㅠㅠ MIB에 대한 추억마저 사라져버리게 마든 최악의 영화임. 10점짜리 평점들 때문에 생전 처음 평점 올려본다. 다듯 알바한테 속지마시길.
그냥 그 토르 좋아하는 어린 친구들은 재밌게 볼 영화. 내 어린시절 맨인블랙은 없다.
관람객가장 중요한건 '재미없지는' 않다!하지만 무언가가...긴박함이 부족하다.개인적으로 같은시기 상영한 알라딘을 보고 난 후라 BGM이 부족한게 아니었나 생각한다.
생각보다 별로 였어요 스토리 전개 미흡...크리스 햄스워스 때문에 봄
토르때매 별점줍니다 ㅜㅜ 기대가컷나봐요 재미없어요 토르아니였으면 욕나올영화..
재미는 있는데 그냥 킬링타임용 영화인듯함
뭐야 이건! 이럴 수 가!
기대가 크면 실망도 큰 법.가볍게 봤더니 빅재미 얻고 가네요이전 시리즈에 너무 치중해서 보지 않았으면 좋겠어요 :-)
지루하고 뻔한 전개.매력없는 여주와 예측가능한 엔딩.
햄식이때문에 봤다가 테사톰슨한테 입덕하는 영화
걍 일본자금들어간 쓰레기영화. 에펠은 니미 뭐 계속나와
두 배우 수트 케미 1점 햄식이 몸 2점 망치드립 1점 맨인블랙 타이틀에 1점 (정). 도합 5점입니다. 진짜 스토리 개망이고 수면장애이신분들 가서 주무시다 오시면 될 듯 어중간하게 계속 던지는 개그와 쓸데없는 약소한 페미적 접근 모두 별로였습니다.
익숙한 그립감인데 할 때 빵 터졌다 진짜 ㅋㅋㅋ
크리스햄스워스 왜 저딴 어울리지도않는 영화출연한거지?그리고 흑인년 개빻음
익숙한 그립감인데?ㅋㅋㅋ관객들 다터짐
배우는 좋은데 내용이 ..
기존의 맨인블랙은 설정뿐 기존의 참신한 다양한 무기들이나 기발한 발상은 없습니다 그냥 스케일을 크게 잡았을뿐 그 이상도 이하도 아닙니다 아니 그 이하에요 배우보는맛으로 보는것의 한계를 보여주었습니다 테런 에저트 후드 영화 같은 계열이에요
해도해도 너무한다 배우들이 아깝다
왜 요새 이딴 여배우들 쓰는건지..
무표정으로 본 영화.맨인 블랙 시리즈는 처음이라전편은 어땠을지 모르겠지만그냥 평범 한 영화였던것 같은...
그럭저럭 괜찮습니다!!!
그냥 코믹인줄알았는데 섹시하기까지 하네요..
중간중간 지루하기도했지만 재밌었어요!
힝..ㅋㅋ 햄식이 땜에 눈호강했다 재밌는 영화
완전 웃겨요.!잼잇엇어요 .
SOSO~~볼만함~~
앞으로 스칼렛요한슨 제외하고 마블 여배우 나오는 작품들은 믿고 거른다.기존의 맨인블랙을 무시하고 페미니즘으로 스토리의 개연성,작품성 모두를 해친 최악의 영화다 이런 쓰레기를 내가 왜봣나 싶다.
오랜만에 너무 재밌게 본 영화입니다특히 맨인블랙의 맨이라는 단어를 다룬부분이 인상적이였어요
배우 연기 봐서 1점이다. 그 외 스토리 라인이나 드립 다 노잼인 영화. 정말 이런걸 좋다고 본 10점짜리들은 흑우들인가 아님 알바인가? 정말 알 수 없다. 나만 피해보면 된다. 제발 보지말아라. B급 영화보다 이하다.
시작하자마자 너무재밌었음ㅎㅎ 꼭 보시길
관람객핵잼. 4DX로도 보고싶드
관람객테사톰슨, 크리스햄스워스가 여기서 왜나와?ㅋㅋㅋ 아빵터짐 ㅋㅋ
괜찮아요 볼만해요ㅋㅋㅋ
오랜만에 보는 코믹 ㅎ 재미있어요
와 보는 내내 햄식이 수트핏에 눈이..
좀 유치하지만 시간 킬링타임용으로 좋습니다.
그냥 상영관에서 맨인블랙 1ㅡ3편 보여주는게 더 재밌을듯
관람객가볍게 즐기기엔 괜찮은 것 같습니다~`
관람객액션 코미디좋아하는데 진짜 최고였어요!
평타치. 전편들처럼 알차진 않고 뭔가 나사가 빠진 듯 하지만 기대 없이 보면 볼만함.
수트를 입은 토르와 발키리의 재회는 색다른 재미감을 선사했지만 과거 3편에걸쳐 선사했던 그 재미는 조금 그리워지는 영화였다.
놀라운 상상력과 표현력이다. Les Twins 까메오도 신선했다.
포니가 살렸다....좋은 배우들 데려다놓고 영화를 너무 막 만든거아니냐
법적으로 이런 댓글알바 잡으면 안되나? 부끄러운 짓 들만하고
잼있게잘봤어요.지루하지않은전개.귀여운외계인캐릭.잘생긴햄식이.
왜 윌 스미스가 그리워 질까
예고편이 영화보다 재밌을줄이야
햄식이형.. 형은 역시 토르가 제일이야.
개연성이 전혀 없고 내용 부실 네이버는 댓글알바 천지라는것을 깨닫게 해준 영화
너무 별로였습니다..
관람객그립감이 나쁘지 않은데???
7-8점대 정도인 것 같아요 화려함보다는 유머쪽이맞는듯해요! 싸움씬이 있을줄알앗는데 정말 잠깐나오네용~.~ 포니넘기여워요 ㅎ.. 토르잘생겨서 보는내내좋앗어욬ㅋㅋ 걍 킬링타임용인듯
알바 속지 마세요...
토르와 발키리 같이 보는 것 만으로 10점!!꾸르잼!!
감독새키보고 그냥 걸렀어야 됬는데.. 완전 쓰레기...한편나옴..
평점왜이리높음...? 다 알바들인가
기대를 너무 많이 한건지 신랑은 옆에서 졸고 있고..토르와 발키리의 조합은 신선했지만 개연성 떨어지는 스토리와 너무 많은 대사들..진짜 지루+노잼ㅠㅠ 진짜 돈 아깝다고 느낀 영화였네요...
관람객그냥 햄식이만 좋았다실망도 없지만 큰재미도 없었는..
세상에..이렇게 재미없을줄은 ㅠㅠ이 유명한 배우들 데려다가 무슨짓을 한건지.
딱 킬링타임용 돈아깝진 않음
햄식이 영상화보 존잘 존멋 눈부신미모
평면적이고 전형적인 캐릭터들.. 저렇게 좋은 배우들 갖다쓰고 어떻게된게 포니가 가장 매력적이냐. 지루했다.
전 시리즈는 쫄깃함과 재미 감동이 있었는데 이거는 개연성이 안맞는 부분이 너무 많다. 다부숴진 아스팔트를 도로라고 우긴다. 중간엔 또 왜 들어갔는지 왜 거기서 끊기는 장면이 많은건지 이해가 안간다. 엔딩은 왜 또 허무한지 필요없는 장면들이 너무 많다
관람객이 영화 어쩔~.~ 킹보다 더 하네 ㅠ
에이 OO 이건 아니잖아ㅡㅡ
H&M콤비는 J&K에 비해서 k의 노련함, j의 유머러스함을 따라잡기엔 캐미가 역부족이었네요. 전작때문에 기대하고 봤는데 실망했습니다. 그리고 PC강조도 좀 별로네요
재밌다....? 까지는 아니다.
..너무유치해요 ..남자친구한테보자고해서봣는데 끝나고 욕먹음
토르 발키리 쿠키영상인가요?
주저리 주저리 주저리....
평점 실화냐. 그냥 OCN에서 나중에 틀어주면 아 이런 영화구나 하고 그 때 봐도 됩니다... 그냥 맨인블랙1,2 더 챙겨보세요. K 돌아와 ㅠ
와 이걸 못피했네..진짜 미친영화다 미쳣어 재미없어서
토르 발키리 너무 잘 어울려요!! 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요!
이거 처음 남겨봄.. 진짜 재미없음
재밌음 토르 발키리 듀엣 굿
가볍게 즐기기엔 좋습니다
나름 잘만든 코믹영화~ 부담없이 즐겼습니다~^^
별반개도 아깝다 최악임.
시사회로 먼저봤는데 아맥용 영화인지 화면 다잘리고 재미없어서 재미없었음 ㅠㅠ 그래서 평점도 늦게 적음 보고나서 고질라랑 비슷한 느낌이였어요 4dx는 재밌겠는데 2d론 못보겠어요
한시간을잤다....
관람객아...거져 먹을려고 하는 느낌...
근래 본 최고 망작 영화다 알바생이나 경쟁영화 관련된 사람 전혀 아닙니다. 이 글 보고 안 본거 감사하신분 감사댓글 남겨주세요 ㅎㅎ 내용이 뒤죽박죽이고 웃기지도 않아요
지니야 K형 돌아오라고 해줘...
노답 노잼~ 스필버그형님 시나리오 검토도 안한듯
답이없음 절.대.보.지.마
배우들 매력에 묻어가는 졸작. 심지어 매력어필도 부족했음. 추석특집영화로 집에서 보는 게 딱.
솔직히 좀 기대이하였다 ㅠ..윌스미스의 1,2,3 편과 느낌이 많이 다름 색다르긴했지만 유치하고 스토리가 b급 느낌. 훌륭한 cg, 배우진에 b급 스토리 영화...결론은 b급 그래도 시리즈 계속 내줬음 좋겠다 다음편은 전작들의 맛을 좀 더 살렸음좋겠다
유치하고 액션씬이 딱히 멋있는것두 아님..그저 토르가 잘생기고 섹시할뿐
ㅜㅜ 진심핵노잼...보다나오고싶었음다
개인적으로 명언이라고생각한 대사 "열정은 불안정하고 논리는 영원하니까" 크으
알바들이 많은 것인가.. 맨인블랙 시리즈의 평판을 깎아내리는 평범 이하의 작품입니다.
중간에 잠와서 디질뻔했네 '익숙한그립감이군'이장면 빼곤 걍 다 노잼... 뜬금없는 씬들도 많고 많은 캐릭터들이 나오는데 하나같이 다 따로 노는느낌? 그냥 킬링타임용입니다 지니형 보고싶어요
네이버 평점이 이상할땐 로튼토마토 검색해서평보면 됨 엑스맨 23퍼 맨인블랙 33퍼 응 ㅈ망
진짜ㅡ더럽게 재미없다ㅡ제발 보지마세요ㅡ돈 아깝다ㅡ영화 보면서 집가고싶어짐ㅋ유치하고 지루하고 ㆍ최악ㆍ
솔직히 너무 스토리 엉성했고, 지루해서 집중안됐어요... 유머코드도 안맞아서 웃기지도 않고... 킬링 타임도 아니고 그냥 킬링 마이셆
토르 멋짐 뿜뿜♡ 유쾌한 영화~~~
너무심각한수준...
피어스 브로스넌의 007 영화를 유튜브 클립으로 띄엄띄엄 보고 인터넷 밈으로 유행하는 리암니슨이랑 MCU로 인기있는 배우 섞어다가 심지어 PC질까지 하는 영화
솔직히 인간적으로 이게 재밌음? 맨인블랙 감성다어디로?
햄식이형 어디서 많이 본 캐릭터라고 생각했더니 고스트버스터즈에 나오는 딱 그 역활 복사본인줄... 굳이 이렇게 남자를 깍아내려서 여성이 우월하다는 걸 보여줘야했나... 요세 pc감성이 유행인건지...
댓글 형님들 감사합니다. 걸러야겟네요
예전 맨인블랙이 그립다..
눈요기 조차 안될정도로 저예산느낌 입니다 재미도 없고 뜬금없이 맨인우먼블랙 거리는거도 상당히 불편합니다
8점대주는애들은 헬조선선비들인가이것이 대작임을보여준영화임
댓글알바가맞는거같아여..이번에 실망..대사많고 노공감..
돈이 아까웠음... 진심으로....
보고 나오면서 잘만든 킬링타임용 영화구나 라고 생각했는데 같이 본 사람도 그렇게 느끼더라고요. 김치찌개를 먹으러가서 김칫국을 먹고나온 느낌이었어요.
재미는 있는데 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님?
댓글알바 많네 흥행 가능성이..
관람객캐스팅 무엇?ㅠㅠ 레베카 퍼거슨이랑 리암니슨까지 나올줄이야!
웃으면서 보다가 울면서 나옴
사랑은 죽음보다 어렵다~
유쾌하고 재밌는 영화네요^^
기대없이 보세여 ㅋㅋz
이거3 나왔다길래 전 시리즈 1부터 봤던 사람인데요 진짜 마블 팬이고 햄식이오빠 팬입니다 근데 진짜 실망이였어여 ㅠㅠ 어떻게 이런영화를 이렇게 만드나요 슬프네요,,,, 감독이 문제야 배우는 문제가 없습니다 ㅠ 그리고 알바들 진짜 많네요
기대안하고 봤는데 웃음도 있고 즐거웠어요
나름 재밌어요~^^*
기대1도 없어서 긍가 괜차늠
그냥 부담없이 보고 웃긴영화.~^^~
보다가잠들었음....ㅠㅠ이건아니지않나....세상에 ㅠㅠ
보지마라 진짜 절대 보지마라 진짜 진심이다 리얼 염력
보는내내 시간가는줄도 모르고 잤네요
재밌었어요 너무 토르와 발키리 같았지만
스토리가 거슬릴정도로 삐걱거리고 그놈의 정치적 올바름은 지겨울 정도.
최악이다..영화관에서 잠든것두...아.짜증난 하루..
걍 무난하게 볼만한데 ㅋㅋ 왜이렇게 망이라는 사람들이 많은거지 마블팬이라면 뭔가 자연스럽게 이끌리는 라그나로크 듀오 ㅎㅎ
1시간 짜리 영화를 억지로 2시간으로 늘여트린 영화.
캐스팅에 빌붙은 무성의한 시나라오. 이런 소재로 재미없게 만들기도 힘든데 그걸 해냈다
관람객나름 재미있게 잘봤어요
그놈의 pc충들때메 에휴 맨인블랙 이름 없었으면 토르면상빼고 건질게 없는 영화
재미없네요. 안어울립니다.
꿀잼 두번봤어용! 토르 짱
뭔가 아쉬운 리메이크. 약간의 향수.
별두개주려다가 햄식이형때문에 세개준다 하 내돈 ㅡㅡ 영화보다가 하품 2번나옴
4편까지 갈때 까지 간 영화. 주인공도 바뀌고 세월도 지난 것 치고는 볼만 함
그냥 그랬어요 그냥 그랬어요
웬만하면 평점 안남기는데 평점보고 댓글알바가 있구나 하고 느끼네요ㅋㅋㅋ 진짜 고질라,다크피닉스도 재밌게보고 그냥 평소에 영화는 다 재밌게 보는 편인데 진짜 최악입니다 이런 배우들로 이런 작품을 만들다니요 ,,어거지로 페미끼워넣고 넘 별로였어요
좋은 배우들 데리고 이렇게 만들기도...
퀄리티 좋은 삼류 영화...
재미 오지게 없네요ㅠㅠㅠ
디게 재미없어요~ 마지막에 뭐있겠지 있겠지 이대로 끝나는거 맞아?? 이러다가 엔딩크레딧... 남주여주 주저리 저리 말만하다가 끝나는 영화. 차라리 알라딘 두번세번 보세요 ㅜㅜ
전작 명성에 비해 너무 아쉽다.. 화려함만 강조한듯한... 내실이 부족
이래도 되나 싶다..에휴
보는내내 기존 맨인블랙이 훨씬 낫다는 생각이들었습니다 아쉽네요
지겨웠어요..스토리도 볼거리도..
왠만하면 진짜 리뷰 안남기는데 관평이 8.74라니 네이버평점 믿을게 못되는군요 극장가서 영화보며 처음으로 딴짓했음;;; 아니 이 배우들로 그돈들여 대체 뭔 영화를 이렇게 만들었는지 ㅠㅠ 그냥 나중에 티비 개봉하면 보세요! 이와중에 우리 햄식이는 존잘!
재미있고 없고를 떠나 스토리가 없네요.
관람객그냥저냥 볼만한 오락영
기대이하네요ㅠ 주인공은 멋집니다~
맨인블랙 팬으로써 앞으로도 계속 한 10편정도 더 나왔으면 좋겠어요~ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 노잼... 별하나도 아까워요..좋은 배우들 데려다가 .. 이렇게 영화만들다니 ㅜㅜㅜ지루하고.. 액션이면 액션답게 터지는 부분이 있어야하는데.. 계속 영화가 끌고... 스무스하게 만들어진 기분 ...
맨인블랙인데 토르발키리 타령하는 놈들이 많은것만 봐도 영화 자체의 매력이 없다는걸 알 수 있다
전작과 비교하지 맙시다. 이게 와전이잖아요. 편한 마음으로 복 나서 너무 재밌네요. 햄식아 사랑한다 ㅋㅋ
어벤져스 발톱에 때만큼도 못한 영화네요 ~ 절대 보지마세요
별점 주기 아까울정도로 옛날꺼보다 더 재미없었습니다. 참고로 액션부터 시작해서 코믹도 별로이고 영화관가니 어르신들만 웃지 젊은애들은 웃지도 않았습니다.
중간에 좀 지루하고 마지막엔 빠른 전개.렉서스 홍보영상같기도함
크리스헴 넘나멋짐ㅋㅋㅋ
저의 맨인블랙 리뷰는 맨인블랙 명작에 페미묻어버림...
내가 알던 맨인블랙이 아니었다..
중간에 좀 지루함. A급 배우가 아깝다. 그냥 킬링타임용 영화.
참나.... 안보는게 나음 훨
vod서비스 나오면 3000원일때 보세요 돈 아까움
웃으며 잘 보았어요! 하지만, 줄임말이 나와 아쉽네요. 줄임말모르고 영어듣기 약하신분들은 웃음포인트 놓치는 부분이라... 그리고 포인트를 더 찝어주면 좋았을텐데하는 아쉬움이 좀 남아요. 킬포는 포니!! 익숙한 그립감 드립도 기억에 남네요 ㅋㅋㅋ
개 쓰레기영화.. 점수 주기도 아까움
스토리는 뻔하지만 타임킬릴용으로 재밌게 봤어요, 포니 너무 귀요미♥
재미가업ㄱ다 실망이다
평점 보면 네요~ 좋아요~ 멋있다 등등 한 문장으로 10점 때려박은 애들 다 알바임 진짜는 어떤 부분이 문제 인지 작성하는데 알바새퀴들은 무조건 영혼 없는 10점 때려박기
완전 신나고 유쾌하네요.. ㅋㅋ잼있음..
햄스워스 ㅋㅋㅋ 너무 잘생겼다.. 슈트빨 오짐
팝콘무비 정도는 됩니다
기대중 입니다 화이팅이
크리스 얼굴이 제일 재밋었음 .. 스토리, 장면적인 부분에 긴장감이나 임팩트 한방이 없어서 아쉽네여 그냥 쏘쏘 ....
뒤로 갈수록 더 재미가 없어서 보기가 힘들었다
우뢰매냐?김청기감독작품인줄
이거 솔직히 거품 너무끼었다... 6점 주고 싶은데 전작들 생각나서 7점 줬다...
엉망진창. J는 램프로 도망가 살았고 토르 발키리는 검정 옷을 입고 상가집으로 갔다.
왠만하면 평점 안남기는데 당하지 말라고 남깁니다. 어휴 이렇게 재미 없을수가 없어요
전시리즈 안보고 본거긴하지만 유머코드도 갑분싸 느낌이 많았고 스토리도 너무 싱거운 느낌이었습니다. 작년 올해 제가 본 영화중 가장 재미없었음 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 어디서 본듯한 장면 밖에 없었다... 그러다 중간에 정말로 자버렸다... 영화관에서 잔건 또 오랜만이다. ㅜㅜ 이 영화 보려면 혹시 모르니 comfort seat 에서 보길 추천한다.
크리스햄스워스 면상과 몸만 봐도 정신없다. 검은 수트빨 작렬에... 귀여운 계인이들... 터미네이터 같은 외계킬러의 댄스실력이...쟉샬... 망치드립에... 근데 토르는 전형적인 바람둥이... 천진반과 사귈줄이야...
감독이 이렇게 중요합니다..
아 저몸에 수트 안어울리면 반칙이지 ㅋㅋ
윌스미스와 토미리존스가 그리운건 왜일까요? 맨인블랙의 특유의 코미디와 내용을 잘 살리지 못했습니다. 뭐랄까~ 중구난방 정신만 없고, 신선한 게 없는 밋밋한 영화입니다. 평점 6점~ 정말 시간이 난다면 보러가세요. 기대는 절대 금물 ㅜㅜ
원작에 미안해질 정도의 각본에 페미까지 묻어서 제2의 창궐급의 괴작이 나옴
이거 평점 왜이리 높지...
기대 이하...너무 뻔한 스토리, 배우가 아까웠어요
맨인블랙 시리즈를 보러 갈 때 스토리가 참신하길 기대하진 않았기에 그럭저럭 평범한 sf 영화의 수준으로 볼만 했음. 세계 여러 곳 풍경과 배우들의 비주얼, 연기, 자잘한 유머코드가 끊이지 않아 아무 생각없이 한 편 보고 소소하게 웃고 나오기 좋은 영화
맨 인 블랙 같지 않은..
햄시기와 톰슨은 너무 좋은데... 스토리라할지 개그라할지 ...커버를 못쳐주네요 배우만 보다가 왔어요
10점주는 애들 너무하다...이영화 본거 맞냐
영화보는 내내 겁나 웃었네요ㅋㅋ
뭔가 페미니즘이 들어간 느낌..맨 엔 우먼 블랙 이나 여자는 여왕이지 등등대사 증간중간뭔가 억지로 넣은 느낌... 마지막엔 일본차 광고 보는줄..
믿는 햄식이에 발등 찍혔다
최악의 영화.. 도대체 무슨 말을 하고 싶었던건지 모르겠다 오히려 배우빨로 점수 많이 받는 경우인듯;
별 두개 준이유 포니가 귀여워서내용은 ㅋ
햄식이 얼굴이 너무 재밌잖아...
내가 초딩3학년때쯤 봤다면 재밌다고 느꼈을 유치함과 그저 주연만.바뀌었을뿐 예전 맨인블랙을 리플레이 하는기분..쓸모없이 이상한 개그와 비중을 차지하는.난쟁이는너무나 거슬리고 ,나의 토르를 빙구로 만들어 놓은감독이 원망스러울 따름..
큰기대하지마세요평점 높은게 이해 안되네요..ㅠㅠ
킬링타임용 오락영화로 추천합니다
개웃겻음 ㅋㅋ 크리스 햄스워스 ㅋㅋ
웃기고 진행도 빠르고 재밌게 봤습니다. 주연 배우들이 마음에 들어서 더 잼나게 봤네요.
관람객너무 웃기고 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
관람객오랜만에 즐겁게 시간가는 줄 모르고 봤어요
배우들만봐도 본전이상입니다
맨인블랙4 응원합니다♥
bjyetewrt42*
최고엿어요 완전 잼잇엇어요ㅋ
생각보다 되게 재밌었어요
겁나재밌어요! 역시 정상훈ㅋㅋㅋ넘 조하-!
그럭저럭..왠지모르게 스토리가 슬퍼요ㅠㅠ
가볍게 볼수있는 영화입니다. 괜찮습니다.
가볍게 볼 수 있는 영화예요~^^
평이 안좋았는데 생각보다 재밌어서 놀랐습니다.
예전 편에 있었던 맨인블랙 유머가 없어서 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 스토리 전개도 너무 뻔하고... 햄식이 아니면 볼게 별로 없는 영화;
진짜 팬심으로 봤다.스토리는 노잼.반전에 반전에 반전이어도 부족한데, 클리셰에 클리셰에 클리셰. 맨인블랙 팬심과 햄식이 얼굴만으로 4점 준다.정말 윌 스미스가 얼마나 대단한 배우인지 다시금 깨닫고, 전 감독이 얼마나 각본을 잘썼는지 알것같다.
재미있는 영화였어요~ 오랫만에 느껴본 재미였네요~^^
진짜 최악이다. 지금 재밌는 영화 많으니 차라리 다른걸 보시길.. 모험하고 싶다고 해도 맨인블랙은 비추
망 오브 망작 개 노잼 ㅉㅉ
관람객웃고 재밌게 시간 보내기 좋은 영화
내 MIB시리즈 돌려내라 이 자식들아
한바탕 웃고 왔네요…ㅋㅋ
지루햇지만 보다보니깐 잼있네요~^^
햄식이 짱! 토르에서와는 색다른연기ㅎ
걍 재밌고 ...나쁘진않아요
오랜만의 코미디 좋았습니다
걍 생각없이 보기 괜찮은데?
별 기대없이 봤지만 보는내내 지루한줄 모르고 잘봤습니다. 쟈미있었어요
그냥그럭저럭한스토리ㅡ생각보다별로였다ㅡ특이한외계인이 나오길기대했는데ㅡ콤비의캐미그리고포니는 즐거움을 준다
저는 이 영화 마음에 듭니다 ㅎㅎ
기대 안하고 봤는데....\\\ . 재미 나네.. 잘 봤습니다.
내용은 단순하지만 재미있게 봤네요ㅎ
관람객다들 매력이 넘침!ㅋㅋ
가끔 이런 코미디도 괜찮죠
재미만 본다면 좋다~ 다음편은 더 잘만들길
크리스 햄스워스의 미모만이 빛날 뿐
ㅋㅋ아 엄청 웃엇네요 ㅋㅋㅋ
예상 했던데로 페미 듬뿍 함유한 영화였다. ‘맨 앤 우먼 인 블랙’ 이라는 등장한걸로 말 다했지. 재미있지도 않았다.윌 스미스-토미 리 존스 콤비에 한참 못 미치는 수준. 전개는 나쁘지 않았다. cg도 좋았고 근데 ㅅㅂ 마지막 전투를 보는 순간....
관람객볼거리도 많고 눈이 즐거웠어요
간만에 보는 유쾌한 코미디
기대만큼은 아니지만 웃으면서 즐기기 좋아요
음 나름 재밌었음ㅎㅎㅎ
웃겼어요 ㅋㅋㅋ 딱히 기억에 남는건 아니지만 웃다보니 금방 끝난?
진심 제말 듣고 돈 아끼세요 노잼스토리 노잼케미노매력악당 노긴장감
걍 soso~~보기 나쁘지 않음
햄식이와 발키리의 조합은 옳았다
관람객남잔에도 토르한테 반했다..
리암니슨 나오면 믿고 보게됨..
하... 차라리 전편을 모르고보면 볼만했겠지만, 알고보면 왜 후속작인데도 이모양일까만 생각남
재밌게 잘봤습니다~~~
극장가서 이렇게 꿀잠자긴 처음~정말 일어나니 상쾌하게 깻다
재밌게 봤어요!! 예매하다가 평이 별로라 걱정했 는데 전 재밋더라구요
끝까지 존웃ㅋㅋㅋ 간만에 기분전환 제대로
난 진짜 재밋네봄 ㅋㅋz
이정도로 재밌을줄 몰랐는데 많이 웃으면서 재밌게 봤어요ㅋㅋ
넘치지 않는 선에서 즐거움을 준 영화.
이제보내주자....구차하게 더만들지말고....
관람객진짜 꼭보세요!1넘 재밋어여!!
내용없고 스토리와 상관없는 사족이 너무 많고 남주가 그닥 능력이 있어보이지 않는다. 결국 스토리는 서브캐릭터들이 해결해줌. 구해주고..살리고..그냥 킬링타임용이다.너무 기대했음.
영화내용이 좀.... 이게 왜 2위지?
완전 꿀잼ㅋㅋ 주인공들 넘 멋지고 액션신들도 볼만하고 잼나요ㅋㅋㅋ
재미있었어요~ 웃음빵~
넘 잘보고 왔어요! 보는내내 웃으면서 봤네요!
항상 그렇듯 재밌다! !!
개연성, 액션, 인물 매력, 스토리 대사 한마디 한마디 뭐 하나 건질 게 없다. 시간아깝고 돈아까움 햄식이는 온리 토르로만 박제해야할듯
간만에 제대로된 한국형 코미디 영화
테사랑 햄식이의 코믹 합이 대박임 ㅋ
요즘 웃을 일 별로 없었는데 이 영화 덕분에 많이 웃었네요^^
코미디가 많이 첨가된 돌아온 맨인블랙 그냥볼만함
생각 했던거 보다 너무 재미있어써여
진짜 생각지도 못하게 웃음과 재미에 눈호강 까지했어요 ㅋㅋ
관람객시간이 후딱 ㅎㅎ 나도모르게 푹 빠져서봄
재밋었어요ㅋㅋㅋ햄식이와 발키리 케미 좋았어요ㅋㅋㅋ
미치게따 ㅋㅋ 웃느라 배아플 정도로 ㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋ 이거 은근 흥행예감
관람객액션굿 유머굿!! 내스타일!!
관람객재미있게 즐기고 왔습니다~~
잼나요. 아스가디언들ㅋㅋㅋ
관람객앞으로도 계속 나와주길 바라는 마음
섹시미 제대로 뿜어내시네 ㅋㅋㅋ 수트하나 입었을 뿐인데..
그럭저럭인 영화였어여~
재미와 웃음은 물론이고 액션까지 정말 멋졌어b
관람객팬심 아니고 진짜 웃겼당
관람객가볍게 보기 좋았어요~^^
몰입도 강하고 많이 웃고 갑니다.
캐스팅 누가했어?.. 완전 내스타일!
끝까지 계속 웃기고 잘보고 왔어요~
재밌었어요 의외로 웃음포인트도 있어요
깔깔 웃으면서 스트레스 날리기엔 최고다
부담없이 볼 수 있는 코미디 영화
ㅋㅋㅋ망했네ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 이야기를 신나고 유쾌하게 풀어냇다
맨 인 블랙이라는 이름을 쓰지 마시오
완전 몰입감 최고였어요ㅠㅠ
관람객만족 제대로하고 왔네요 ㅋㅋ
걍 개꿀잼 우울할때 보면 좋을듯
오랜만에 제대로 된 B급감성 ㅋㅋ
오랜만에 많이 웃었음ㅋㅋ 기분 전환용으로 딱인듯?
초반엔 조금 지루해서 살짝 졸았어요...근데 후반부엔 좀 재밌었어요 영화유머는 다른 영화보다 이해못하고 이해해도 별로 안웃겼어요
관람객블록버스터같은 영화가 아닌데도 불구하고 재밌었어요..
기대안하고 보러갓엇는데 나름 재미잇엇어요~
이 둘의 조합을 항상 보고싶어여 ㅋㅋ
관람객뻔하지만 재밌는 영화 ㅋㅋ?
또 하나의 햄식이 영화!! 역시 기대를저버리지않고 코믹하고 액션도 굿! 시간가는줄 몰랐다
고질라, 엑스맨 스토리 부족하다고 해도 영상미가 좋아서 후회안하고 재밌게 봤는데 이건 너무 심했다 너무 연관성도 그렇고 시원한 액션 생각하시면 vod 로 나오면 보세요
너무 재밌고 웃겻습니다 ㅋㅋ
웃겼음요 햄식이랑 발키리 역시연기 잘해요
관람객와 간만에 재밌었다 ㅋㅋ
완전잼났어요..ㅋㅋ 그립감ㅋㅋ
관람객재미없을 수 없는 영화였어요
딱 맨인블랙 답다^^~~~
가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화였어요 ㅎㅎ
맨인블랙은 1 2 3에서끝난겁니다 역대급 스토리이상하고 뜬금없는애들 갑자기등장했다가 갑자기 발리고 진짜 번역한분 번역 나이스^^ 줄임말 오지게써요^^인싸인척 하고싶은사람이 발악하는느낌 어른들은 죽어도 이해못함 진짜 맨인블랙 망쳐놧다 ㄹㅇ화가 아직도나네
난 이조합이 더 좋다 ㅋㅋ
관람객와 괜히 추천하고 싶게 만드네 ㅋㅋ
토르와 발키리의 미드가르드 비밀 수행작전기 잘보았습니다
의외로 재밌었다ㅋㅋㅋB급 감성좋아 ㅋㅋ
관람객우아 넘 재밌어ㅠㅠㅋㅋ
B급 코미디로 영화로썬 충분히 볼만ㅋ
재밌게 봄 ㅎㅎ 개웃겨 ㅎㅎ
M이 젤 멋있었다 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화ㅋ
감동도 있고 재미도 있고
관람객가볍게 보기엔 딱인 것 같아ㅣ요
나 맨인블랙 매니아 인데 개봉 하자 마자 조조 그것도 포디엑스로 보았는데,...차라리 걸캅스가 더 웃겼다.차이나머니가 다망쳐 놓았다
웃기고 정말 잼있었어욥
웃깁니당 ㅠㅠ대사 빵빧ㅇ 터저여 ㅋㅋㅋ
관람객영화의 매력이 엄청나다
역쉬 맨인블랙 믿고 봤습니다~~^^
너무 웃기고 재미있었어요. 역시 믿고보는 주인공들ㅋㅋ 추천합니다.
괜찮은데 그래도 맨 인 블랙은 윌스미스다
B급이 a급 b급할 때 그 b급인 줄 아나보네.정신 차려 욘석들아 b급 코미디도 이렇게 만들면 욕 엄청 먹어
시리즈 안봤던 사람이고 햄식이 보러갔는데 졸았음요 ㅠㅠ 잼없고 발키리랑 케미도 별로..
저는 재밌더라구요^^ㅎㅎ
알바들 여긴 너무 많아서 문제다.. 잘 걸러서 보길
관람객오랜만에 재미난 액션 코미디!!
토르 씹간지 ...ㄹㅇ
그저 그런 코믹 영화는 전혀 아니에요 한번쯤은 봐도 좋을 영화입니다
재밌어여 ㅋㅋㅋ햄식이 사랑함
네... 볼만해요 ... 보세요..
재밌어요! 액션도 개그코드도 좋고 ㅎ ㅎ
패러디장면에서 빵터졌는데 나만 웃어서 나이나옴 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
지리는 배우들의 조합ㅋㅋ
아.... 토르와의 으리로 봤다....
관람객생각보다 그닥인거같아요..
관람객보는 내내 행복하네요 zz
가볍게 볼 수 있는 코미디 영화 보고 싶었는데 완전딱이에여!!
믿고 보는 햄식이ㅋㅋㅋ 너무 좋앙~!
익숙한 그립감. 정말 그립네요. 캐로로 중사 같은 우리 포니 구엽네요
유쾌하고 재치넘치던 맨인블랙 시리즈를 이렇게 심각한 노잼으로 만드는것도 대단해
관람객시간가는줄ㄹ 몰랐습니다
햄식이 요즘 너무 좋음 ㅋ우주 구하러 가기전에 지구 구하러온거ㅛㄳ?
솔직히 웃기긴 했습니다
스토리가 밍숭밍숭 하고 유치 하기 짝이 없는 초.중고생 수준에 맞는 스토리에 액션도 예고편에 보여주는 장면이 전부이고,, 영화 보다가.. 중간 쯤 되면 이게 액션 영화 인지 그냥 잔잔한 드라마 인지 싶은 기분이 들어요 토르는 바보멍청이로 나오고
개그씬들이 빵빵 안터지니까 그 부분들이 지루하게 느껴지는데 그런 분량이 너무 많음
국산 B급 영화만도 못한 이런 쓰레기 영화를 칭찬하는 애들은 뭐냐? 씬 바뀔때마다 주인공들 두둥! 등장 좀 하지마라 아주 아주....처참한 최악의 영화
5-6점 정도 평점이 적당하다고 싶었으나 너무 알바느낌나는 10점 댓글로 도배된거보고 1점 드립니다
진짜 저는 재미있었어용
나름 괜찮아 보이는 조합
예고편보다 더 재밋던데여
오~잘만듬...맨인블랙 1편 다음으로 잘만든 영화....가족끼리 봐도 괜찮은 영화...굿~
이영화는 아닌듯 싶다..진심이다..
익숙한그립감...너무기대를하고본건가..스토리자체가 뻔하고 지루해...어줍지않게 토르끼워서 마블감성팔이하는...스토리의 전중후가 뭔가어설프고 부족한느낌..
난 맨인블랙 전 시리즈를 본적없어서 그런지 정말 재밌었음! 편하게 보러가기 좋음!
보다가 잘뻔했습니다...
크리스 햄스워스 정말 멋지네요. 킬링타임용으로 재미있게 보았습니다. 추천합니다.
재밌었습니다 화려한 볼거리는 덤ㅎㅎ
햄식이 수트입은거 진짜 멋짐
관람객생각보다 재밌었고 스케일도 컸습니다
관람객햄식이 너무 섹시한거 아니냐긔 ㅋㅋ
킬링타임용 영화 토르 좋아하면 그냥 햄식이만 보러 가세여 만원어치 영상화보 보고 왔지만 행복
핵꿀잼 ㅋㅋ배꼽 떨어질지도모름^^
아주 잘봤습니다^^ 꼭! 보세요!
워터파크가서 발만 담궜다가 나간 느낌의 영화.--
7년만에 돌아오다니ㅠㅠ 감사합니다
와 진짜 두 콤비 ㅎㅎㅎ존잼
오랜만에 나온 맨인블랙 역시 재미는 확실히 있다
그냥 햄식이 잘생긴영화,,팬으로써 너무 슬펐어요 이런 유치한영화를 ㅜㅠㅜ
맨인블랙은 3편까지로 끝냈어야했다.. 새로운 캐릭터 H와 M의 케미도 생각보다 별로고 빵터지는 부분도, 액션 장면도 모든게 밋밋... 무엇보다 개연성이 매끄럽지않아 몰입이 떨어졌다. 그냥 두가지뿐 포니는 귀엽고 햄식이가 잘생겼다.
꼬우면 니들이 새로 영화 파던가. 맨인블랙 불편하는 요원이 어딧어. 그럼 우먼인 블랙을 처음부터 만들던가
정말 재밌게봄.. 생각없이 보기 딱 좋은 영화'
앜ㅇㅋㅋ 포닠ㅋㅋ완전 갖고 싶다
관람객주인공 넘 멋짐!!!! 근데 내용은 걍 그래요. 별 내용 없슴.
맨인블랙 시리드 광팬인 사람이 이름에 먹칠하는 졸작이라 칭하던데 평점이 높네.. 이걸 봐 말어
외계인들과 더리얼하게 자주싸웠으면 훨 재밌었을텐데 아쉬웠음..^^
관람객오지는 수트빨 나오는 애들 다 너무 귀엽다
그냥 한마디로 개웃김 ㅋ
이런 망영화 나만 볼 수 없져! 꼭 보세여!!
보는 내내 시간 가는 줄 알았다
요즘시대에 이런 영화를 만들다니,, 감독의 자질이 의심됨,,. 우뢰매 시리즈를 보는느낌,,, 재미도 여운도 몰입도 눈요기도 뭐하나 제대로 된게 없는 그냥 허망한 영화
개망작 개망작 개망작 개망작
지루함을 감수할 용기가 있으면,보세요..저는 보다가 블랙아웃됐습니다..각자의 취향이 다르니까,참고만 하세길..참고로 맨인블랙 각회마다 3번이상씩 봤었네요..가장 안참신하고,지루했던 맨블...
이게 너무 재밌었다는 이들의 인생은 얼마나 행복할까
보지 말라고 차라리 알라딘을 두 번 보라고 한 친구의 말을 들어야 했던 최악의 영화.. 거대한 출연진들을 데리고 유치한 cg영화로 비벼놔서 걍 무슨 9년 전에 개봉한 영화라고 해도 믿을 정도의 연출력이었음.. 개10노잼 실망.
아 노잼.숙면했어요..돈주고보래도싫어요ㅡㅡ
평점너무높아서 평균맞춥니다
너무기대를했나봄..예전 맨인블랙만큼 재미는없는듯?그냥토르랑 발키리 둘이투닥대는거재밌고 포니귀여움말곤 모르겠음..영화관에서보기는 굳이..?싶을만한느낌 ㅠㅠ.
완전 병맛 드럽게 재미없음
노잼? 얘들 수준 영화 실망
중국 자본이 침식한 전형적인 영화. 되도 않는 속담과 명언과 유치한 대사만 가득한 빈껍데기 영화. 0점이 없는게 한이다.
월 스미스가 왜 알라딘을 찍었게
지루하고 졸았어요 " 우리둘중에 스파이가 있어 "
올해 극장을 강타할 영화
뻔한 스토리뻔한 전개내 감성 어디로....
관람객예전 맨인블랙 추억을 떠올리며 봤는데생각했던것 만큼 재미있진 않았네요ㅜㅜ리암니슨과 크리스 햄스워스 등등유명 배우 보는 재미로 봤어요ㅜㅜ
재미없어....3까지였다...
돈내고 숙면했습니다 감사합니다
뭐 공상과학 으로 갔다가액션으로 갔다가 진한멜로로갔다가 코미디로 갔다가판타지로 갔다가장르 기복이 심해서 그게 무리수설정으로만들어서 극본 쪽으로는 약간 뒷심이 부족하고빈틈이 약간 있고 엉성한 쪽이 살짝 강한데그래도 흡입력 있는 영화네요
영화의 전반적인 내용보다 배우들에대한 얘기가 많이나오는것은 영화가 형편없다는것의 반증이다
무난하고 약간의 PC요소가 들어간 기억에는 남을거같지않은 영화
돈 아꼈으면 좋겠다..20세기 감성에 마블식 개그 어설프게 따라해서 재미도없고 외계인물이라서 좀징그러운거 바랬는데 너무 애니메이션식 외계인 나온것도 그렇고액션도 광선총 슝슝하는게 끝이고스릴도 없고 전개도 너무뻔하고중간에 나올뻔했고
영화본뒤 뉴럴라이저 한 방씩 맞고 기억 지우고 나와야됨ㅋ 포니가 선방함! 빨간 버튼 눌러!!!
토르랑 테이큰형님 데려다가 노잼영화 찍는것도 재주라면 재주다
군더더기 없이 깔끔한 코믹물
보지마세요 스토리,개연성x,예측가능한 다음장면.보면후회함
푹 빠져서 봤습니다여~~
잼잇당 뭐랄까 서사가 있네요 ^^너무아름답고..
햄식이 연기만 봐도 좋은건 나뿐이냐ㅋㅋ
매우 아주 정말 진짜 망작
맨인블랙 고유의 느낌은 잘 살렸습니다만, 연출이 너무 조악하고 캐릭터가 생각보다 매력이 없습니다. 물론 외적으로는 더할나위가 없지만 문제는 주인공간 케미가 생각보다 별로라는 점입니다. 연출 때문에 그 부분이 더욱 강조되기도 하구요.
잼잇다고 쓰는 알바들은 얼마받는거냐?
액션 정말 멋있었어요 ㅋㅋ
햄식이가 진짜 멋있는건 알겠지만 액션이 조오끔 아쉽다는거? 그리고 햄식이 존잘!!
평점5개는 알바?전작의 유머도 없고, 맥락없이 우겨넣는 맨인우먼발언들...최악
잼나유~~ 누구와 봐도 좋을듯
음..ㅋㅋ 기대이상의 영화였다
생각보다 더 엉망임. 재밌다고 한 사람은 어제 로또1등 맞아서 뭘 보든 재밌을 사람들. 제작자가 억지로 아들한테 만들라고 해서 만든 느낌. 요즘 왜 이런 영화가 나오는지 모르겠다.
어설픈 스토리에 지루한 연출, ㅍ 하는 정도의 개그 요소까지 영화, 배우 닉값이 너무 아까운 영화 중간에 안자려고 버틴게 용했다. 잠깐 잠들었지만..
재미없고 졸려요 남은 건 햄식이 얼굴
햄스워스 얼굴이 다했다
시리즈 처음보는데 너무재밌습니당! 1, 2도봐야겠어요너무잘생김
혹시 ‘제로다크써티’라는 영화 관람하신 분 계신가요?? 그거랑 비슷하네요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 잘 잤습니당
예상밖의 재미 ㅋㅋㅋ 유쾌 상쾌 통쾌ㅋㅋㅋ
무겁지않게 즐겁게 볼수있는 영화!! 재밌네요~
시끄러운데도 푹 잘잤다
모든 연기자의 호흡이 잘 맞아요
관람객아 너무 재밋어 ㅋㅋㅋㅇ
햄식이 수트빨이 장난 아니더라
킬링.타임용이고스토리.너무 뻔함
나 이런거 첨 달아본다너무 재미가 없어서 어이가 없다 내가 알던 맨인블랙맞음??? 어떻게 토르랑 리암니슨으로 이딴 B급영화를 만들수있냐 감독누구냐 차라리 그 쪼꼬만한애 걔가 젤 웃겼다 하
캐스팅이 다했다.. 미쳣음 ㅎ
꽤나 볼만햇는데 웃기기도하고
내 소중한 시간 어쩔..ㅠㅠ
처음부터 끝까지 시간가는줄 모르게 너무 재미있었던 영화
액션도 화려하고 CG도 풍성했지만 결론은배우들 때문에 의리로 본 영화가 되어버림 ㅠ
크리스햄스워스 너무 멋있었습니다
재밌당ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 혼났네 ㅋㅋ
관람객재밌게봤어요 스트레스해소는되네요
이거무슨 캐스팅이 이렇게나 ㅎ
전작의 명성을 망친 씹노잼 페미영화
친구랑 웃으면서 봤어요
이거 토르4편 이라면서요? ㅋㅋㅋ
기존의 맨인블랙을 망치는 영화개연성의 부재와 지루한 스토리
의의로 빵빵 터지넼 ㅋ^^
새로운 맨인 블랙의 탄생
어제 개봉하자마자 보고왔습니다:) 재밌었어요!
최악의 영화. 정말 실망스러움. 지루하고 재미없고 졸리고ㅠ
추억을 다 조지는 영화.
정말 좋아하는 씨리즈인데 이렇게 망하다니.. 너무 안타깝다.
강추강추!!! 오랜만에 가볍게 즐길 수 있었다
완전 ㅠㅠ 내가 젤 좋아하는 배우!!
나의 MIB는 이게 아닌데 ...
배우 연출 모든게 딱조화가 좋고 시원하고 시원한 영화였어요
가볍게 보기 좋음 ㅎ ㅎ짱짱
국내에서 최초로 ㅂ볼수있다는게 감동입니다
이 조합 넘 좋아욜ㅋㅋㅋ
진짜 배우들 하나같이 연기 너무 잘하네요!
ㄱㅊㄱㅊ 가볍게 보기괜찮음 토르랑 발키리 케미 굿
확실히 재밌긴하다 ㅋㅋ
예전의 재기발랄함은 없고 식상함만!
생에 영화 보면서 잔적 첨이였엉ㅜㅠㅜ
관람객시간 가는줄 모르고 봤네요 연기 연출 모두 최고였어요ㅋㅋㅋ
캐미 쩐다ㅎㅎㅎ포니 졸귀 ㅎㅎ
내용이 B급 영화 스토리임. 유모코드도 그렇고. 그냥 주연배우, CG만 A급인 영화. 나중에 캐이블 티비에서 시간때우기용으로 보시길..
영화 속 캐릭터들이 하나같이 다 살아있달까?ㅋㅋㅋ완전 찰떡 캐스팅 ㅋㅋ 깨알같은 대사들도 그렇고 보면서 정말 많이 웃었음
관람객오리지널이 더 재밌긴한데 이번ㄱ닛도 재밌게봤어요~~
저스트집에서볼영화. 아..이배우들을 데려다 뭐한거야 대체..내 눈에 빔한번 쏴줘 ㅡㅡ
기존 맨인블랙과의 스토리 접점 전혀 없구요.. 나름 빠른 스토리 전개를 위한 촬영같은데 너무 난잡해서 눈아프고 뒤죽박죽에 초반에 잤구요. 말도안되는 개연성들.. 그나마 CG는 좀 볼만하네요. 하.. 돈 아까워서 잠도 못잤어요
토르와 발키리의 잘못된 만남
배우는 좋았지만 뭔가 어정쩡한 느낌.
관람객크리ㅁ스 햄스워스, 테사톰슨의 케미에 반했습니당ㅎㅎ
영화는 2%부족한 느낌은 있지만, 그래도 재미있게 잘 봤습니다^^ 여기서 햄식이형 토르때와 달리 진짜 존잘러로 나옴 ㅋㅋㅋ 토르랑 비슷한이미지라고 생각을 하면 안됨 ㅋ
"맨인블랙"이라는 시리즈딱지뗀다면 볼만한영화 맨인블랙 123의 발끝에도못미치는재미 비추합니다.그냥 나중에 집에서보세요
관람객별 기대없이 봤는데 재밌었다ㅋㅋ
코믹합이 제대로임 ㅋㅋㅋ 계속 같이 나왔으면
테사랑 햄스워스 너무 잘어울려용
햄식이 피지컬 실화냐ㅋㅋㅋㅋ
개노잼 진짜 알라딘 보세요 맨인블랙 볼 돈으로 ...진심 내가 알던 맨인블랙이 아닙니다...스미스ㅠ ㅠㅠㅠ
새로운 맨인블랙들의 탄생!!
돈주고 보기 아깝습니다... 스토리 늘어지고 감동도 웃음도 없습니다... 토르의 액션도 그닥
맨인블랙 원래 병맛이야 병맛 이라고 모라 허네
관람객햄식이가 너무 잘생겨서 눈을 못뗌
보면서 나도 모르게 흐뭇한 미소들이 지어지는ㅋㅋㅋㅋ
여러모로 재미있는 영화 : )
완전 재밌음 흐흐 포니 진짜 최고 ㅋㅋ
기대 안했는데 기대이상으로 꾸르잼
관람객사이다처럼 시원하고 유쾌한 재미
어.... 일 마치고 봤는데.... 이거 왜 이러세요 ㅠㅠ 재미없어요 아까워요
토르:라그나로크 너무 재밌게 봤던 1인으로 의리로 무조건 보러갔는데 배우들이 아까울만큼 스토리가 너무 별로였어요. 햄식쓰가 잘생겨서 망정이지. 킬링타임으로 볼꺼 아니면 안 보는 걸 추천합니다!
맨&우먼 인 아스가르드(feat. 인피니트 스톤)
진짜 시작한지 39초만에 나가고싶었다 냐용진짜 개 노잼 진짜 씹노잼 이것밖에 표현할 말이없다 보지마라 돈아깝다 진짜 이런것도 영화라고 씹노잼임 진짜 보지 맙시다
시사회로 봤지만 돈 주고 봐도 아깝지 않을 영화임
진짜 스토리도 스토리지만 영상미와 음악까지 훌륭하더라..
간만에 제대로된 액션 코미디를 만난 느낌이다
5명보러가서 끝까지 눈뜨고 본사람은 한명최근본영화중 최악~재미도 감흥도 없다 10점 준사람은 알바인듯
재미도 있고 눈도 즐겁고 굿굿
시끄럽고 불편한 수면실 원하시면 세요.
별로라길래 기대 안하고 봤더니 잼있더라구요. 토르 발키리만 생각날 줄 알았는데~ ^^ 잼있었어요
기다린만큼 좋았어요 ㅋㅋ
다시 보고 싶을 정도로 넘 재밌게 봤다
액션도 볼만하고 웃겨요 ㅋㅋ
포니 졸귀ㅠㅠ!! 하나
기존 코미디물과는 다른 느낌이면서 색다름
캐스팅 정말 잘한것 같아요
재밌는 액션 코미디~ 액션도 화려하고 브는 재미도 있고 좋았음~
억지 변화를 행하는 시리즈의 무개성.
재미도 감동도 없었습니다 맨인블랙은3가 짜세지~~
기발하고 유쾌하당 ㅋㅋㅋ
오랜만에 즐거웠던 영화 관람!
보는 내내 지렷다.. 눈이 너무즐거워
남치니랑 또 보고싶어요!!
잘 보고왔습니다~ 토르 역시 연기 잘하네요
전 재미있게 봤는데 2시간이 후딱지나갔을정도내가 이상한건가? 내가 이상한거냐구?
진부하고 뻔할줄 알았는데 전혀?? 멤버 바뀌어도 대박이다 ㅎ
이렇게 많이 웃은 적은 정말 오랜만ㅋㅋㅋ 영화관에서 진짜 많이 웃다 나왔다
관람객지루할 틈 없고 재미었던ㅎㅎㅎ
관람객남주... 진짜... 너무 멋진거 아니냐...
뻔한듯 뻔하지 않은 영화였음
웃음과 액션 두마리 토끼 다 잡았다
웃음 요소들도 많구 은근 액션도 멋짐??ㅋㅋㅋ 재밌었다ㅋㅋㅋ
후 - 넘 후회스러운 영화선택과 줄거리로 졸다가 나온 일인입니다. 왜 이영화가 평이 높은지 믿을 수 없어요.우엑
내용도 굿!배우들의 연기가 제일 좋았어요!^^
배우들의 연기가 인상깊었어요
꿀잼ㅋㅋㅋ내스타일 ㅋㅋ또보고싶을정도ㅋㅋㅋ
보지마라,8000원으로 할수있는건 많다
확실히 재밌긴하다. 크리스햄스워스 파워가 엄청나네
관람객하나라도 맘에 드는 점이 없네요. 고질라는 거대괴물 보는맛이라도 있었는데....
관람객맨인블랙 시리즈는 3에서 끝났어야 했다...인터내셔널도 나쁘진 않았지만 아무 생각없이 봐야 웃을수있었다..
짱잼 ㅋㅋㅋ배우들 연기는 진짜 일품
시간가는줄 몰랏어요~~ 짱~
다들 연기 진짜 잘해ㅠㅠㅠ
시간가는 줄 모르고 웃으며 봤음. 배우들 연기 굿!!
웃을수있어서좋았다,,,
윌스미스가 맨인블랙에서 써준다고 했다면 지니분장하고 알라딘 찍으러 갔을까.... 왜 못생긴애, 흑인, 여자로 다 바꿔야만 하느거지?
관람객개인적으로 너무 좋아하는 스타일에 영화라 너무 재밌게 봤네요! 액션 코미디물도 오랜만에 보는데 넘 즐거운 시간이였어요!
관람객맨인블랙 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않아요ㅋㅋ
웃겼어요 ㅎ 햄식이 역시 연기 짱이네유 ㅋㅋ
테사톰슨!! 진짜 매력넘침
다들연기도잘하구.재밌네여 ^^
완전 몰입 제대로햇어요
진짜 너무 웃기고 재밋어여 ㅋㅋ
솔직히 재밌음.. 기대 안했는데 재밌네
너무 웃기고 유쾌한 영화였습니다
잼나여잼나여잼나여잼나여
뭐하나 빠지는게 없는 영화..
나도 모르게 몰입해서 봤어요 ㅎㅎ
잘봤네요 강추입니다ㅎㅎ
꿀잼이에여 계속 웃었네여
내용 없음 그냥...개노잼..
가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화였어요
두 주인공이 연기를 너무 잘해서 더 잼나게 본 것 같습니다
제가 좋아하던 시리즈였는데 다시시작되는것도 좋네요
역시는 역시군 pc들어간 영화는 믿고 거른다
즐겁게 신나게 웃으며 스트레스 확 풀었네요
액션, 스토리, 연기가 모두 완벽
의외로 너무 재밌어서 놀람
코믹과 액션 둘다 만족스러운 영화였습니다
코미디영화로써의 자질이 충분함
말이 필요없는 영화!!! 추천추천추천!!!!
진짜 잘잤습니다~~~
관람객장단점이 존재하긴 하지만 재밌는건 확실!
관람객아스가디언들ㅋㅋㅋ 지구구하러옴 ㅋㅋ
스케일 굿.. 눈요기, 재미 다 잡았다
수트입은 햄식이 너무 섹시행
남자인데 토르형 너무 멋있는거아냐?
ㅋㅋ지루할틈없이 잼께 잘봤습니다ㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화
재밌었습니다! 맨인블랙 파이팅!
가볍게 복시 좋은 영화같습니다
관람객재밌었어요 또보곳;ㅣㅍ어요
보는내내 눈을 뗄 수 없을 만큼 재밌었습니다!
와 진짜 잘생겼다..gg
시간 가는줄 모르고 열심히 웃으면서 봤다ㅋㅋㅋ
시간가는줄 몰랐습니다 ^^
유쾌통쾌하게 볼수있었던 영화~
재밌고 흥미진진했어요ㅎㅎㅎ
이맛에 맨인블랙 보는거지!
부담없이 즐길 수 있는 코미디
웃긴 영화 보고싶었는데 즐거웠어여~~
재미있는 오락 영화. 강추 강추.
우리 햄식이ㅠㅠㅠ연기 넘 잘해 ㅠㅠ
시간 지나ㅉ 금방가요 ㅋㅋ 꿀잼
의외로 너무 재밌어서 놀람
테사톰슨!! 진짜 매력넘침
배우들의 연기가 너무 좋네요 재미있게 잘 봤습니다
가볍게 보기엔 좋습니다
재밌었어요 다시보고싶은영화네요
환상 케미란 이런걸 두고 하는말 ㅎ
맨인블랙만의 개그가 돋보였다 ㅋㅋ
관람객이렇게 기분 좋은 영화도 간만인듯
배우들의 연기가 정말 훌륭했어요
생각보다 재밌어서 만족! 남주 비쥬얼 끝판왕 ㅋ
한순간도 몰입도가 떨어지지 않음
시간이 어떻게 간건지..ㅎ
생각외로 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ
리암니슨땜에 무조건봤고 액션기대하고봤는데...형편없네..전 시리즈 하나도 안보고 처음본건데도..실망...괜히봤네....돈아까워
근래 본 영화중 가장 웃겻던 영화 ㅋㅋ
오락영화로는 좋았습니다~~
속빈강정이란게 이런건가... 나도 마블빠지만 이건 너무했다... 햄식이형이 영화살리려고 홍보엄청하고 다닌이유가... 이랬구나.. 갖가지 준정치적인 요소도, 흐름도 있고 맨인블랙시리즈가 아님 그렇다고 햄식이형 발키리를 위한 좋은영화도 아님...
맨인블랙 다음편도 계속 나왔으면 하는 바램
농담 아니고 진짜 재밋었어요
정말 유쾌 통쾌한 영화!
배우들의 실감나는 연기에 흠뻑 빠져서 시간가는줄 몰랐다
재밌어요 아무랑 같이 보기에도 좋을 것 같아요
맨인블랙에 다가 토르 입히기..맨인블랙 시리즈를 좋아하셨던분들이라면 백이면 백 실망할 영화 오히려 마블팬들이 더 재밌게 볼듯
1점도 아까워요여기 재밌다고 글 남기시는 분들 백퍼 알바하시는 분들임우리 햄식이를 이렇게 만들다니.. 정말 너무함
탄탄하고 무엇보다 배우들의 비쥬얼에 감탄..
코믹함이 제대로엿음 ㅋㅋ
오랜만에 웃긴 영화였습니다
볼만합니다 다시 한 번 보고 싶네요
또 한번 햄식이에게 반하다 ^^
가볍고 즐겁게 시간이 금방 지나감!
새로운 스타일의 맨인블랙!!
재밌게 잘 보고 왔어요^^
관람객가볍게 볼 수 있는 즐거운 코미디
진짜 재미나긴해요 ㅋㅋㅋ 저 정말 엄청 웃엇네요 ㅋㅋ
배우들 연기도 잘하고 스토리도 탄탄하고 볼만했듬
은근 액션 보는 재미가 쏠쏠~~
볼만합니다 다시 한 번 보고 싶네요
햄스워스 진짜 존멋 남자가봐도 잘생김
배우들 연기 스토리 다 만족스럽습니다.. 하지만..
웃다가 시간가는줄 몰랐ㄳ엉뇨 ㅋㅋ
재밌었습니다 편하게 보게 좋아여!
재미있고 웃겼습니다 ㅋㅋ
가볍게 즐기기 좋은영화
넘넘 웃기고 통쾌하고~~~
스토리도 짱~ 배우들 연기도 짱~
아주 흥미롭고 재미있었던 영화
또 한번 햄식이에게 반하다 ^^
코믹함이 엄청나네요 ㅋㅋ
크리스햄스워스 연기 좋아하는데ㅋㅋㅋ 영화도 잼나
유쾌하고 신나는 영화였습니다
유쾌하구 통쾌하구ㅋㅋ 믿고 보는 맨인블랙
관람객이런스타일 오랜만이라 반갑다
웃긴 영호ㅏ로 안성맞춤 ㅋㅋ
시원시원한 액션과 폭발하는 코믹 ㅋㅋ
코미디 영화좋아하시면 잘 맞을 것같아요
토르 발키리 ㅋㅋㅋ 둘다 너무 좋다
다들 멋지고 예뻐서 눈이 즐거웠어요
두 주인공 케미 정말 좋았어요~
나름 액션까지 좋았던 ㅎㅎ
웃으며 재미나게 봤습니다~
재미있게 웃으면서 시간보냈음 크
이 콤비로 계속 나왔으면 ㅋㅋ
노잼 이전 시리즈를 기대하고 보면 안됨 하 내돈.. 어쩜평점이이리좋치?
기대이상으로 좋았다 ㅎㅎ
완전 재밌어요~이런 영화 진짜 좋아요~~
뻔한듯 하면서 뻔하지 않은 영화ㅋㅋㅋ 잼나요
즐겁게 웃으면서 보낸 시간!!
블랙정장이멋진 꽤 볼만한영화 의외로 괴물 외계인이 자주나옴
맨인블랙에서 지금까지 쌓아놓은 이미지가 있는데도 이렇게 재미, 흡입력, 긴장감, 개연성 어느 하나 느껴지지 않을 수가.... 영화 중간에 일어나지 않고 끝까지 본 나 스스로에게 박수를 보내고 싶다..
이건 뭐....그냥...
내 돈 내놔라 올해 선택한 영화중 단언컨데 최악중의 최악이다!!
전편보다 캐릭터도 약하고 전개도 루즈하다. 배우간 케미도 영...
애정하는 맨인블랙 특유의 유쾌함이 좋았다
이런 수면제를 영화에 타다니...
윌 스미스 어디갔어! 데려와!! 당장!!!
진짜 역대최악. 잠오고 조잡하고 유치함. 절대보지마세요
몰리? 카블라낙슐린?
방금 보고왔는데 내 처음으로 평점을 달아봄 이유는 돈이 너무아까워서 요즘 1학년 초딩도 안볼만한 개막장 영화임 레전드 배우들대리고 왜 이렇게 찍었는진 모르겠지만 평점 좋다고하는놈들은 다 알바일듯
너무 재밌어요 ㅠ 맨앤 우먼앤 블랙
진짜로 진짜로 기대 많이 했는데 게다가 너무 좋아하는 시리즈고 배우들인데... 초반엔 좋았는데 끝나고 나니 이게 끝이라는게 믿어지지 않을 정도였다 너무 시시하고 개연성도 없고 이게 뭐지 싶다...
햄식이 진짜 미쳤다...진짜 섹시하단게 이런거구나 ㅠ
리얼 쓰레기 영화입니다 - 10점
재미없어요.맨인블랙 너무 좋아했는데 .. 진짜...재미없어요ㅠㅠㅠ..
평가에 배우이야기가 많다는 것은 망한 영화라는 뜻이다.
스케일이 커졌지만 스토리는 다소산만함. 오랜만에 맨인블랙봐서좋았음
하아.. 시나리오 실화임? 개취존중하지만 이걸 잼난다고 하시는분들은. ..
시간 가는 줄 모르고 봤네요.
좀 밋밋하다.. 먼가 흐지부지...
별로였습니다..진짜노잼이네요...
생각했던것보다 너무 재미없었어요시시했음
MIB 시리즈 항상 사랑해왔어크리스햄스워드x테사톰슨너무 기대했어기대와 상관없이 cg와 스토리 둘다 솔직히 별로야
어릴때 맨인블랙1,2 잼께 봤었던 추억 생각나더라 오락영화로 볼만하다 포니인가 폰 귀엽고버거스인가? 햄식이 친구 불쌍하더라...볼만했다
이야 무슨영화가 이따위냐 기억나는건 망치 그립감뿐이네ㅎㄷㄷ
역시 맨 인 블랙에는 윌 스미스 형이 나와야 돼
뭐땜에 재미없다고 하는지 이해가 안감 ㅎㅎ
아들과 와이프와 함께 지금 막 보고 왔습니다. 사람마다 다 다르겠지만 전 정말 눈요기 하면서 확실 히 잼있게 보고 왔습니다. 기존에 MIB보다 훨씬 수준 높은 소재와 그래픽은 과연 압도적이라 말할 수 있습니다. "익숙한 그립감이군" 빵 터졌네요
전작 맨인블랙 시리즈들은 재미와 감동이 있었는데 이건 이도저도 아님 윌스미스 없는 맨인블랙은 맨인블랙이 아닌듯ㅜㅜ
진짜 엄청나게 재미없다. 토르 불러다 놓고 찍은 시시껄렁한 SNL 꽁트 보고 나온 느낌
평이 안좋아서 기대 안하고 갔는데 생각보다 볼만했음
응. , 그냥 보통입니다
어벤저스의 토르와 발키리의 케미와 스타워즈처럼 나오는 다양한 외계인들과 기존 맨인블랙에 나오는 옷컨셉도 재미있고 잘 보았습니다.
진짜재밋던데ㅜㅜ햄시기잘생겼아여
처음 댓글 달아본다 진심 최악..유치하다 진짜
아~ 쓰기 위해선 별 반개라도 줘야 하는건가.시간과 돈을 버리고 싶다면 극장으로 고고.존 노잼!
스토리 없는 오락영화 끝. 유치해서 그렇지 재밌긴 함.
여러분 죄송합니다 곧 IPTV에서 찾아뵙겠습니다..
진짜 명작임 노잼이라는새끼들 지들이 무슨평론간줄아는거고 돈쓰고봐도 안아깝고 두번봐도 괜찮을 정도였습니다
진짜 완전실망 ㅠㅠ 기대 많이했는데 어떻게 저배우들로 맨인블랙 이름달고 나와서 정말 이거밖에 못하는건가.. 스토리랑 연출이 형편없다초반에 집중해서 보다가 중간부터 잤다
어렸을적 저의 추억인 맨인블랙이 잔인하게 짓밟혔습니다.
내용은 O도 없고 걍 배우때문에 보러가는 영화 입니다 지금 관람객 댓글에는 스토리 애기는 없고 대다수가 배우 이야기 토르,햄식이 이지ㄹ 가관이네요
맨인 블랙박스가 더 재미있었다. 전작만큼의 재미는 찾을수 없다
뭘 봤지? 기억이 안나네. 잘생긴 남주얼굴만 기억남.
8.9실화냐 진짜 근래 본 영화 엑스맨 맨인블랙 둘다 조오오오온나 대충 만들었어 내용 ㅈ도 없고 그냥 집에서 손장난이나 하세요
둘의 콤비 장난아니다ㅠㅠ
관람객배우들 때문에 믿고 봤네요
왜케평점테러당했는지 노이해..
햄스위스형 형이 거기 왜있어?
완전 순식간에 지나간 시간! 너무 신났습니다ㅎ
전작들과 같은 재미와 감동을 기대하신다면절때 비추입니다!
크리스형 나 진짜 형 덕후인데...홍보 진짜 많이 하면서 모습 보여주는건 좋았는데..스토리가 진짜....헴형....미안해 그래도 형 봐서 6점 주는거야
햄식이가 잘생겼고.. 멋있고.. 섹시하고.. 그게 다야..
잠깐 졸고 민망해서 옆에 쳐다봤더니 다 주무시고 계셨습니다.
윌스미스 어디갔냐????
돈과 시간의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
관람객그래픽 괜찮, 스케일 하락, 줄거리는 안드로메
이 배우들로 도대체 왜그랬어요 감독님
보는내내 지루했고, 햄식이 팬이어서 갔는데 이렇게 햄식이 캐릭터를 매력없게 만드는게 신기했다...다른 캐릭터들도 전혀 입체감이 없을 뿐더러 매력이 없다. 보는 내내 토르에서 발키리와 토르의 매력적인 모습과 비교 됐음. 전개가 설득력이없음...
최악이다 떡밥 회수도 어처구니없고 내용도 뻔하고 그냥 토르 잘생긴거 보여주다가 끝냄
훌륭한 배우들 대리고 뭐하는 짓인지.. 분노의질주 어리미티드 감독이라 기대했는데 실망이다. 이러니 윌스미스도 맨인블랙 타이틀 버리고 지니 알바하러 가지
3편 한번더보는게 돈도 아끼고 시간도 아낌.
이 표현 한 마디로 모두 공감하리라 생각합니다...'빛 좋은 개살구'...아니 '햄'살구...?
댓글정말안다는데 최악이었다20분만에 영화관 나가서 집에서 걍 쉬고싶었다초등학생들이 좋아할법한 뻔한 내용, 스토리 맨인블랙 실망이다 내돈 돌리도?윌스미스 돌아와라
내 시간을 돌려줘....전작들의 아성을 무너뜨릴 정도로 PC똥을 제대로 버무려놓은 영화
맨인블랙 리부트 기대했는데 막상 보니 너무 허망한 리부트였다.스토리가 너무 부실했고 유치한것도 한몫했고 전개도 이상해서 만들다가 만 느낌..코믹한 부분은 망치 그립감 드립;;그래도 포니는 귀여웠다.전작 맨인블랙의 먹칠만 했다.2만들거면 제대로 만들어라
재미가 너무너무없다 크리스햄스워스잘생긴거빼고
결말이 아쉽고, 맨인블랙스러움이 사라진 듯...
너무노잼 진짜 개그 드립치는거 다 하나도 안웃김내용전개 100프로 예상되고 볼만한거 딱하나 고속열차랑 날아다니는차 그게끝렉서스 차홍보 영상 수준평점에 속지마세요 진짜로 알라딘 보고 다음영화가 이거였는데 알라딘이 100배잼남
지금 막 보고 왔는데. 유치하긴 해도 볼만 했음! 햄식이 짱~♥
윌 스미스 안 데려올거면 타임스톤이라도 가져와. 표값 환불하고 국밥 먹으러 가게.
재미랑 재치를 둘다 잃음..맨인블랙도 이제 사요나라...
와나 보다보다 이런 c급도아까운영화는 첨보네요 mib를 이따구로 만들어버리다니
TMI 드립은 좀 오바다
윌스미스 당신의 선택에 대단한 선견지명 와우
이건 아니자나ㅠㅠㅠ 내추억 돌려줘
졸면서 봐가지고 재미가 없는건 아닌데
햄스워스의 색다른 변신
음..솔직히 예전의 맨 인 블랙만큼은 재미있지않아요...유머도 저랑 안 맞는것같고..ㅠㅠ 그런데 나쁘진 않았어요..쏘쏘! 지루한것같기도하고..음..뭐라해야할지
나만 재미없게 본게 아니고만
10자 이상써야 평점이되네. 10자 입력할게 없는 영화인데ㆍㆍㆍ
웬만하면 평점안쓰는데 돈내놔라
차라리 알라딘을 보세요..
스토리라인 최악이내여
분리수거도 안 되는 쓰레기. 만든 사람은 그렇다 치고, 개봉 결정한 사람도 영화사에 먹칠을 하고 싶었나보군.IMAX로 관람한 영화중에 최악. 정말 공포다.
옛날 맨인블랙 시리즈 생각하고 기대많이하고 봤는데 너무 재미없어서 실망했네요 졸려서 힘들었음
후반부에 이 대사 나옵니다."우린 맨 앤 우먼 인 블랙이다!!!!"라고
엥 존잼인디 평점 왜 이럼
내가 이럴려고 MIB4를 미친듯이 기다린게 아닌데 대체 전시리즈 내용을 알긴하니?? 윌스미스라도내나
역시나 고스트바스터즈 햄식이처럼 무능력한 놈으로 나오고 발키리가 다 해결해주고.. 당최 이 영화의 케미가 먼지 이해를 못하는 제작자가 한심할 따름 막판엔 제작비가 부족했는지 빌런이 왜케 허접한지.. 그냥 맨앤우먼 블랙으로 외전격으로 나올것이지
배우간 케미 없음 외계인 매력없음 스토리 뻔함 재미없음
국제적쓰레기 열글자나 쓸 가치가 없는데 채우래
진짜 어제봣는데 저가영화관가서 15분보다가 너무 재밋없어서 잤습니다 돈이너무아까워서 그날밤에 잠을잘수없었습니다 리얼보지마세요 제발
PC가 섞이니까 프랜차이즈 전부 다 망하네ㅋㅋ 대중문화가 퇴보 되는게 진짜 마음 아프다 벌써 몇 편째 말아먹는거냐??
관람객 평점에 알바 많네^^ 보고 나오는데 욕하는 사람 엄청 많던데 칭찬 일색 어이가 없다.
스토리 자체가 어수선한데다 지루한 면이 있어서 영화 중간에 졸 뻔 했다...그저 토르의 슈트 입은 모습만 멋있을 뿐
두주인공 캐미가진짜조았음~ 좀 유치하지만 기대를안하고봐서그런가~잼나게봤네여
이게뭐야 너무 별로입니다
기대하지 말고 가벼운 마음으로 보렴
슈트입고 다시 지구를 지키러 간 토르와 발키리
최악 진짜 최악 이건 MIB가 아니다 그냥 MIB 타이틀만 가져온 영상물 수준
엑스맨 vs 맨인블랙 패자는?
