관람객진짜 노래랑 화면 귀뽕 눈뽕 오졌음 갓즈니 클라스 어디 안가죠
관람객영상, 음악, 배우들까지 뭐하나 빠지지 않았네요.. 진짜 갓디즈니!!
관람객뮤지컬 같은 느낌 ~~~메리 포핀스의 노래가 매력적이에요.
관람객너무 예쁘고 귀여운 영화! 보는 내내 황홀한 예쁜 영화는 정말 오랜만인듯 ㅎㅎ
관람객극장에서 보고 힐링당했당.. 너무 완벽했던 영화
에밀리 블런트밖에 안보였다ㅠㅠㅠ
관람객디즈니 하고싶은거 다 해~~~ 진심 시각효과랑 노래랑 캐스팅 찰떡! 더빙도 좋다던데 더빙도 시간됨 보고싶당
관람객음악과 비쥬얼 모든게 만족스러웠던 영화
관람객영상미부터 다 좋았어요!! 완전 추천
관람객라라랜드 만큼이나 좋았다 음악도 화면도 배우도 모두
관람객보는 내내 행복하고 황홀했던 영화!
관람객믿고보는 디즈니! 에밀리 블런트가 진짜 메리포핀스 캐릭터 제대로 살렸네요!
관람객힐링힐링. 스윗 그 자체 . 제대로 눈호강함 !!
관람객보는 내낸 눈을 뗼 수가 없었음 ㅜㅜ 너무 예뻐서 마음이 정화되는 기분
관람객기대 이상으로 더 좋았던 영화. 영상미로 시각, OST로 청각 모두 만족시킬 수 있는 웰메이드 디즈니 뮤지컬. 거기에 디즈니의 상상력으로 채워지는 감성은 보너스.
관람객추천해요 초등여자아이조카도 넘재미있었대요^^
관람객에밀리블런트 진짜 메리포핀스 그자체ㅠ보고 나오면서 너무 기분좋은 영화 감성이랑 동심 충전하고 옴 개조와
관람객보는 내내 기분이 좋은 예쁘장하고 착한 영화! 발렌타인데이에 딱 어울리는 듯! 음악, 비주얼 뭐하나 빠지는게 없어 ㅎㅎ
오늘부터 내 좌우명은 오늘 아니면 안돼!
관람객영상미와 음악까지 보는 내내 황홀해서 미쳐버리는 디즈니 매직ㅠㅠ 디즈니야 내 통장 니꺼해♥
관람객감성충만 발렌타인 데이에 보기 딱 좋은 영화! 연기도 노래도 영상미도 정말 최고였다! 디즈니스러운 디즈니만의 영화bb 강추
관람객영상미가좋았어요 동심으로 돌아가서 봤어요~
관람객다시 돌아온 메리포핀스! 아침부터 귀호강 눈호강 제대로했다! ㅠㅠ 사운드관에서 보면 더 황홀할듯 ㅠㅠ 추억에 빠져버렷도..♡
관람객와이프를 위해 기꺼이 희생한 영화였는데, 이건 띵작이었음. 발렌타인데이에 이만한 영화가 있을까 싶네~^^
관람객보는내내 음악들으면서 힐링하는 기분ㅎㅎ 에밀리 블런트와 아이들 모두 너무 사랑스럽다!
어린시절의 꿈동산 놀이
역시 메리포핀스 최고네요아름다운 영상미와 음악이 대박인데 상영관이 적어서 아쉬움
관람객그 누구와 봐도 행복해질 수 있는 마법같은 영화! 게다가 음악 + 비주얼 + 감성까지 풀충전♥
관람객영상, 음악, 스토리, 연기 뭐 하나 빠지는게 없다! 더빙판으로 한번 더 봐야할듯!
여러분 이거 보기전에 2013년 영화 <세이빙 MR.뱅크스> 꼭 보고 가세요!! 메리 포핀스 작가분과 1편 영화를 만드는 우여곡절을 담은 영화인데 진짜 세트로 보시면 감동을 배로 느끼실 수 있습니다
1964년작에서 굴뚝청소부로 출연했던 1925년생 배우가 백발의 은행장이 되어 그 노구에 탭댄스를 추다니...
런던에서 보고 감탄하고 한국서 다시 보러 갑니다 ㅎㅎ 최고!!
관람객아이들이 재밌어하네요
관람객아주 좋았습니다 추천합니다
라라랜드보다 더 와닿는 어른들의 동화.. 잃어버린 동심으로 돌아가는 시간,
역시 디즈니ㅠㅠ 짱좋다,,
관람객아이들과 함께 보기에 좋으네요풍선타고 날아가고 싶은 어른
관람객딸아이와 함께 봤는데 재미뿐만 아니라 교훈적이기까지 하네요
관람객딸아이 친구랑 넘 잼나게 봤다네요~^^
전 라라랜드처럼 지루 했네요;;; 평이 왜이리 좋은건지 ;;;;
관람객역시 디즈니! 발렌타인데이에 어울리는 선물 같은 영화! 달달하고 행복한 시간이였습니다♥
저의 인생영화가 클레멘타인에서 이걸로 바꼈습니다
장점-색감이 좋습니다. 노래도 잘 뽑혔어요-모든 연령대를 아울러 힐링받는 영화입니다.단점-억지 내러티브가 있고 다소 편향적입니다.-추상적이고 중간중간 흐름이 끊깁니다. 보기 불편할수도
관람객디즈니는 언제나 옳다 진심 사랑스러운 영화였쏘
꿈 꾼거 같아요ㅠㅠ 힐링 그 자체!!!!
에밀리블런트가 메리 포핀스 연기를 넘 잘했다 스토리는 아쉽지만 영상미와 에밀리블런트만으로 10점
와 진짜 너무 재밌다오늘같은 날 꼭 봐야하는 영화!!
관람객1편과 흐름을 이어가는 센스가 돋보인 수작. 원로배우들과 에밀리블런트의 연기도 환상적이었음.
생각보다 기대이하였어요 같이간 신랑은 지루해서 자기까지했어요 애니메이션,디즈니 참 좋아하는 20대여자인데 시각적 재미는 있지만 중간중간 지루했네요
관람객영화보는 내내 황홀하구 행복했어요! 끝나고 시간보는데 생각보다 러닝터임 길었는데 시간 가는 줄 몰랐고..넘나 감성 뿜뿜 쏘스윗 행복한 하루될 거 같아요????
관람객진짜 비주얼이랑 음악 다 너무 아름답고 황홀함 그 자체였음 ㅠㅠ 또 보고싶다!
정말 많은 걸 느끼고 왔습니다. 초반에 조금 유치한 거 아닌가? 라는 생각이 들었는데 엔딩 크레딧이 올라가는 동안 그런 생각을 했던 제 자신을 뒤돌아보게 됐습니다. 저도 모르게 돈만 쫓는 그저 그런 어른이 되어버렸더라고요. 감사합니다. 메리 포핀스.
정말 메리 포핀스는 매력적이고 영상미가 좋았습니다. 낭만적인 영화! 정말 볼만했습니다^^ 추천
원작 리메이크인줄 알고 기대 했는데..ㅜㅜ 휴..왜이리 길어...
감독 주연 보고영화봤는데 재미 하나도 없음 스토리 억지/엉망에 영상미도 이쁜지 모르겠음 라라랜드기대하고 볼꺼면 저처럼 보다가 나오게되니까 보러가지마세요 돈아깝습니다
지루합니다.. 롭마샬답게 일부 시퀀스는 볼만하긴 했으나 볼만한거지 재밌진 않고.. 사운드트랙도 다 너무 비슷한 음이라서 시큰둥하네요 아무리 생각해도 추천하기 힘든 작품입니다.
관람객배우들의 연기는 괜찮았지만.. 조금 지루한면이 없지 않아 있었네용
전작을 뛰어넘지 못한 속편
갓밀리블런트 존예ㄷㄷ 2D와 실사의 콜라보 삶에지친 어른들을 위한 동화 잔잔한 힐링 영화
관람객알록달록하고 이쁨 ㅎㅎ 눈즐거움~!
영상미와 노래가 좋은, 주갤럼들이 교훈을 얻을 영화.
환상을 경험하는 130분
아이와 함께 봤는데 넘잼있었어요예전 영화 메리포핀스를 너무 감명깊게봐서 보게됐는데 끝나고나서 박수를 쳐야할듯한 느낌~주옥같은 대사,웅장한 음악,구성 너무 좋았어요~진한 여운이 남는 영화였어요~추천합니다!
관람객우연히 조조로 봤는데 노래가 진짜 좋다 여자들이 좋아할 예쁜 영화인듯
관람객음악, 비쥬얼 모두 좋네요 잘봤어요! !!
관람객예쁜 영화! 보는 내내 기분 좋았음 : )
관람객간만에 예쁘예쁘한 동화같은 영화본것같아요~ 전 갠적으로 나름 잼났어요!!ㅎㅎ
관람객별로라고 하는 사람들은 경쟁작 알바생들임? 이렇게 좋은 영화를 별로라고 하네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화는 큰 스크린으로 봐야해요~
환상의 나라 에버랜드가 생각나는 영화, 악마는 프라다를 입는다는 덤으로 생각남..! 영상이 너무 예뻐요
관람객재미있어요초2여아와 같이 봤는데요1편도 보고 리턴즈도 봤는데 리턴즈 영상미 최고에요^^
줄리 앤드류스의 추억만으로도...
관람객ㄱㅊ은 것 같은데 걍 그럼..
너무 낙관적이고 평면적이여서 질림....한번 보고 욕 시원하게 하고싶은 분들 보러가세여
고마워요, 메리포핀스
보러갈거임. 일단 악프에서 에밀리와 미란다를 다시보려고, 그리고 가오갤 메리포핀스 욘두와의 의리.
관람객마음이 예뻐지는 영화~! 믿고 보는 디즈니~!
관람객감동입니다박수가 저절로한지상배우 목소리는천사예요감동의 목소리입니다
관람객행복한 마법에 걸린 기분! 영상, 음악, 연기 모든게 완벽하다ㅠㅠ
옛날 디즈니와 현재의 디즈니를 한번에 느낄 수 있는 걸작
휴 평점보고 간건뎅 에휴
재밌는데 재밌으면 추천 재미없음 비추 이런거 구걸 좀 그만하세요
분명 신나는 영화인데...엉엉 울고 왔다.
두 세달 전부터 기다린 영화입니다 오늘 조조로 보고 왔는데 충분히 기다린 보람이 있는 영화였습니다☆
에밀리 블런트의 우아한 메리 포핀스 연기 10점, 어른이 상상할 수 있는 어린 시절의 순수함 표현 10점, 콜린 퍼스의 미중년 외모 감상의 10점...
관람객발렌타인데이엔 메리포핀스와 함께
에밀리 모티머 처음 보는 배우였는데 웃는 게 너무 사랑스러움
관람객이 영화 대체 어떻게 만든거죠??어떻게 만들었길래 ㅜㅜ 보고나면 이렇게 행복한 기분이!!!! 가족들이랑 한번 더 보고 싶어여
Everything is possible!!
관람객친구랑 봤는데, 둘다 감격의 눈물 흘릴뻔함 ㅜㅜ디즈니의 띵작 ㅠㅠ 진짜 다시한번 믿고보는 디즈니bbb개인적으로 원작보다 좋았습니당!
화려한 색체와 시각효과, 그리고 울렁이는 음향효과는 인상적이다. 그러나 원작에 비해 허술한 스토리에 이러한 장점이 묻힌 것 같다. 표지는 표지일뿐인데... 피글렛이나 곰돌이 푸 그림 그려진 쓰잘데기 없는 내용의 책을 샀던 사람이라면 좋아할 것이다.
관람객자막 우리말 둘다보고싶습니다 9살 11살 같이봤는데 좋아합니자9살은 자막이 빨라서 집중을못하네요그래도잼있다고합니다
도대체가 소화못하는 역할이 없는 에밀리블런트!
연출, 노래 등등 황홀함 그 자체ㅠㅠ
욕조에 거꾸로 뛰어드는 우아한 메리 포핀스가 아직도 눈에 선하다. 언젠간 바람을 타고 메리 포핀스가 찾아와서 저랑 강아지를 돌봐줬으면 좋겠습니다. 고마워요 메리.
내 인생 최악의 유아용 영화 여자친구랑 태어나서 처음으로 영화관에서 나옴
관람객와아미국은 대단한 나라에요 너무나 행복한 두시간
뮤지컬 영화인데 OST가 들을 게 없었다... 스토리는 그렇다쳐도 노래는 괜찮을 줄 알았는데 아쉬움
역시 디즈니시작하는 잭 아저씨 노래 듣자마자 아 이거여...! 했네요그와중에 막내 왜케 귀여운겨
관람객원작을 안보면 후반부가 조금 이해안될 수도 있겠다싶었어요. 너무 치이고 치여서 닳은 제 모습을 영화를 통해 들여다볼 수 있었습니다. 더빙판봤는데 싱크로가 훌륭했어요. 마냥 즐거운 마음으로 메리 포핀스의 마법에 빠질 수 있는, 어른을 위한 영화였습니다.
관람객힐링무비 스크린도 너무 이뻐요
삼대가 함께 봤어요. 모두를 만족시키는 영화였습니다. 꼭 보세요. 두 번 보세요!
감성 충전ㅠㅠㅠ 동심으로 돌아간 기분!!
디즈니만의 화려함이 살짝 부족했네요 그리고 내용도 앞부분이 좀 지루했어요ㅠㅠ
잘잤어요.. 불면증있는데 꿀잠..
2월에 딱 어울리는 영화^ㅁ^ 오늘 발렌타인 데이인데 더 달달해졌어요!
저는 더빙으로봤는데 넘 좋았어요~ 정선아, 한지상 배우님들 목소리 너무 좋아요! 자막버전도 한번 보고싶네요
기대보다 더 좋아서 너무 만족스러운 영화! 남은 추위 이 영화로 인해 따뜻해질 것 같다 :)
시간 순삭... 정말 황홀하다는 말이 절로나온다
지루한면이있음 노래멜로디가다비슷해인상적이지않음 이런영화야대개그렇지만 스토리가엉성 영상미는좋음
관람객메리 포핀스가 원작보다 굉장히 착하게 나옴ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 디즈니의 영상미와 실험정신이 동시에 잘 도드라진 작품이었다고 생각해요
오랜만에 잘만든 뮤지컬 영화 ~ 라라랜드 그 이상급
역시 디즈니가 손대면 마법같은 일이 펼쳐지는군..
라라랜드, 시카고 제작진 답다!
마음이 따뜻해지는 영화랄까요.
관람객동화 안에 들어갔다온 기분. 보는내내 넘나 행복했어요!
역대급 뮤지컬 영화ㅠㅠㅠ 더빙도 한번 보고싶네
에밀리 블런트=메리포핀스 공식이 될듯. 인생 캐릭터 나왔다
오우.. 정말 멋진 영화였음.. 강추강추
에밀리 블런트... 너가 캡틴 마블을 해야 했었어
에밀리 블런트 인생 캐릭터 갱신!!
기대보다 더 좋았어요! 생각보다 역동적이고 음악도 너무 좋았네요
비쥬얼, 음악, 스토리.. 모든게 완벽.
진짜 역대급 영화!!! 살면서 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 예쁘고 아름답고 황홀한 시간이었다
세상에 ㅠ_ㅠ 이렇게 좋은 영화라니!!!
어릴석 상상하던 그런 장면들이 내 눈앞에 펼쳐지는 순간.. 이건 보지 않은 사람은 모른다
진짜 고퀄리티 영화. 디즈니 믿고 본 보람이 있다!!
음악 끝판왕.. 음악들 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
나도 모르게 신남 장착 ㅎㅎ
뮤지컬 영화 좋아한다면 무조건 보세여ㅠㅠㅠ 아 진짜 너무 행복하고 설레는 기분이랄까!! 라라랜드 이후로 이렇게 좋은 영화 처음봐여!!!
진짜 화려하고 멋있었던.. 눈을 어따 둬야할지 모르겠었음
라라랜드와는 차원이 다른느낌?.. 라라랜드도 재밌었지만 한껏 더 업그레이드 된 느낌이랄까..
감성 동심 충전하고 왔습니다.!!
입이 떡 벌어지는 영화..
배우 싱크로율 오지고 ㅋㅋㅋ 캐스팅 누가한건지 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋ진짜 환상적인 영화였음
장면 하나하나 인상깊었어요
처음부터 끝까지 버릴게 1도 없는 영화!!
메리포핀스가 갖고있는 우산 갖고싶네요ㅠㅠㅠ
디즈니가 이번에도 한 건 했네..
원작팬이긴하지만 리메이크 작이 더 좋은건 어떡하지?.. 어쩌면 조아 *-_-*
연기 잘하는 배우들으 ㅣ완벽한 연기와 멋진 음악! 짱짱
삶에 지치고 앞길이 막막하다고 느껴지는 모두가 꼭 봤으면싶은 영화,,아 근데 메리포핀즈 먼저 보고 리턴즈 보면 확실히 더 재밌게 볼 수 있을듯ㅎㅎ어둠속에 머물러 있으면 그곳이 내 무덤이다!
호평받는 이유가 있었네요^
이 영화를 보면 에밀리 블런트에게 빠질 수 밖에 없을 것..
흠잡을 것 하나 없이 유쾌하고 행복한 영화입니다
해피엔딩이라 더 좋아요>_< 정말 즐겁고 행복한 시간이었습니다!
재미는 물론 교훈, 감동까지 있는 영화입니다
어릴적 보던 메리포핀스를 이제 한 아이가 엄마가 되어 보게 되다니요^^
줄리 앤드류스가 생각이 안날정도로 에밀리 블런트의 메리포핀스는 완벽했다
행복한 시간이었습니다~**
남치니랑 둘이 잼나게 보고왔어유 ㅋㅋ
요런 분위기 너무 좋다~~ 눈이 즐겁고 기분 좋아지는 영화
관람객동심의 세계로 아름다운 색감
오랜만에 영화상영도중 나가봤네요 ㅎㅎ
영상 너무 예쁘구 행복해지는 영화
어른이 보기에는 좀 그렇고아이들이 보기에는 볼거리가 많은 듯...
핵노잼! 시끄럽기만 하고 지루해서 중간에 나올뻔했다
보다 잠...같이간친구도잠...옆에 보러온분들도 주무심
지루한 삶에 새로운 기운을 북돋아주는 묘약같은 영화랄까 ㅎㅎ
연인이랑 보면 더 좋을 것 같더라구요
볼거리도 너무 많고 내용도 넘넘 재밌었어요. 뮤지컬 영화답게 음악들도 일품이구요
오랜만에 영화관가서 꿀잠잤어요, 라라랜드 생각하고 보신다면 정말 말리고 싶은 영화..이것은 영화인가 수면제인가
일찍 철이 든 모든 사람에게 메리 포핀스를
에밀리 블론트 믿고 보는 영화!메리 포핀스 오랜만에 다시보니 동심으로 돌아간 낌이라 너무 좋네요
어렸을 때 보던 메리 포핀즈 생각나서 후다닥 영화관으로 달려갔는데 기대했던 만큼 역시나ㅠㅠ 어릴적 동심이 살아나는 기분이었다 .. 무엇보다 영화 자체가 너무 예뻤고, 힐링되었던 ㅠㅠ 에밀리 블런트 메리포핀즈 그자체다,,
반드시! 1964년 원작을 찾아서 먼저 보고 볼것! 안그럼 무지 지루할수 있다. 대부분 1964년 원작의 컨셉을 따른것이다. 마지막 풍선 파는 할머니는 1992년 오스카 주제가상을 받은 미녀와 야수의 주전자 할머니역. 안젤라 랜즈버리 여사
그냥 그랬어요. 초반 욕조 장면까지만 볼만함
어릴적 원작을 본 기억이 있으면 더 같이 빠져들 수 있음. 추억은 돈주고도 못 사는거라.
관람객뮤지컬처럼 노래부르고 다같이 북돋는 장면이 좋았어요. 더 많은 모험이 있었으면 좋을 것같아요.엄청 재미있었어요!!~
가려면 유치원이나 초등저학년 딸과 가세요.. 유명인도 많이 나오는데 왜 저렇게밖에 못만들었을까요. 억지쇼 억지환상주다가 역량부족으로 망삘이네요 차라리 스윙키즈가 훨신 재밌네요..
푸우와비슷한느낌!하지만 더 재미있다!
디즈니 감성에 멋진 뮤지컬을 더한 영화
관람객아이들과 보기에 즐거웠습니다
어른들을 위한 예쁜동화.뒤늦게 동심을 마주쳤을 때, 벅차오른다.
상상초월하고 행복하다 나도 풍선 사야지
그래서 도자기는 고쳤나요..?
염력, 리얼 다 피했는데 이걸 못피했네요
현실에 치여서 너무 힘들었는데 영화를 보는 내내 행복했어요 노래 가사 하나하나 너무 와닿고ㅠㅠ 누군가가 나를 안아주는 느낌이였달까잠시나마 동화속으로 들어간거같아 설레였네요나중에 또 만나고 싶어요 포핀스!
디즈니가 작정하고 수OO간의 명작이었던 메리포핀스를 다시 수OO간의 명작이 되기위해 모든 노력을 투자해 속편을 만든 단순 영화를 뛰어넘는 예술 그 자체를 만들어냈는데 어찌 이 영화를 감히 평가 내릴 수 있을까.. 인생작 그 자체..
보는 내내 너무 행복했어요ㅠㅠ
초등1, 4자녀와 함께 행복한 시간을 보냈어요. 볼만한 영화로 추천합니다. 꼭 보세요.
너무 귀여운 영화..마지막에 풍선에 매달린 어른들이 사랑스러운
보다가 사람들 나간 영화 처음봄 ㅋㅋㅋㅋ
기대한만큼 재미있었고 노래,춤,의상, 세트,연기는 완벽했다. 아쉬운게 있다면 계속 ’강강약’이 반복되는 것 같다는 생각이 든다. 그래도 나는 볼만하다고 생각하고, 배우들도 멋졌다!!!♡
메리포핀스 다시만나서 너무 반가웠고 역시나 너무 아름다웠어요 노래나 가사들도 과하게 비중잡지 않고 모든게 자연스러웠어요. 움직이는 미술작품을 온몸으로 느끼게 해주는 영화
관람객1편봐야잼따ㅠ 1편안보고보면 지루할듯
클레멘타인과 견줄만한 명작입니다. 여자친구와 발렌타인데이에 이 영화를 볼 수 있어 너무 행복했습니다.
정말 훈훈하고 대사도 좋고 뮤지컬도대단.환타지.불황기에 희망을 주는영화.딱좋아요 최고예요
관람객너무나도 사랑스런 영화!!^^
관람객아이랑 보고 왔는데 좋았어요!
관람객마음이 행복해지는 영화
메리포핀스 리턴즈의 잃어버린 재미도 잃어버린것들이 가는곳에 있을것같다재미빼고 모든것을 다 가지고있다
인생작 바뀌었다.. 메리포핀스리턴즈!
음악이 귀에서 자꾸 맴도네요ㅜㅜㅜ 넘 좋아진짜
이건 뭐 욕할 수가 없는 영화였음 ㅋㅋ
와.. 시카고 보다 더 멋있었어
에밀리블런트좋아하던배우인데더반했어요^^
영상미가 역대급이다..알록달록하고,비 냄새 날것만 같은 포근한 분위기가 최고임! 개인적으로 스토리보단 동화같은 순수함에 별점10점!
보지마세요 제발!! 그냥 돈날림
초반에 피곤해서 살짝 졸았음에도 10점 투척!
재미있게 보았다. 그리고 왜 디즈니인지 알수 있게 해준 영화
동심을 잃어버린 어른들에게 주는 발렌타인 선물?!!
영화 노래오 ㅏ내용도 좋았지만 의상들이 너무.. 완전 제스타일.. 넘넘 이뻐여
남자든 여자든 다 좋아할 영화
캐스팅 완전 찰떡 ㅋㅋㅋ 진짜 메리포핀스랑 너무 잘어울리는거 어니냐고!
디즈니는 역시 대단해 ㅎㅎㅎ
내 인생 뮤지컬 영화 ㅠㅠㅠㅠ 샤릉합니다!!
관람객CG존나게발로그림ㅋ
연기, 노래 모두 완벽했음..
원작도 다시 찾아보고 싶을 정도로 마음에 드는 영화에요. 뮤지컬 영화는 음악만 좋아도 만족하는 편인데 메리포핀스는 그 이상을 보여주네요. 정말 좋았습니다
디즈니 감성을 좋아하는 분들이라면!
아는 노래 하나 없는데 왜이렇게 익숙하고 좋은거지?..
관람객메리포핀스처럼 자존감있게 나이들고 싶어요^^
인생이 우리를 철들게 하기 전에 !
영상미와 음악도 아름답고 동화속 세계를 모험하는 것도 좋았지만 무엇보다도! 어릴적부터 삶의 지혜를 제시해주는 꼭 봐야할 영화입니다. 힘들때 스스로 견뎌내는 것, 사라지는것이 잊혀지는것은 아니라는것, 관점을 바꾸면 된다는것 등..
음악 끝판왕.. 이영화는 진짜 안보는 사람이 바보...
주말에 엄마랑 또 보러가려구요! 엄마도 아시는 영화더라구요!!
에밀리 블런트.. 넘이뻐..진짜 짱..
화려한 볼거리는 진짜 굿!
라라랜드 좋아하시는 분들 무조건 보세용!
역시 잘만든 영화^^ 꼭 보세요^^
또다시보고싶다×100 최근에 본영화중 최고였음
나도 훌쩍 떠나버리고 싶어지는?ㅎㅎ 너무 예쁜 에밀리 블런트~~ 연기도 잘하고 내용도 넘 좋았어요
너무 예쁜 영화입니다^^
우리가 소화할 수 없을정도로 아름다운 영화였다
9살때 원작을 보고 30살이 되었어요.리턴즈를 보니 메리포핀스가 너무 반가웠어요.잊고 있던 소중한 어린 시절을 떠올리게 해줘서 디즈니 고마움요 ㅜㅠ 나에게 주는 발렌타인 선물이었어요 ㅠ
나온지 삼일 안된 평점은 믿거~ 알바들 돈 얼마받은?
최고의 영화! 오늘 데이트 덕분에 잘했습니다~~
동화같은 분위기지만 가사는 현실적인 말들만 늘어놔서 굉장히 이질적으로 느껴졌습니다....ㅎ 누가봐도 현실에빠져있는 어른들아 이것좀보고 정신차려라 라는 듯이 너무 직설적이여서 전 오히려 거부감을 느끼고온것같네요..ㅎ 개인적인의견입니다
기대안하고 본 것 치고는 너무 좋았습니다
뭐냐.. 너무 좋자나ㅠㅠㅠ 내 스타일ㅠㅠ
에밀리블런트 뿐만 아니라 콜린퍼스, 메릴 스트립 등등 최고의 배우들의 완벽한 연기 조합이 굿.
메리포핀스 원작 수준에 못미쳤음. 리턴즈는 기대 이하였지만 그래도 메리포핀스 너무 좋아요~
정말 디즈니스러운 영화였다
잃어버린 마음을 상기시켜주는 영화, 여전히 내 풍선은 날아오를 수 있을까?
영상미가 너무 예쁜영화 ! 영화보는 내내 행복했어요
최고의 영화,, 잊고있던 저의 동심을 깨워주네요ㅜㅜ 영화보면서 왠지모를 두근거림과 하.. 미쳤어요ㅠㅜ 그냥 영화 꼭 보세요ㅠㅠ 정말 강추 드립니다
내가 타락한걸까, 영상미는 좋은데 스토리가ㅠ 내 옆에 앉아있더 여자아이도 지루해하더라.
잃어버릴 수 없는 건,빼앗길 수 없죠.
상상 이상의 영화를 보게 될 것
한지상 정선아배우를 좋아해서 더빙판으로보고 왔어요. 한편의 뮤지컬을 관람한 느낌. 즐겁고 행복하고 뭔가 찡한 느낌이 마음에 남는 좋은 영화예요.~또 보고 싶어요. 흥했으면 좋겠고 성우 뮤배분들도 정말 잘 하시니 더빙판 회차도 좀 늘었으면 ㅠ
뮤지컬보는 느낌이었어요 살짝 지루한 감도 없지 않은데 볼거리많고 귀가 즐거웠어요
인생에 있어 느끼는게 생기는 영화
관람객메리포핀스는 메리포핀스. 딱 그정도 더도 아니고 덜도 아니고 딱 이전만큼 ! 그래서 더 감격스럽고 전율돋는 ㅎㅎㅎ
메리 포핀스는 우리에게 완벽한 유모입니다
아름답고 설레는 음악과 색감을 지녔으나 하품이 나는건 왜일까..내가 어른이 되어버렸기 때문인건가...
시대를 감안했을 때 원작에비하면 거의 CF수준의 스토리였다. 눈은 매우 즐거움
저는 라라랜드보다 훨씬 재미있었어요 보는 내내 소름이 돋고 이렇게 행복한 영화가 있구나 했네요 동화 속으로 들어온 기분이었어요 요즘 매일 나오는 범죄 영화 천만 영화랑은 정말 달라요 그런 쪽의 재미를 기대하지 마세요 너무 좋았어요 디즈니의 미친 기획력
좀 유치하고 지루하지만 디즈니는 이런 맛에 보는 거 아닙니까:)유치하지만 가슴 따뜻해지고 메리포핀스 책을 읽던 어린 시절이 떠올라서 좋았어요!다른 디즈니 영화보다 좀 호불호 많이 갈릴테니까 애니메이션적이고 유치한거 싫어하시면 비추!
와..평점들이 왜 이렇게 좋지.
예비 고3입니다 독서실에서 공부만 하다보니 슬럼프가 찾아오더군요 다 집어치우고 메리포핀스를 보았습니다 정말 주옥같은 영화에요 공부, 인생 그 이상의 것을 알려줍니다 울다 웃다 리듬타다ㅎ 총 4번 울었네요 각자 상황에 맞는 마음가짐을 마법처럼 알려줍니다
메리포핀스는 결국 아빠를 위해 왔던것이었어!!
원작 생각하면 별론데 화려한 영상미에 중간에 나오는 대사들이 교훈들도 있고 좋네요. 전에 세이빙미스터뱅크스 영화를 봐서 그런지 이렇게 알록달록한 메리포핀스조차도 마음이 아프네요.
영화 시작 40분 후 내가 지쳤을때 왼쪽을 보니 혼자 온 여자가 자고있었고 오른쪽 남자도 자고있었고 앞쪽에 여자 두명이 자고 있었다. 그래서 나도 잤다. 일어났는데 여전히 지루해서 못 참고 나왔다. 내가 관람중 자거나 포기하고 나온 영화는 처음이었다
너무너무너무 행복한 영화ㅠㅠ!
1편과 동일한 대사를 칠때도 많고 결말부분을 이해하려면 원작을 보면 더 좋아요 :) 부분 부분 옛영화를 떠오르는 장면들이 많았어요 전체의 이야기보다 하나하나 주는 메세지와 비주얼을 본다면 너무너무 좋은 영화라 생각합니다!! 기분좋은 영화예요
영리하고 모범적인 반가운 귀환.
호불호가 많이 갈리는듯 하지만 저는 눈과 귀가 즐거웠어요 어렸을때로 돌아간 기분도 들었고 안에 담긴 메세지들도 다 너무 좋았습니다!
두시간 반 동안 꿈을 꾼거 같았어요
메리포핀스 예전꺼 복습이라도 하고 가세요, 일부러 아무런 정보 없이, 예고 안 보고 갔는데 솔직히 지루했습니다 ㅠㅠㅠㅠ 가끔 실소 나는 장면들 있어요. 제가 동심을 잃었나봅니다 ㅠㅠㅠㅠ 정말 기대많이 했었는데 하...
메리포핀스(1964)보신후 보시는게 더 좋을거같아요~이어지는 내용과 장면도 있구요~2펜스 부분 이해못하시는 분들도 많더라구요~리턴즈만 보려다가 전날 메리포핀스(1964),세이빙 MR. 뱅크스(2013) 보고 관람했는데 보고오길 잘했다는 생각이듭니다~
색감부터 정말 모든게 아름다웠고 내용도 너무 재밌고 영화보는 내내 웃고 있었어요!
아이들과 함께 봤는데, 너무 재미있었어요.믿기만하면 일어날 일!!
관람객원작이 워낙 강렬하다보니.. 그래도 동심과 상상력을 놓치고 싶지 않다는 새로운 자각. 아이는 너무 좋아했다^^
에밀리 블런트 보는맛. 영상이 따뜻하고 예쁘다.좀치루한 전개. 생각보다 음악들이 별로. 넘 디즈니스럽다. 하지막 풍선씬이 하이라이트
알바생들인지 바이럴회사인지 티 너무많이나요 ㅜ댓글 너~무 작위적임
인생 띵작, 판타스틱 어드벤쳐 테마파크 여행 제대로 했다 힐링 감동 감탄!
정말 너무 예쁘고 사랑스럽고 감동적이고 아름다운 영화예요.최곱니다!
재미없네 졸았네 보다 나갔네 하는 사람치고 관람객은 1도 없네~이번주에 보러갈 예정이지만 저런 넘들 때문에 미리 10점 주련다~
관람객좋은 영화 앞으로 많이 만들어 주세여
관람객어른들은 비추 애기들이랑 보러가면 참 좋을것 겉네요 저는 여자친구랑 봤습니다만 여자친구는 도중에 잠이왔다네요 전 그래도 마지막에 어린시절 잊고있던 감정이 떠올라서 울컥하는 바람에 울뻔했어요 물론 여자친구는 그말을 못믿는 눈치였습니다.
의상은 물론 영상미, 음악, 배우들 연기 뭐하나 빠지는게 없네
단순히 음악만 좋은게 아니라 볼거리도 많고 보는 사람을 흥겹게하는 영화였어요. 눈이 즐거워서 시간가는줄 몰랐네요
흥겨운 음악들의 향연... 엄지척!
영화임에도 불구하고 퍼포먼스가 엄청나다
동심으로 돌아간 기분이에요ㅠㅠ
행복해지는 마법같은 영화
와 의상 진짜 이뻐요!! 평소에 옷에 관심이 많아서 더 좋았네요! 에밀리 블런트 넘 이뻐요!!
확실히 좋다. 디즈니답게 아기자기한 매력이 돋보이는듯. 최고~
원작은 어떨지 모르겠지만 이번에 나온 메리포핀스는 진짜.. 심쿵... 여자주인공 보는 재미에 푹 빠져서 봤다.. 사랑스러..
라라랜드 이상이라는 말에 공감.. 최고
와 짱이다 진짜 볼만한 뮤지컬 영화였음
공감좀 얻고 싶어서 봐라 추천 보지마라 비추 이 딴 것좀 하지 마라 이규은 ㅄ 또라이야
리지날로도 한번 더 보려구요! 음악이랑 영상이 너무 좋아서 진짜 푹빠져서 봤습니다 ㅋㅋ 제 최애 영화가 될것같아요
기대이상의 행복한 영화!! 디즈니는 믿고 보지요~!
진짜 내가 기대한 것 보다 더 좋더라..
완벽 그 자체의 메리포핀스, 에밀리 블런트으 ㅣ연기가 돋보인다
보는 내내 입가에 미소!
ㅋㅋ 생각보다 더 멋진 영화였음
캐스팅 진짜 잘한거 같음 다들 잘어울리네
디즈니가 애니메이션만 잘하는줄 알았는데 아니었어..
무한 힐링고 ㅏ감동ㅠㅠㅠ 진짜 이건.. THE LOVE
아.. 마지막엔 그냥 계속 울면서 봤다.. 슬프지도 않는데 눈무링..ㅠㅠ
고마워요 메리 포핀스!
에밀리블런트 너무 잘어울림.. 인생캐 될 듯??
꿈과 환상을 느끼게 해주는 동심의 세계
역시 믿고 보는 디즈니 영화ㅋㅋㅋ
화려하고 정신없고 지루한영화
보는 내내 입가에 함박미소^ㅡ^
극장에서 봐야할 영화 중 하나
에밀리블런트 인생캐 나왔다ㅠㅠㅠ
우리 집에도 메리포핀스가 왔으면 좋겠다는 딸랑구ㅎㅎㅎ
영화 보는 동안 너무 행복했어요! 내내 미소지으며 영화를 봤어요!^^!좋은 대사들과 ~ 메리 포핀스 시리즈 나왔음 좋겠어요! ????
진짜 딱 예브고 사랑스럽고 기분 좋아지는 영화
CGV관계자분, 극한직업 상영관 30개중에 메리포핀스에 3개만 양보해주세요.ㅠ
살면서 본 영화중에 이렇게 행복하고 편안하게 본 영화는 처음임. 노래하나하나 끝날때마다 박수치면서 봤다 내 기준 인생영화!!!
너무 잘보고 왔어요~ 행복한 시간이였습니다!
영상미도 상당하고 재미있게 봤어요!
보는내내 환상의 세계로 온 느낌이였어요!
보는내내 환상의 세계로 온 느낌이였어요!
모두를 위한 동화~~~ 가족영화로 딱^^
기분 안좋을때 보면 기분전환 제대로 됨ㅋㅋㅋ
즐겁게 보실 수 있을 것 같아용
내가 본 디즈니영화중 최고
메리 포핀스 덕분에 한해를 행복하게 지낼 수 있을것 같습니다^^
뮤지컬 영화 좋아하는데 시간 가는줄 모르고 봤다
재미있었어요!! 노래가 정말 좋았어요!!
너무 시끌시끌한 느낌이였고어린아이들이나 조금 볼만할거 같아요영화도중 나가고싶었는데 참으며 봤어요
원작 메리포핀스의 감성도 잘 녹아 들어간듯ㅎㅎ
오프닝 그림들이 정말 좋았던ㅜㅠㅠ 보는내내 황홀하다 황홀해
디즈니에서 이 영화를 대표뮤지컬영화라고 하는지 보니까 알겠더라
온 가족이 함께 보면 더 좋을 영화~~
단순한 어린이 영화가 아닌 교훈까지 주는 영화로 어른들이 봐도 의미있게 볼 수 있을것 같네요
영상 색감과 노래가 넘나 좋은것..
보는내내 즐거웠던 영화 메리 포핀스 리턴즈
음악도 배경도 등장인물들도 다 너무 좋았어ㅠㅠ
의미있었고 영상미도 훌륭! 또 보고싶다ㅋㅋㅋ
넘 좋아 ㅠㅠㅠ 기다린 보람이 있다아
눈과 귀가 즐거운 영화였습니다^^
꿈과 환상을 모든 이들에게..
메리포핀스 덕분에 행복했다ㅎㅎ
동심의 세계로 돌아간 느낌! 아이들이 봐도 좋지만 이건 어른들이 보면 더 좋을것 같다!
관람객난 솔직히 알리타 배틀엔젤 보고나서 이영활 보니까 적응이 안됨 디즈니는 그냥 애니메이션만 갑인거 같다
너무너무 재밌게 보고 어렸을 때의 기억이 계속해서 나네요ㅎㅎ
[강추] 정말 행복해지는 영화
관람객어릴적 최애캐였던 메리 포핀스. 다시 영상으로 보게 될지 몰랐다.에밀리 블란트. 책에서 빠져나온듯한 모습으로...함께 본 딸아이도 재미있었다고 한다. 디즈니영화라는 티를 팍팍 낸 구성이 조금 아쉬운 점
관람객최고의 영화네요. 역시
상영 내내 행복해하며 보았습니다. 즐거움 그 자체에요. 어른은 왜 어린이와 같은 맘을 유지하고 지낼 수 없나, 서글프기도 했어요. 아이가 상상하는 그 모든 판타지를 충족시켜주는 영화였어요.
OST도 좋고 영상도 예뻤는데 별로 없는 스토리에 비해 러닝타임이 길고 언제끝나나를 생각했던 영화,,
알록달록한 색감, 희망적인 가사, 뮤지컬같은 춤과 노래 등 동화속을 2시간 동안 여행한 기분!
책으로 봤던 메리 포핀스를 영화로 보게 되니 색다르고 좋았습니다
블런트 매력있음근데 노잼라라위대한쇼맨레미제라블상상하고 가진마세요그냥....
9살 쌍둥이 아들들과 같이 재밌게 잘 봤습니다. 1탄격인 '메리 포핀스'를 먼저 인터넷으로 본 후에 관람하니, 배경이나 사건들의 연속성을 잘 살린 것 같아 더 좋았습니다. 줄리 앤드류스의 메리 포핀스와 느낌이 좀 달랐지만, 그래도 재밌게 봤습니다.**
관람객감동 재미 모두 정말 최고인 영화였습니다~~
관람객최고에요~~취저 영화
일부러 더빙판 찾아 보고왔습니다. 노래, 연기 다 좋았어요^^ 어렸을 때 한 번쯤 상상했던 일들이 눈 앞에 펼쳐지는 판타지 덕에 잃어버렸던 동심을 한껏 느끼고 왔습니다! 꼭 보세요 강추합니다.
잘만들었고 엄청 기대했지만 나는 왜 한숨 잤을까?
절대 후회안할 영화에요!! 꼭보세요!1
디즈니스러운 알록달록한 색감, 아기자기한 구성. 정말 상상치도 못 할 상상의 세계를 시각적으로 잘 표현했다. 내용도 희망의 메시지로 가득찬, 어쩌면 누군가에게는 큰 위로로 다가 갈 영화.
메리포핀스 존예...영상미 최고
기대됩니다 꼭 보러갈께용 ㅎㅎㅎ
이런 감성에 완벽한 퍼포먼스까지 설렘폭팔 영화에요 보고나서 영화비용 더 내고 싶었어요 ㅎㅎ 중간중간 명언들까지 어디 하나 버릴것 없는 훌륭한 영화
관람객재미있게 잘 보았어요 연기력 짱
색감도 이쁘고 노래도 좋아요근데 스토리도 없고 진짜 지루해요 보지마세요...잘뻔한거 겨우참았네요
줄리 앤드류스가 얼마나 대단한지 다시 한번 느겼다.
너무 재밌어요ㅠㅠ 동심으로 돌아간것같아서 너무좋았고!!노래도 너무 좋고 아~그냥 디즈니가 진짜 열일했구나 딱 느껴져요ㅠ제 인생영화에요♡♡
관람객스토리와 음악에 조금 실망 ..
1까진 별을10점 채우기!!^^??
진짜 인생영화 꼭 보세요
알리타보고 보니ㅠㅠ 졸았지만ㅠㅠ 전달하고자하는메시지가 너무 좋아요
관람객오늘 아니면 안돼...! 여러분 꼭 보세요ㅠㅜㅠ
관람객메릴 스트립, 킹스맨이 나오네요.단역? 조연으로.. 부담없이 편하게 봤어요. 전등맨들 군무가 멋졌어요.예쁜 영화에요.
전편과 같은 구성에 다른 배우들과 다른 내용... 아이들에게 적당한 영화. 오래전에 전편이 그랬던 것처럼.
관람객꿈 같은 이야기. 근데 내가 너무 어른이 됐나 봄ㅠ
관람객애들과 봤어요, 딸이 재미있었다고 하네요^^
애들이 보기엔 내용이 넘 어려워..중간에 지루해서 잘뻔했지만 재밌었어 나름
관람객그냥 예쁨...그냥...
영상미 예쁘고 노래도 좋았지만 전체적으로 혼잡한 느낌이 있었어요. 64년 영화의 매력에 너무 빠져서인지 리턴즈는 약간 아쉽네요ㅠ점등원 반짝이들은 정말 멋졌어요!
관람객애들이 재밌게 봤다고 하네요^^
관람객음악 굳ㄷㄷㄷㄷ 디즈니는 사랑입니다
관람객메릴 스트립, 킹스맨이 나오네요.단역? 조연으로.. 부담없이 편하게 봤어요. 전등맨들 군무가 멋졌어요.예쁜 영화에요.
디즈니 퍼레이드를 보고 나온 느낌
사운드오브뮤직급 사운드 + 마블급 디테일 + 디즈니 풍미의 끝판왕 + 인타임과 업은 양념일 뿐= ...이 모든게 가능하다고??"모든것이 가능하단다.불가능 마저도"
어제. 영화보고 나오는데 메리포핀스 리턴즈. 행운의 부적 하나씩 나눠줍디다
최고...아이뿐아니라어른들에게 더좋을듯...
처음부터 끝까지 환상의 나라 스토리도 이해안되고 감동과 희망적스토리 전달 하려고 한다는거 알겠는데 넘나 강약조절 없는것 ㅠㅠ
Practically perfect in every way
철학적인 부분이 있어요 교훈적이고마음에 새기기좋습니다추천
보는 내내 즐거웠어요 잔잔한 재미
기분 좋아지는 영화여요~~
꿀잠ㅡㅡ 하....스트레스 받네
관람객힐링했어요 영화관에서 봐야합니다
오늘도 경험한 디즈니의 마법
꿈, 교훈, 감동 다 주는 영화!
비쥬얼, 음악.. 역대급 인정
대박 인생영화.대사 하나하나가 인생 메세지!
우산을 쓰고 내려오는 메리포핀스 추억으로 서둘러 보긴 했는데...좀 더 신중히 고려해서 볼 걸...하는 아쉬움
관람객한편의 뮤지컬같아요 신나고 유익하고 재미있게봤어요
영상미,색감 모두 너무 아름답고 동심으로 돌아가는 기분.따뜻한 분위기에 취하고 왜인지 눈물이 난다
관람객영화와 만화의 만남? 신선하고 볼꺼리도 많았는데 ..뮤지컬씬이 너무 많고 지루한부분으로느꺼지기도 해요
이걸 끝까지 보기엔 내 동심 부족. 교훈을 전달하는 방식이 유치함 그 자체... 서사는 설득력없고 난잡함. 노래만 주구장창...시끄러운 동화책보는기분. 인내심은 바닥나고 메리포핀스의 우아한 연기만 기억에 남는다.
관람객내용은 괜찮은데 좀 지루한 느낌도 있네요.
재미도 재미지만 여러 생각이 드는 영화네요~ 어릴적 생각도 나고..흠.. 에밀리블런트 연기너무 좋고 예뻤습니다.
한번 더 보고싶을 정도로 좋았습니다
너무 예쁘다 너무 따뜻하다
캐릭터 하나하나 다 사랑스럽고 예뻐서 황홀 그 자체였음
에밀리 블런트가 이렇게 이쁜줄 몰랐다
원작보다 지금 나온게 에밀리 블런트의 매력이 더 살아나는 듯하다
인생영화.... 꼭보세요
초반 살짝 지루.. 중반 이후 볼거리 많고, 색감도 예쁘고, 감동도 있고! 추천!
아 영화보면서 운적없는데 마지막장면에서 울어버렸어요오늘하루도 망쳤지만 올라갈일만남았죠 에서 울컥하고 이런 환상같은일들을 어른들은 내일이되면 잊는다는말에 또울컥 ㅠㅠ
나 혼자보기 아까운 영화 추천바람! 어른들이여 동심으로 돌아갑시다!
솔직히 노잼에 스펀지밥 생각나는 cg... 만화와 현실이 합쳐진 그 어색함까지..
난 어른의 눈물을 훔치고 아이 같은 웃음을 짓게 하는 메리 포핀스의 천연덕스럽고 어여쁜 마법. 영화의 목적이 있다면 그녀의 마법과 같지 않을까
처음에 메리포핀스가 연타고 내려올때만해도 기대감 충만이었는데 바다 cg와 중간에 갑자기 애니메이션이 나오고부터 뭔가 잘못됨을 느끼고 결국 중간에 나왔다ㅠㅠ 애들영화..
영상미는 좋았으나 내용이 너무 지루해서 잠 참느라 힘들었어요 ㅜ 옆에 혼자 오신 분도 꿀잠 주무시더라구요
관람객그냥 동심으로 가고싶으면 보세요
좋은 영화였습니다 :) 입소문을 타서 더 많은 사람이 봤으면 좋겠네요
라라랜드,시카고 제작잔이라고 하더니 음악이 정말 좋았어요~뮤지컬영화답게 재밌고 한편의 동화같은 아름다운 화면들이 예뻤어요~^^
어른들을 힐링 영화입니다. 재밌게 보고 나왔어요~ㅎ ㅎ ㅎ
행복한영화! 에밀리블런트 너무 좋당
너무 달게 만들어서 아린 영화.
절대 보지마라 완전 노래같지도 않은 노래 계속 부르다가 끝난다 재미도 없고 하품만 끝없이 나온다
눈요기는 좋은데 스토리가 너무나도 약하다. 엘리트급 외모의 여주인공 하나만 빼면 와꾸도 모두 평균 미만임.
가사 하나하나의 내용도 너무 좋고 영상은 기대와같이 아름다웠고 음악도 그지없이 좋았어요꿈고 환상의 나래를 펼치는 영화
이거 평점 실화?ㅋㅋㅋㅋ숙면유도 예쁜병맛영화..
그래서 메리포핀스 리턴즈가 제목인데 메리포핀스가 나오는 이유 아시는 분 있으신가요?? 도데체 메리포핀스는 무엇을 위해 나온건가요? 그냥 주인공들이 알아서 잘하던데.. 춤추고 노래하고 끝!
오늘봤는데 진짜지루해요...시작하자마자 언제끝나나 이생각만함ㅜㅜ
관람객글쎄요전 그저 그랬네요~^^
130분간 동심으로 돌아가는 디즈니의 환상적인 마법
어렸을때부터 메리포핀스 정말정말 좋아해서 리턴즈 개봉하자마자 달려갔음에밀리 블런트는 1편보다는 좀 더 인간미 있는 신비감이 떨어진 메리 포핀스? 같은 느낌이고..완전 원작같진 않지만 영원히 이어질 것 같은 노래는 전작이랑 같은 계통같아서 좋다 ㅠ.
인도 영화인 줄 알았네. 갑자기 춤추면서 노래하는데 교훈인 척 말도 안되는 소리함. 개연성 0 스토리 0 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠음. 시계보고 50분 남았길래 한숨쉬면서 그냥 나옴.
내용이 너무 좋아요*^^*
정말 잼나요 화려한 영상미와 애밀리블런트가 연기하는 메리포핀즈는 책속에 나온 캐릭터가 그데로반영된 느낌입니다
과거는 과거. 이제 올라 갈 일만 남았지. 교훈도있고 음악도 좋고 메리포핀스도 넘 이쁘고ㅠㅠㅠ다운받아서 보관하고 싶은 영화에요~좋은영화 감사합니다!!
장바티스트 그루누이 오랜만이네 근데 도자기 들어가는 장면부터 개지루해짐 비추
인도영환줄...피로감 장난아니네
메리 포핀스역 배우는 진짜 잘뽑은듯...
순수한 동화같은 영화, 기분 좋아지는 영화
기다렸고 그만큼 업그레이드 됐다
관람객너무너무 재밌어요 올해의 영화가 될것같아요
관람객이럴꺼면 그냥 옛날노래를 틀지 그랬냐.. 재해석이 없는게 아쉽다
책 정말 여러번 봤는데 영화 초반부에 어느새 어른이 되어버린 마이클과 제인을 보고 좀 울컥했다
영상미 동화같고 이쁜장면 괜찮았고 나름 교훈도 있고 다만 너무 뮤지컬형식이고, 노래가 특출나게 좋은게 없어서 지루함. 디즈니 영화 숲속으로랑 비슷한 수준..
평생 철들고 싶지 않아요
전편의 절반도 넘지못한 디즈니 환타지아 영화. 꿈은 예전의 메리포핀스가 더 좋았다. 노래도, 춤도,
예쁘긴한데..저는 너무 졸렷어요.. 졸고 빨리 나가고싶다구 생각하거.. 근데 남친은 뭔가 많이 생각하게 해서 엄청 좋았다고, 나중에 네이버에 뜨면 사서 소장하고싶다고 했어요
관람객상상에는 이유가 없지. 또한 내가 사랑하는 온갖 초록옷을 원없이 보았네.
관람객영상이 화려했어요 보기엔 좋았으나 처음부터 긑까지 한시도 빼놓지않고 화려하다보니 정신이 조금 없기도하네요 ! 그래도 교훈이 있는 영화임은 틀림없어요
어른이의 동화, 마음이 정화되는 기분에 신비로운 경험을 한거같아요. 정말 재미있어요!
디즈니 전작들에 비해 재미는 떨어지나, 영화가 전해주려는 교훈엔 보는이들은 조금이나마 마음의 울림이 느껴질 것만 같았다. 한편으로는 영상미와 영상의 반전이 어우러져 신기함과 실제 뮤지컬을 보러간듯한 느낌을 느끼게 해주었다.
이건 진짜 7세유아용.. 내용은 20분 나머지 다 노래..이런 영상미 많이봐서그런지 그냥그냥.. 교훈도.. 너무 뻔하고 그냥 혼자 노트북으로 볼정도
지금까지 이런 영화는 없었다. 영화인가 수면제인가 메리포핀스
영상미와 연기는 좋았지만 CG티가 좀 나서 그런 부분에서 살짝 깼어요.
관람객아는 내용이지만 또 봐도 재미있고 느낌을 주는 영화
딱 정리해줌1. 취향 차이일수 있겠지만 노래는 딱히...2. 옛 디즈니 영화의 느낌나는 요소가 있음3. 디즈니 답게 영상미가 볼만함4. 스토리가 무겁지 않음 가볍게 보는 영화5. 무겁지 않은 느낌이라 유치하다고 느낄수는 있는데 이것도 취향차
호불호가갈리는 것 같다.중간부분이 지루했지만...내용이 무척 좋아서 다 봤다.하늘을 나는 것을 누가 싫어할까?^^피터팬.et.등 꿈과 모험.그리고 즐거운 일들.현실이 아니어도 기분이 좋아지는 것으로도충분히 마음속이 정화된다.답=feel good
스토리 지루하고 멜로디도 기억 남는거 없어요. 의상 예쁜거 씨지 돈 쓴거 밖에 없네요. 중간에 사람들 나가요ㅜㅜ
거북이 노래 나올때부터 소름이 .. 진짜 인생영화인거 같아요 !! 강력추천 영화입니다 라라랜드제작진.시카고 제작진믿고 보셔도 됩니다 !! 올해의 최고 뮤지컬 영화 평점테라하지미라!
보고난 직후 별 4개 정도는 줄 기분이었는데 하루 지나고나니 별 3개 이상은 땡기지 않음...전작의 임펙트가 너무 강하게 떠올라 리턴즈와 비교되지 않을 수가 없다...
관람객기분 산뜻하고 싶었는데,도움 됐어용~^^*
핵꿀잼 진짜 삶이 뭔지 알려주는 영화
일단 지루했어요. 마지막에 계속 끝날 것처럼 안 끝나고 질질 끌어서 좀 화났네요 전 1시간 20분 정도 잤고 제 친구도 잘 뻔 했고 제 옆에 계시던 분도 주무시더라구요 그리고 영화 도중에 사람들 막 나갔었어요 어후 너무 빨리 나가고 싶었네요 ㅋㅋ
