큰 화면으로 보니까 신란 더 잘 어울려보여서 질 뻔ㅠ 부러우면 지는건데
에피소드가 많고 이야기 내용이 많아서 너무 좋았습니다~캐릭터하나하나 예쁘고ㅠ 꼭 보세요! 특히 코난 팬이라면.. 특전 엘자파일 선명하게 잘나왔더라구요..!
더빙 되잇나요????
명불허전 코난! 코난은 사랑입니다
기대 이상이었어요 물론 코난 1화를 리메이크 한 거지만 새로 추가된 장면도 많고 최신 작화로 보니까 신선했습니다.
기대 이상. 재미있었음.
우왁 개봉하자마자 보고옴 ㅋㅋㅋ개꿀잼!! 코난져아
역시 믿고 보는 코난!! 팬이라면 진짜 극장에서 봐야하는 영화! +_+
아 정말 언제봐도 잼있다
역시 코난은 진리! 재밌었어요
작화도 프리퀄에 자막!!!♥그리고 1화의 비하인드 스토리들을 풀어낸거는 정말 재밌었고마지막 쪽에 나온 명장면까지 최고였어요!!!!코난 클리어파일도 받았구요~~♥ (다음 주에 또 보러가야하나? 다른 선물 준다는데..☆)
제벌 보지마세요!!! 완전 재탕이네요... ㅡㅡ 조조로 본 게 그나마 다행이네요. 좋다고 하는 사람들은 죄다 알바인가요?? 시간낭비에 돈낭비 쩌네요. 영화보면서 이렇게 극혐인 건 또 처음이네요. 아무리 돈독이 올랐다지만.. 너무 한거 아닌가요.
항상기대되는 애니입니다
개봉하자마자 달려가서 봄ㅋㅋㅋㅋ 봤던 이야기라고들 하는데, 이 기회에 코난 잘 모르는 친구들한테 영업하기 좋을듯!
진심 이거 극장판 맞는지.... 구성 완전 구림 예날에 봤던 에피소드 그래도 보여주는 건 아니잖아
시사회때 봐서 돈 내지 않아 다행이라고 생각한다. 1점은 중간중간에 설레는 신이치와 란의 로맨스. 다른1점은 영화볼때 가끔씩 웃게해주는 개그들이 좋았다.
마지막에 극장판 21기 여름 때 개봉한다는 장면이... 흠.. 일본이 4월달에 개봉하니...
정식으로 공개 되지 못한 극장판이지만, 우리나라 팬들에게 보여주기 위한 스토리! 혹은 프롤로그 이야기..일뿐.. 일본에서도 실제로 방영된 것! 극장판이 아니더라도 괜찮은 아이디어인 것 같다. 지금까지 보여주지 못한 비하인드 이야기를 영화관에서 볼수있다
와우 언블리버블 나는 이걸 꼭 본다 이거 안보면 신고하고 그 선착순 매진되면 그쪽 고소하곘습니다. 는 구라고 꼭 본다. 내가 이거 안보면 인생 쫑난다. 진짜 이거는 긴급속보 내가 코난을 몇번을 봤는데 다봄 진짜 이번에는 이거는 진짜 안본면 찐따 인디언
티비특별판으로봐야지 극장판으로생각하고보면 안대요~ㅋ솔직히 쪼끔기대했는데 그렇게 마니재밌진않았어요ㅋㅋㅋ특전아니였음 그냥 나중에봐됬었다는생각들어요ㅋㅋ그치만 작화도 이쁘고 이랬구나라고 생각드는 특별판이였어요~~ ㅋㅋㅋ
코난 재밋긴한데ㅜㅜ 너무 기대하고 새로운 내용인줄 알았는데 1기 영화관에서 보고온 .. 봣던거였네요 그래도 재밋음
1화 비하인드 스토리 정말 재미있어요!!
솔직히 더빙판으로 안해줄거면 극장가서 볼이유도 없음 1,2화 짜집기 해준 내용이라서
진짜 코난팬들 꼭보세요 후회 안하심그리고 마지막에 장미(셰리)가 글자 바꾸는거가 코난 도와준거란걸 이해하고 소름돋음.,, 장미가 큰역할 했다 ㅜ베르무트도 너무 이뻤고 다 좋았어요
제가 코난 팬인데 진짜 이번 극장판 에피소드 원 - 작아진명탐정은 정말 TOP3 안에 들어요! 1번째는 에피소드 원 2번째는 순흑의 악몽 3번째는 칠흑의 추적자에요! 앞으로도 재밌는 극장판 많이 만들어주세요! 제발요! 정말 감사합니다!
이거 평소에 안나오던 장면이 많이 나오는데다가 그림체도 좋아지고 이걸 보면 전체내용 아시는 분들 내용 스무스하게 넘어가는거 보고 감탄함..
짱잼!! 이 영화 완전 추천!1
야마구치캇페이 성우분 목소리를 극장안에서 생생하게들은것만으로도 완전 만족했습니다 프롤로그 보면서 몇권에 어떤장면인지 추억하고 신란커플위주로 흘러가는 내용이 보다 흐믓했습니다ㅎㅎㅎㅎ
와 진짜개꿀이다 너무재밌음 코난팬이면무조건봐야할듯
코난을 큰 스크린으로 보니까 집중도 잘 되고 하긴 했는데 내용이 1화 다시 보는 것 같았어요 그리고 끝이 뭔가 조금 아쉽고 허무한 느낌! 그래서 마지막에 '2017년 여름 coming soon' 이라고 나와서 안 보고는 못 배길 것 같아요ㅜ
꿀잼~♡한꺼번에볼수있어서 좋아용쨩!
기대하고 갔는데 실망이 컸다. 중간중간 장면이 바뀌는데 챙겨 보지 않은 사람은 이해하지 못할 스토리였다
명탐점코난 정말 재미있어요!!
완전재밋음!!!! 기대별로 안했는데 금나재밌음!!강력추천!!코덕코덕♥
이런거 안남기는데 돈과 시간을 낭비한영화입니다
오랫만에 신이치가 등장하고, 검은 조직도 많이 나온 데다가 명탐정 코난의 줄거리를 잘 모르는 사람도 쉽게 이해할 수 있는 내용이어서 좋았습니다!!! 에피소드 투도 꼭 개봉하였으면 좋겠네요♡♡ 명코 파이팅!!!!
티저 나올 때부터 기대했는데 나오자마자 보고 왔는데 내용이 반복되긴 해도 재밌게 보고 왔네요bb
코난을 처음 보는 사람들도 보기 좋은 것 같아요~
기대이상으로 재밌었어요!
역시 코난은 안질리고 재밌네여♥♥
생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
킼ㅋ킼킼킼ㅋㅋ킼킼ㅋㅋㅋ
원래 있던 1기를 그냥 자세히 영화관에서 본 느낌입니다. 그런점 빼고는 미란이랑 달달해서 좋았고 코난이 귀여워서 좋았습니다.
남도일이 나와서 좋은거 같아요 다음 극장판도 꼭 볼게요♡
재밌을꺼같아요~♡♡♡
빠밤빠바바바밤~빠바바바바밤바바바밤~어째서 대한민국은 이 정도 대 히트작 애니 씨리즈가 없는지?누구라도 혹시 이유를 아시는 분?
코난 극장판들의 장점은 반전 속에 반전,
코난 예상했던데로 재밋을것 같아여
코난 에피소드 궁금했는데 이런게 나오니꿀임
란이랑 신이치 러브라인이 많이 드러나서 좋았음 근데 그냥 1,2화 짜집기한 내용이 다 라서 좀 아쉬웠음. 관객선물로 파일도 받았는데 귀여움 ㅋㅋㅋ근데 정말 내용은 1,2화 짜집기라 실망감이 좀 많았음코난도 좋지만 신이치 많이 나와서 그건 좋았고 !
코난군 다이스키><><
그동안 알려져있던 에피소드의 구체화같은데중복내용이 더많았던거같다
이제 결말만 나오면 완벽!
10점 잼나용너무 너무 잼나요
코난.... 많이 기다렸어요ㅠㅠ 지금 cgv에서 이벤트로 오리지널 포스터도 주고 있어요!!!
이건꼭봐야돼요!!!
보고싶었는데 너무좋다ㅠ내가 이제 신이치랑 동갑인데 못 빠져나와요♥사랑한다 쿠도♥
코난빠짐없이다봣는데 오늘쩡이엿다..!!!
큰 화면으로 볼 수 있어서 더 즐거워요
코난 재미있어요~! 역시 코난!!!!
코난을 엄청좋아하는팬입니다. 재미있지만 약간 짜집기한느낌이조금들긴합니다. 하지만 오래전내용이 생각나고 내용이정리되는느낌입니다ㅡ 아무래도 에피소드1이라서 그런것같아요. 다음에피소드가 기대가됩니다.
역시 코난! 극장에서 보니까 너무 좋네요 추천합니다!
좋아요!여태껏 요약해준느낌!
코난 도일이 신이치 귀엽구 깜찍하당 ~~~~
명탐정코난 에피소드원 재미있어요~
너무재밋습니다!!!잘보았어요!!!
오랫만에 1화+ 미공개 파일들을 보니 너무 좋았ㅇ요!! 코난 팬이라면 꼭 보시길
코난팬이라면 재미있게 볼 수 있을것 같아요
재미있는 영화 입니다 추천해요
좋습니다잘봤습니다 감사합니다!
생각보다 훨씬 재미있어서 좋았습니다
기대하고봤는데 역시 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세영 남도일 너무 잘생겨서 심쿵당합니다 란도 너무 이쁘고 ㅠㅠㅠㅠ 코난도 귀여움 잘생김 다해먹음 ㅠㅠ
작아진 코난이 하찮고 귀여웠습니다...1화를 엄청 내용정리잘된 고퀄리티로 본 기분에 하이바라가 예뻤고... 검은조직도귀여웠고... ㅠ 코난 아는사람이 아니면 이해하긴 어려운부분이 뒷부분에 있지만 전체젓으로 재미있어요~!!
앞선 내용 설명은 좋았지만 뒷부분은 조금 아쉬움이 남아요. 그래도 역시 코난이죠!
역시코난! 여름을기다리겠어!
한편으로 요약해서 오랜만에 예전 에피소드 보니까 반갑고 좋았어요
신란 갈라놓은 아오야마 작가님!!하이코난 으로 이어지게 해주세요!!!일편 다시보는 기분 ㅋㅋㅋ
재밌었습니다 옛날거 다시 보니까 기뻤어요
재밌었습니다~~!!
명탐정 코난을 다시 관심 가지게 만든 감명깊었던 영화였던 것 같습니다.
내용 다 아는데도 재밌네 ㅋㅋ
내용이 거의 다 아는 내용이긴 하지만 역시 코난이라 존잼이당ㅎㅎ 클리어파일도 진짜 디자인 쩌러요ㅜㅜ 코덕이라면 꼭 보셔야해요!! 거의 다 아는내용이도 새로운 내용도 조금 나와요! 근데 키드가 분량이 엄청 적어요ㅜㅜ 그건 슬프지만 코덕은 걍 보세요!!♥
내용이 거의 다 아는 내용이긴 하지만 역시 코난이라 존잼이당ㅎㅎ 클리어파일도 진짜 디자인 쩌러요ㅜㅜ 코덕이라면 꼭 보셔야해요!! 거의 다 아는내용이도 새로운 내용도 조금 나와요! 근데 키드가 분량이 엄청 적어요ㅜㅜ 그건 슬프지만 코덕은 걍 보세요!!♥
자막판이라 새로웠고 재밌었어요!!!
아주 재미있습니다~그리고 참고로 영화 끝나고 스크롤이 끝날때까지 남아계시면 좋은일이 있습니다~^^
그냥 보세요 코난은코난입니다
코난을 정말 좋아하지만 ..넘 실망..보는내내 졸렸네요
별로입니다.보지마세요
정말 기대되는 대작!! 빨리 보고 싶다~
캬..역시 명불허전 코난!!!보는데 완전 몰입감 짱,신이치 짱! 시즌1의 1회를 다시 보고 또 새로운 장면들도 볼수있어서 좋았음..진짜 그곳에서 무슨일이 있었는지 궁금했는데 알게되서 좋았고 암튼 결론은 완전 재밌었다는거!!!
코난은 닥치고 10점..
좋아하는 1기 첫 부분을 신 그림체로 보는 것도 좋고 무엇보다 등장하기 어려운 신이치가 많이 나오는 것도 마음에 들어요 그런데 역시 초등학생들이 쩝부모님과 같이 오셨으면 좋겠습니다 정말 시끄럽더군요... 아님 제가 이 나이먹고 그걸 본건가
엄청 재 밌 음 사은 품 잘 받 았 음
재미었고요슬퍼어요^^
헐이다 헐!극장판인 이유가 뭔데..실망이다ㅠㅠ
그냥 코난 1화 2화입니다. 돈 내고 투니버스 재방송 보러간 느낌이었음
계속 신란이라 좀 지겨운 감이 있었는데 마지막에 신시 새롭네요!그리고 작붕도 거의 없고...굿
정말 재미있어요. 짱!!
코난이니까 5점은 준다
나만 별로였나그냥1~2화를늘려논거같은느낌검은조직에대해서풀어줄주알았는데아님코른이랑키안타는한장면밖에안나오고코난팬이라면꼭봐야한다고다들적으셨는데코난팬이라면 다 아는내용들..몇몇 처음보는내용이있지만 극장판으로 볼정도는 아닌거같음
예고편 등에서 모든퍼즐이 해결된다고 홍보해서 봤는데 결과적으로 그냥 초반에피소드 짜집기였네요..재미는 있었지만 tv에서 해주면 볼정도고 극장에서 보는건 좀 아쉬움이 많이 남네요
역시 코난! 잼있음! 1화 고화질로 보는 것 만으로도 의미 있음
기대했던 만큼 재미있게 봤어요~!!
역시 코난이네요!!! 재밌습니당
추억의 화수입니다.코난을 처음 접하신 분들은 볼수 있기를
재미있어요 명탐정코난 짱
믿고보는코난!명탐정코난덕후라면걍무조건10점
전부터 명탐정코난을 TV만화를 통해서 즐겨봤지만, 극장판은 처음이네요~ 영화를 보고 앞으로는 극장판 시리즈를 쫙~ 보고 다니려구요! ㅋㅋ이렇게 보니 또다른 매력이 있네요. 더 큰 화면으로 보니까 훨씬 더 재밌고 좋아요!
코덕이라면 꼭 봐야될 작품이네요!!!!
역시명불허전코난
이거 지금 네이버에 예매하기 버튼이 안 뜹니다. 다른 영화는 다 뜨는데
야임마 외사상롯데시네마에[는개봉안시켜주냐빨리부산사상롯데시네마에도상연하게해달라
예고편에 기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 실망감이 너무 크다...그냥 별 내용없이 1,2화 연속으로 보는거 같고 음...그냥 별다른 내용이 없음
어른 시호는 사랑입니다.
끝부분은 아는 내용이었지만 사건이 자연스럽게 이어지게 해주고 초반부터 중반부까지 못보였줬던것을 보여줘서 좋았었습니다.코난 팬이라면 봐야하는!!!!아 그리고 이거 보니까 파일 나눠주더라고요.포스터랑 똑같은 그림이 있는.완전 이득~
솔직히 코난팬은 OO쯤된 어른애들이 많은데 클리셰가 넘 심했음ㅋㅋ그리고 그림체는 최신인데 내용은 그옛날 그대로라 몬가..ㅋㅋㅋㅋ 오글거림을 참을수가없었음ㅋㅋ 나원래진짜 진지하게보는데 내가 커버렸나 왜 웃음이나지 상처받음ㅋㅋㅋ 초반 극장판같은거안나오나ㅜ
< 재미있게 보는 법 >1. 코난 스토리를 100% 알아야 함2. 최근 일본판을 봐야 함(수족관 이야기랑 이어짐)3. 쉐리(하이바라) 덕후이면서 신란 좋아함코난 1화를 디테일하게 만든 거라 스토리 중점으로 봐야 함결론 : 마지막 쉐리 소름;;
코난을 이해하기 위해서는 반드시 꼭 봐야할 영화 !
정말 재밌고 만족스러운 코난 영화
역시 자막판이라 좋은듯 ㅋㅋ 근데 여태 코난 애니로 봐온사람들이면 이거 안봐도 내용은 다 이해할듯 해보임 ㅇㅇ
진짜... 다시봐도 너무 재밌어요... 와.. 핵 꿀잼!!!
어 내 평점 왜사라짐?ㅋㅋㅋㅋ여러분 낚이지 마세요. 1화 리메이크 입니다. 밝혀지기는 개뿔 하나도 안밝혀집니다. 예고편만 잘만드네. 신란 팬분들을 위한 서비스랄까나 ㅋ 뭐 원래 스페셜이니까 애초에 별 기대는...근데 여기 알바들 참 많은거같네요
최근에 나온 어릴적기억이 잠깐 언급된것같은 다른 에피소드와 조금씩이라도 연결지어서 어, 이건 이편이네~ 하며 그 내용을 떠올리며 볼 수 있었어서 정말 좋았던거같아요. 코난 덕후로써 정말 좋았습니다.
명탐정코난 1화2화보는기분입니다 극장판보는느낌으로 기대하진마시고 그냥 1화2화다시본다생각하시고 보세요
역시 코난 이네요.실망시키지 않는 재미 보장!!!
역시 코난♥ 재밌게봤어요! 그런데 1화내용 그대로여서 좀 아쉬웠네요ㅠㅠ그리고 마지막에도 좀 허무하게끝나고... 그래도 코난은 재밌어요♥ 한정판파일도 너무이쁘고!! 코난흥해라♥♥♥
이번편은 코난 한번도 안본 사람이 보면 이해하기 쉬운 편인듯...
와 기대 엄청했는데 완전 잼 없다화염의 해바라기도.11번째 스트라이커 좋아함나 코난 왕짱팬
넘나 재밌었어요♥ 역시 코난 배경 스토리는 언제봐도 좋아요*^^*
이거 왜 예매하기가 안뜨죠?
극장판이라길래 새로운 내용 뭐 있을줄알고 봤는데 그냥 1,2화 붙여놓은거임....
