메타몽 GMO 식품이었네
스토리가 너무 중구난방 내가 포덕이 아니였다면 별점 더 낮았을꺼임
관람객너무 귀엽고 재미 있어요^^~
관람객기대하지 않고 딸이 보고싶다고 해서 갔는데 재미있었음
포켓몬덕후가 아니라면 구지...그나저나 애들좀 조용히 시키세요...
평점 조절을 위해 10점준다. 시끄러운것이 싫으신분들은 밤10시 이후에 영화 보시길..
관람객스토리가 정리 안 된 느낌이 강했습니다
애들때문에 1점준다 우씨
킹카츄 보송보송 커여워!
12세 이용가로 해야 부모님들이 와서 애들 관리하지....뭔 애들만 와서 영화보는데 개시끄러움;;;;
관람객애들 별로 없던데... 자막판으로 보러가세요.
재미나게봄 유치하지만 옛 포켓몬 보면서 귀요미 터져서 보게됨
짱 재밌당~~~ 포켓몬 졸귀
영화는 재밌었는데 애새끼들 진짜 -_- 부모들 정신줄좀 챙기자 후기보니까 우리동네만 그런거 아니네
피카츄랑 파덕이 넘 넘 귀여움 ㅋㅋ 피카는 사랑입니다♡♡♡
피카츄 목소리가 왜이리 굵어요?
걸캅스완 결이 다른 유쾌한 영화.
마임맨 OOㅋㅋㅋ신스틸렄
기대안하고봤는데 잼있어용ㅋㅋ 근데 애들 교육좀....
스토린 뻔했지만 포켓몬이라는 소재로 다 살린 영화. 결말은 놀라웠다
귀여워서 영화관 뿌실뻔한 사람 손
라이언 레이놀즈과 피카츄의 조합은 완벽했다!
걸복동따위를 어린시절 내추억과 비교한다는게 화가난다
관람객기존 포켓몬스터와는 다른 스토리라 아쉬움이 있지만 현실과 포켓몬을 잘조합시켰고 여러가지 포켓몬들을 귀엽고 멋지게 표현했다는거 자체가 좋았습니다. 라이언 레이놀즈의 말담은 여전히 살아있고 애들이 보기에 살짝 거친부분도 있습니다!
이 영화, 효과가 굉장했다!
피카츄 넘 귀엽고 목소리도 찰떡이라 넘 재밌게 보다가 마지막에 눈물터짐. 기대이상 넘 좋았다.
(더빙감상후기)피카!피카츄! 할때 좋았는데 대사가 많아지니 정신산만하고 애들까지 소근소근해대니 거기다 대놓고 핸드폰 보시는 엄마들 그래서 산만한 극장가 가 됨 그리고 중간에 지루한 부분이 있어서 졸았네요 이상 조카랑 본 성인 1인
볼만은 했는데 스토리가 조금 엉성..
애들은 집에서 보는걸로
어떡해 너무 귀여워 그것만으로도 10점이야 근데 애새끼들 진짜 조용히좀 시켜라 아니 애보다 부모새끼들이 문제야
슢 포켓몬 난리통에도 살아남다가 갑자기 조그만 돌 하나에 피카츄 위태위태
관람객포켓몬 모르는 사람들이 보면 대혹평할 영화. 그러나 포켓몬 팬들에게는 이런 건 다 익숙하다. 포켓몬은 머리로 보는 게 아니라 가슴으로 보는 거다.
아 기대했던거보다 더 재밌고 귀여웠어욬ㅋㅋ 피카츄도 귀엽지만 파이리 꼬북이 머리 맨들맨들하고 쪼꼬매서 짱귀 아니?? 걍 다들 너무 귀여워!!!
피카추 진짜 졸귀야 ㅠㅠ 갠소하고 싶다 ㅠ
라이언 레이놀즈의 이직, 성.공.적!
미쳤다 진짜ㅜㅜㅜ 귀여워서 심장아픔ㅜㅜ
32살이 혼자 피규어사려고 더블케잌콤보 먹드라ㅋㅋ피카츄랑 파이리고르던데 오늘 집에가서 머리맡에 두고자야지
되도록이면 이번주말조조는 피하시고 평일저녁 (19:00~21:00)위주로 상영시간이 있으면 그걸로 보시길... 이유는 애들때문....
ㅠㅠㅠ피카츄 너무 귀여워서 심쿵사,,
어두워서 포켓몬이 잘 안보임. 피카츄는 매력적이지만 주인공 매력은 그닥
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 무조건 자막봐용 자막최고 ㅠ 다만 포켓몬 오프닝은 왜그렇게 번역한건징 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
영화는 ㅍㅌㅊ지만 게임원작치곤ㅅㅌㅊ
관람객자막판봤는데 더빙판도 궁금하긴함
어린이날 봄스토리 기대안하고 포켓몬만 보러 갈 생각이였으나반전반전반전반전ㅋ재밌었음 스토리 그림 완벽
포켓몬을 사랑하는 입장에서 너무나 기대가 컸던 걸까.... 너무 재미가 없었다... ㅠㅠ 아쉬워이게 최선이겠지만.. 너무 초딩영화수준이였다..귀여운 포켓몬 본거에 평점 더해준다
이상해씨졸귀다 피카츄보다귀여움
피카츄 목소리가 걸걸해서 1점 드림 낄낄
영화진짜최고ㅠ옛 추억들이 새록새록 생각나고 포켓몬 세계관ㄹㅇ 잘 구현해냄 개봉전 주말 유료시사회 때 봤는데 애들보다 어른들이 훨 많았고 관람매너 전체적으로 되게 좋던데요? 리액션도 어른들이 했지 애들 조용하기만 하던데 여기 영화 안보고 평 다나봐?ㄷㄷ
노잼 딱 스머프 쓰리디 애니 정도의 연출과 스토리
뭐지 왜 개봉일 9일이라고 뜸? 분명히 6일날 천안 메가박스 가서 봤는데
피카츄: 술한잔 마셨습니다..,영화가 별로일수도 있습니다.,하지만 포켓몬 하나만 기억해주십시오....
메타몽ㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋㅋ 끔찍한 혼종이넼ㅋㅋㅋㅋ
볼만한 영화 입니다.. .
이 정도면 실사화 대성공이다. 성인과 전체관람가 의 절묘한 조화~ 아르세우스 맙소사 ㅋ
피카츄 너무 귀엽고사랑스럽다
짱카츄 너무 귀여워 흑흑
데카츄를 원했으나 실망이였다.. 그냥 피카츄가 데드풀의 목소리를 내는 아동 타겟 영화
앞으로 나올 포켓몬들이 궁금해집니다. 스토리 조금만 더 잘뽑으면 더 재밌을거 같아요.
어린이날에 보고왔다. 안보면 후회한다.
포켓몬스터 너무 잘 살린 영화속편이 너무 기대됩니다!
관람객전체이용가라 생각하고 마음 좀 비우고 보면 충분히 돈값하는 영화
돈많고 쓸데없으면 이영화보세요
최악의 영화 아무리 전체관람가라지만 너무 유치하고 재미없네 전체관람가는 앞으로 디즈니-픽사, 드림웍스만 봐야지
관람객데드풀 라이언 레이놀즈의 목소리까지 입혀 새롭게 재탄생한 포켓몬!!!
개념 쳐없는 부모들 애새끼들 좀 조용히 시키면 안되나
기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 훨씬 재밌었음 반전도있고
그린랜턴이 또 다른 그린랜턴을
소닉은 보고 있나? 실사 영화는 이래야한다
누가 피카츄 목소리를 라이언 레이놀즈로 할 생각을 했을까?
번역 빼고 부족한게 없다
피카츄 졸귀 영화 내내 피카츄만 보여
넘모 귀여웟당 피카츄 고라파덕ㅋㅋ 이상해씨모여서 아장아장~ 마임맨 씬은 ㅋㅋㅋㅋ 대박임그냥 오랜만에 편하고 재밋게 본영화 스토리는 쪼금아쉬운데 cg랑 볼거리가 다 커버함!
놀랍다 솔직히 진짜 재밌고 작품성도 위대하다.. 포켓몬 너무 귀엽고 실사구사잘한건 덤이고
포켓몬 실사화는 대성공!!포켓몬들이 다했네
세상에 나쁜 포켓몬은 없다... 반전이라면 반전이겠지만 솔직히 지루했음..
주인공 아빠를 본 순간 지금까지의 스토리거 모두 잊혀질 정도로 엄청난 충격을 받음
이런 추리를 할 빠에야 몬스터의 매력이라도 살리지
걸복동은 트로피를 피카츄에게 양보해라
기대중 피카츄가 말을하다니
점포켓몬 세계관 정말 반영 잘 했고, 러닝 시간 내내 지루하지 않게 계속 볼 수 있었으며, 한 번 더 봐도 괜찮을 정도로 좋았음. 진짜 말 그대로 포켓몬 모르는 사람도 잘 볼 수 있을 듯
주의※스토리는 그저그럼 걍 피카츄 가 귀요미임 ㅇㅇ
애들시끄러웠다고 평점 낮게주는 미개한 사람들은 머임?? 영화를 평가하세요 영화를 ㅉㅉ
와 명탐정 코난보다 재밋고 추리하는게 코난 이상이여 와아아우 김정덕수궁
피카피카~피카피카~~
꽤 재밌어요 예전 작품 오마주도 있고
아이랑 보고 왔는데 지루했음 뭐가 재밌다는건지.포켓몬 캐릭터들은 귀여웠음
애기들 유치원갔을시간에 보세요..
애새끼들좀 조용히 시켜라 진짜 보는내내 백만볼트 지져주고 싶더라
스토리 나쁘지 않고 포켓몬답게 포켓몬 연출 배틀씬 모두 좋았지만 왠지 모르게 지루함.... 세계관을 설명해야만 하는 강박? 때문에 시간을 질질 끌어서 늘어지고. 피카츄 파트너인 주인공이 그닥 매력적이질 못하니 개인사가 전혀 궁금하지 않음ㅠㅠ
걸캅스 보고 돈 받으면 그돈으로 이영화를 보면 된다.
아이들과 잼나게봤어요 제가 쥬라기공원 1볼때의 신기함과 화려함을 울애들이 포켓몬에서 느낀듯하던데요포켓몬좋아하심 추천 추천
피카츄 졸귀탱ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 꼭 보세요 두번 보세요 회사 반차내고 보러갔는데 개꿀잼입니다 ㅋㅋ
탕구리 개웃기넼ㅋㅋㅋ
포켓몬 보는 맛 말고는 모든게 형편없음.그냥 포켓몬 보러 가세요. 스토리도 뻔하고 그냥 애들 영화.
너무 재밌었어용ㅎㅎ제 취향이에요! ! ! 포켓몬들 넘 귀엽 ㅠ ㅠ!특히 이상해씨 너무 귀여웠어용!!
비주얼은 훌륭했지만 스토리가 뻔해서 아쉬웠음.
피카츄 피카츄 귀여워.
일단 보진 않았지만.. 대게 이런영화는 엄청 이른 조조나, 늦은 심야 봐야함.. 전에 스파이더맨:뉴유니버스 생각없이 주간에 봤다가 초딩들.. 어휴...
솔직히평가 나름 나쁘지 않았는데아쉬운게 너무 많을뿐
역시 영화는 헐리우드!!
그냥 저냥 볼만합니다. 애들영화는 아니고 이른이 영화임. 진부한 스토리긴 하지만 나름 반전도 있고;, 무엇보다도 포켓몬 구현이 개 ㅆㅅㅌㅊ라 너무 귀여움. cg도 매우 훌륭하구요. 그냥 저냥 킬링타임용으로 추천
친구랑 영화보는데 애기들 진짜 포켓몬이름 다 부르고 조용히 좀 시켜주세요 ㅋㅋㅋㅋ..;;ㅠ
너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭보세요
게임원작영화 중에선 거의최고수준 아닐까.
스토리만 진부한거 빼고는 괜찮음. 포켓몬으로 충분히 눈뽕하고도 남지만 포켓몬배틀이 적어서 아쉽다
만약에 이영화를 볼 꺼라면, 더빙판으로 보십시오. 자막 '그 박씨'입니다.
별로다 하는데 여자친구랑 재밌게 봤어요 무난하게 볼수있는 영화 옛날 포켓모랭각도나고 반전도 있고 재밌었어요
아이들이 시끄럽다는게 영화에 대한 평가보다 많은게 아쉽네요,저는 재밌었어요,성인이고요.어렸을때 하던 포켓몬 dp버젼이 다시 하고싶어지는 영화:)
관람객피카츄 한번 쓰담쓰담 해줬으면 소원이 없을 듯....ㅋㅋ 귀요미
관람객같은 추억을 공유할 사람이 많다는게 기쁘다
ㅋㅋㅋ 애들 없었는데... 더빙판 본거 아님? 원작은 성인들밖에 없었음... 아무생각없이 갔다가 재밌게 보고 나온영화임..!
피카츄의 귀여움이 다했다
평일낮시간대 혼자보고왔는데어린애들한명도없이 집중해서 귀여운포켓몬들실컷보고왔어요 고라파덕좋아하는데 파트너가 아기띠같은거에 매달고다니는데 고라파덕 시선강탈합니다ㅜ꼭보세욬피카츄는 말할것도없고 목소리가 피카피카할때와 남자목소리로 능글맞고 일진소울충만하고그래요
신파극될줄몰랏다....
같이 영화보러오신 아버님...님 애새끼가 존나 떠드는데 아버님은 영화관에서 핸드폰을 보시더라구요^^... 그애비에 그 아들....민폐충은 제발 나가OOOO
진심 생각보다 훨씬 재미있습니다 귀엽고!!
개재밌음ㅋㅋㅋ은근꿀잼
피카츄 귀여워 미친다. 게임원작이 이정도면 됐지
할리우드에서 포켓몬 설정을 이리 잘 살려준것만으로도 10점이다 배경지식 없이 보면 욕할 만하지만...어릴때 포켓몬 본 사람들은 몇 요소에서 심쿵을 느낄지도
피카 피카 피카츄 너무 사랑스러워 한 마리 키우고 싶당. ㅋㅋ
귀여워 귀여워 시니컬한 말투도 귀여움
난 상당히 재밌게 봄 ㅎㅎ
귀여운 포켓몬과 여주빼고는 볼게 없다
명탐정 피카츄 포켓몬스터 실사영화 처음 봤는데 볼만했음
이게???? 재밌다고??
스토리도 없고 그냥 포켓몬 진짜 좋아하는 사람만 점수 후하지.... 평점 8점 넘는게 신기함
잼씀 도다도ㅓㅅㅎ호다
피카츄가 가끔 귀여운거 빼고는 어른들에게 어필할 요소가 많이 부족한 영화.. 혹시나 아이들은 재미있게 볼 수 있을까?
최고입니다인생영화 짝짝
관람객후반에 액션씬과 노래 모두 좋았음
생각보다는 훨씬 재밌음!!
라이언 고슬링의 피카츄가 은근 웃기고 괜찮았음!!
영화 자체가 너무 귀여움ㅋ라이언 레이놀즈 캐스팅은 신의 한수
하.. 꼭 보세요, 두번 보세요.피카츄 털이 보송보송하다가 꼬질해지니까 목욕시켜주고시펏음 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 전라도인가요?
사랑해 피카츄 ㅠㅠㅠ 앞으로 포켓몬 실사화 영화가 시리즈로 더 많이 나왔음 좋겠어요 귀여우니까 많이많이 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ 영화관은 혼자보는게 좋음 ㅋㅋ 진짜 아이들 시끄럽게 와아아아아악 ㅈㄹ;
나이는 무쟈게 많지만 피카츄 팬이어서개봉날 조조로 봤는데 미안해 초반 30분 잤어.깨서도 그닥 재미없었어.라이언 빼고는 b급 배우들이라 연기력도 그닥, 스토리도 그닥.미안해 피카츄 ㅠㅠ삐까 삐까
만점드립니다.피카츄가하는말이 주인공이 한테만들린다는게좀
처음에 예고편만 봤을 때는 진짜 충격과 공포였는데 소닉 실사화 예고편을 보고나니 이 영화는 띵작이라는 걸 새삼 느끼게 되었습니다.
이 영화를 본 어른으로서 말하자면 피카츄 덕후를 위한 영화가 아니라 그냥 애들 재밌게 보라고 만든 영화입니다. 스토리가 까일 이유 없어요. 개연성 충분하고 완성도 높습니다. 이 영화 스토리 까는 건 애들 영화에 OOO 티내는 정도 밖에 안 됩니다.
ㅜㅡㅜ진짜추억소환 넘나재밌어따 피카츄의 귀여움만해도 별열개
우리나라도이런만화 영화가꼭 만들어지길
역시 피카츄의 귀여움은 힘이 세다.
포켓몬을 빼면 그야말로 아무것도 남지않는다. 이런걸 보느라 날린 내 시간이 아까울 지경.
포켓몬 실사화 영화를 보려고 26년을 기다렸다너무 재밌었다 실사화 해주셔서 정말 감사합니다
피곤해서인지 재미없어서인지 중간에 졸았네요 ㅜ 스토리도 억지스러웠던거 같아요
피카츄생긴건 귀여운데 목소리 개웃기네
스토리...진심...스토리!!!!요즘 초등학생들한태 짜보라고해도이거보단 잘짜겠음....ㅠㅠㅠ그래도 포켓몬은 귀여우니까 별 반개는 줌...
반드시 조조나 심야로 볼 것...
놀랍고 정교한 포켓몬들의 실사, 박진감 있는 영상, 예상하지 못한 감동적인 엔딩. 어른들이 봐도 손색없는 돈 아깝지 않은 훌륭한 영화~!!!
예상가능 하지만 재밌었습니다.근데 눈이 너뭌 커서 피카츄 오메가 쓰리는 얼마나 맛있을까 상상해버렷습니다.
약간 유치할 것 같아서 큰 기대는 안하고 봤는데, 초반부는 조금 지루하긴 했지만 피카츄가 귀여워서 좋았고 후반으로 갈수록 흥미진진했습니다. 레이놀즈가 왜 피카츄 목소리를 맡았을까 조금 안 어울린다 생각했었는데 이제는 왜 그랬는지 이해가 되네요 ㅋㅋ
갸 꿀잼 21살인 나는 울었다
포켓몬을 실사로 만나는것을 제외하곤 그 어떤 메리트도 없다.
라이언 레이놀즈와 피카츄 그리고 그 외 등장하는 포켓몬만 귀엽다. 나머지는 안귀엽다.
피카츄만 귀엽다 다른거는
이런 스토리에 쓰이기엔 너무 아까운 포켓몬들
중간에 졸려워서 혼났어요
애들이 좋아할만함 성인 입장에서는 밋밋하지만 나름 반전도 있고 그냥 귀엽게 봐줄만함. 하지만 재미라고 하기엔 부족
19년 전 유행했을 때 1번 이상해씨부터 151번 뮤까지 빵 스티커를 모으던 시절. 1세대 포켓몬 151마리를 기억하던 시절이면 2000년대 초반 당시 초등학교 때다. 비록 어른이 되어 한물갔지만 극장판을 통해 오랜만에 보게 된다.
아, 이거보고나서 또 시작하고싶다. 옐로우버전!!
피카츄로 시작해서 피카츄로 끝나는 영화.
올해의 영화다. 무조건 봐야한다.
일반영화처럼 스토리 기대하고 보면 실망하는 영화. 피카츄는 졸귀였다
기대이하.. 예고편이 다인 영화 ㅜㅜ
어린이 였으면 재밌었을거야
조조 봤더니 애들 없고 피카츄만 봐서 좋았습니다.모두 조조보시면 영화 감동 배로 받습니다
어린애가 어머니를 잃고 한번 거부했다고 아예 성인이 될때까지 찾아가지 않는 아버지를 보고 정서적 학대나 다름없다고 생각했다. 보내지 않은 편지 한장에 아버진 날 사랑했는데 난 그렇지 않았어, 라고 우는 주인공에게 감정이입을 할 수 없어 힘들었던 영화.
더많은 포켓몬스터들이 나왔더라면 피카츄랑 고라파덕땜에 홀릭하긴 했지만 그런데 주인공진짜 캐스팅 미스!!!
자막판 보고 왔는데 스토리는 겁나 지루하고 재미없다 번역도 그지같아서 언어유희 하나도 못살림 (번역가 그분) 포켓몬 이름값에 비해 너무 못만듬 거의 드래곤볼 에볼루션 정도의 수준
실사는 잘했지만 내용이 빈약했다.
관람객포켓몬 아는 사람에게는 마냥 행복한 작품이지만 모르면 겨우 보통정도 될만한 영화
ㅋㅋㅋㅋ옛추억에 젖어서 8점준다
포켓몬들이 귀여워서 좋았음ㅎㅎ
피카츄 별로 안귀여움. 재미없고 진부한 전개 + 악당 멍청함의 끝을 보여줌
포켓몬 팬이라면 꼭 보길
만약 영화 캐릭터가 포켓몬이 아닌 다른 창작물이였다면 망했을거같다외국인 웃음코를 내가 이해 못하는건지 라이언 레이놀즈가 여기선 노잼으로 나온다앞자리 외국인들 불닭볶음면 먹었으면..
저는 영화 좋았네용ㅎㅎ아이와 함께하시는 부모들께서 아이에게 영화관 에티켓정도는 알려주셨음 하네요....
기대이상의 실사화에 점수를 주고싶다
진짜 졸귀탱이다...꿀잼이라 더빙판도 궁금해서 한번 더 볼 예정
아니 얼마나 재미있는데 포켓몬은 살아있다!!
개노재이다 진짜 아오 왜만듬?
잘봤고 좋았습니다 해피엔딩영화네요
솔직히 어벤져스보다 재밌었음. 보는 내내 광대 승천하는 경험 가능
관람객킬링타임용으로 볼만해요
포켓몬 외전 동명의 게임 닌텐도 3D 기반으로 제작한 성공적인 실사영화! 원작도 피카츄 목소리 아재 성우 '오오카와 토오루 '처럼 '라이언 레이놀즈' 피카츄 역
피카 피카 피카츄우우우
생각보다 재밋어요~!!
그린랜턴 후속작 명탐정 피카츄라이언 레이놀즈는 글자 읽을줄 몰라서 대본도 못 읽고 계약한다고 합니다
갓카츄>>>>걸복동
이번 영화 자체도 나쁘지 않았지만, 이번에 만들어놓은 포켓몬들로 다음에 더 재밌는 영화 내주길 바라는 마음으로 9점!
전세계최고,문화적현상이라고 불리는 콘텐츠인 포켓몬.그 위상에 걸맞는 완벽한 영화는 아니었지만 게임원작 영화로써는 훌륭했다.
피카츄는 귀여웠다..
관람객넘나귀여웟ㅋㅋ 내최애케 리자몽인디 갸라도스한테쫄아요ㅋㅋ 미드로방송좀!! 챙겨보고싶네요 이렇게끝나니 아쉽다!!!
피카츄 개귀여움 키우고싶다
피카츄가 너무 귀여움 ㅜㅜ
스토리가 형편없는거랑 볼만한 장면이 없다는거랑 자막날려치기만 아니면 볼만해요
포덕물이 언제나 그렇듯이 정신연령이 낮은 포덕들만 좋아할 영화
피카츄 핵귀 ㅋㅋ 근데 그게 끝 ㅋㅋ 근데 진짜 졸귀탱 ㅠㅅㅠ
특별한떼깔에 시작은 좋았으나... 특별하고 안 어울리는 피카츄 목소리가 점점 적응되지만 지루한 면도 없지 않았다 포켓몬을 제대로 안 봐서 그런지 '명작이다'라고 할 까지는 아니고 나름 신선한 영화였다 반전에 귀여운 피카츄 기대이상이였던 영화였다
관람객포캣몬이 기여어여^0^
알고보니 명탐정 애비츄였음
포켓몬 렌더링은 리디자인 이전 고닉 부관침시 시킬 정도로 예술이고 스토리는 너무 평범하다 싶었더니 원작게임이랑 거의 비슷하네요 피카츄는 더빙 잘 어울리고 데드풀이 3에서 욕은 안하지 싶습니다 그린 뭐시기 급은 아닙니다
관람객보고 울었어요 맛있었어요
OST도 괜찮고 중후반으로 갈수록 볼만함 ㅋ
관람객상상력충만.. 재밌었어요
솔직히 아쉬운게 한두가지가 아니였으나 전체관람가라는것을 감안해서 7점줌
크으~ 정말 재미있었어요. 속편도 나오면 좋겠어요
엄청난 재미였다... 또볼의향도있는영화
걸캅스 같은 똥영화 대신 이거봄
관람객좀 지루함... 귀여운 느낌도 별로고 아이들이 쉽게 이해 안 되는 부부도 많음
고라파덕 계속 파덕 파덕 거리는거 웃기다 ㅋㅋ
음 ... 잘 모르겠다 스토리 진행이 깔끔하지 않고 쓸데없는 장면들을 너무 많이 넣어서 지루해서 그런지 집중이 안된다 그나마 마지막에는 집중이 잘 됐는데 포켓몬을 안본 입장에서 포켓몬들은 귀여웠다 나쁘지 않았는데 . .스토리가 ... 스토리가 아쉽다
소재는 말할 것 없고, 스토리도 괜찮다. 근데 양키센스가 심각한 수준
처음으로 극장에서 잤다.. 피카츄 좋아하고?? 어릴적 포켓몬 깬다고?? 날리를쳤던지라 포켓몬 나오면 반갑긴했는데도 중간 너무 지루했음 마지막부분은 앵간한데 팔천원주고?? 볼 영화..인가는?? 좀 의문
솔직히 재미 없었지만 같이 커왔던 포켓몬을 본다는 것에 의의
포켓몬 너무 귀엽다!
좋은 소재로 아동영화만든 샤잠화.
일본 실사판 별로 괜찮은게 없어서 기대 안 하고 봤는데 생각보다 스토리 괜찮고 피카츄가 정말 귀엽게 나왔다 성공해서 속편 나왔으면...이미 제작 들어갔다고 하네
관람객팬서비스로 확실히 좋은 영화임 그 이상도 그 이하도 아님. 이걸 깔아두고 생각해봤을 때 피카츄, 이상해씨가 귀여운 영화임
어렸을때 봤던 포켓몬스터와 지금이 많이 달라서 겁났는데 모두가 아는 포켓몬들 위주로 나와서 너무나 행복했다! 우릴위해 비디오에 녹화해주던 엄마가먼저 가자고해서 같이옴ㅋㅋ귀여워죽겠다면서 끝까지 웃고 나왔다ㅎㅎ영화는 이런맛에 보는게아닌가 싶다^^
어플을 다시 깔았습니다 포켓몬고 ^^
넘 재밌다 ㅠ 포켓몬고 다시하고시퍼짐ㄷㄷ
내용은 클리셰 진부 그자체지만 피카츄가 귀여우니까 8점진짜 피카츄 사랑해 나랑 파트너하자 나 8살이야
작년부터 기다렸습니다ㅠㅠ 제작해주신 모든분들 너무 고생많으셨어요!!!! 만들어주셔서 감사해요ㅠㅠ
피카츄 졸귀탱~~~~
걸복동이랑 비교는 좀 너무한 거 아니냐...
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 도로에서 잠자는 잠만보 시선강탈 ㅋㅋㅋㅋ
포켓몬들 너무 구염뽀짝~ 라이언래이놀즈 열연ㅋㅋ
피카츄 졸귀~~~ 피카피카
그거 아세요 이영화 끝날때까지 치코리타는 안나 읍읍....
추억이 새록새록 피카츄 넘나 귀여워서 만지고 싶음
피카츄 너무 귀여웟다 앤드게임보다 재밌엇다(취존좀)애들없는 밤에 보세요^♡^
볼만함 근데 기대이하임 여주가 왜 남주 도와주는지 모르겠음 이유 설명도 안하고 목숨걸고 도와줌
팬 영화로서 이정도면 충분하다...
이 영화는 한가놈이 안나옵니다.
너무 재밋어요 강추합니다
관람객존잼진짜속편꼭봅니다
퀄리티: 알리타급 처럼 자연스러움///스토리: 반전포함 생각보다 짜임새 있음///총평: 주토피아와 동급///캐릭터가 전반적으로 너무 귀엽고///1세대 포켓몬 연령대라면 두배 재밌음///작품 수준에 비해 예고편을 너무 대충 만들었음.
영화 보러 오는건 좋은데 떠들지말자.. 그걸 그냥 바라보는 부모님들.. 그건 아니잖아요 그러지 맙시다 최소한 예절은 지키고 봅시다
추억의 포켓몬스터 다시 보고싶어져요
명탐정은 거들 뿐, 귀여움과 추억이 백만볼트급
관람객포켓몬을 모르시는 분한테도 '평작'정도는 될거 같습니다.
관람객재밋어용 스토리도 탄탄하네요
진짜 보는내내 피카츄 넘 복실복실하게 생겨서 만져보고 싶어 죽는줄..ㅠㅠ
이거보느니 걸캅스 보는게 나아요.^^
포켓몬들 귀여운거 말곤 아무것도 없음. 연출 촌스럽고 스토리 진부한데다 허술하고 감정선 이상하고 ... 나오면서 실실 웃으면서 나옴. 내 추억의 포켓몬을 이따구로 만들었다니 어이가없어서
걸복동보다 재밌음ㄹㅇ
영화는 좋으나 관객중 어린이들이 많아서 시끄럽네요
솔직히 포켓몬 펜심 아니면 그저 그런 영화 시끄러운 사운드 때문에 잠을 설쳤을정도.하루 일진이 무척 않좋아서 영화로 기분전환을 해야 했는데 이영화가 최악의 끝내기 홈런을 침
피카 피카 피피카츄 피피카
포켓몬이 귀여워서 한개지 스토리는 0개주고싶다
봊쓰레기 걸캅스 볼바엔 피카츄로 안구정화하는게 이득이다.
아니 이거 어제 개봉한데 상영관 수 개 씹망이네. 근처 롯데시네마만 2곳이 있는데 저녁시간에 하지도 않고 욕나오게. 3시에 그 다음에 10시에 스크린 하나 있다 그 담이 새벽 1시... 장난하냐?걸캅스라는 건 ㅈㄴ게 많은데. 어휴 ㅡ ㅡ
애들 때문에 분위기 깰까봐 새벽영화로 봄.. 전체 이용가 치고 진짜 재밌게 본 것 같습니다. 피카츄 귀여워서 본거긴한데 이야기도 진짜 재밌고 결말도 가슴에 남네요
맘충세대인 한녀들이 싸질른 애새끼들이 머 예의란걸 알겠음?
잼잼 난 졸잼엄마들이 애들 만 냅두고 가던데 다행이 안떠든듯.. 줠라 애들만 냅두고 가지마라 진짜 ㅡㅡ 더빙판은 애들 개많다던데
술 한 잔 마셨습니다... 영화가 잘 안되도 좋습니다. 하지만 명탐정 피카츄 하나만 기억해주세요 진심을 다해 전합니다. 영화가 별로 일수있습니다 밤낮으로 고민하고 연기했습니다 ..최선을 다했고 열심히 했습니다 저의 진심이 느껴지길 바랍니다 고맙습니다.
관람객기대가 너무 컸다 ㅜㅜ 포켓몬 세대라면 한번은 볼만함
스토리야 그저 그런데 볼 가치는 충분함. 소닉 개봉하고 나면 평가 더 올라갈듯
무난하고 귀여운영화 피카츄 목소리가 좀 아저씨같아 실망
관람객성인이라면 조조로 보세요 저 혼자 아주 평화롭게 보고 왔습니다피카츄 귀엽네요 ㅋㅋㅋ스토리는 뭐.... 예상 그대로 흘러가는...
사실 스토리는 개별론데 포켓몬이 귀여워서 10점
상상도 못한 정체;;
포켓몬이라 하면.. 능력까지 알고있는건 피카츄가 전부였는데 나름 볼만했던것 같네요 예고편도 안봐서 애니메이션일줄 알았는데 그것도 아니었구요 확실히 구현을 잘 해놓은거같아요 재밌급니다
포켓몬 시합도 예고편에 나온게 다고...좀 많이 지루한데..그냥 포켓몬 귀여운거 하나 괜찮은듯
관람객 진부하기 짝이 없는와 연출과 스토리지만 팬서비스는 좋고, 3d 포켓몬 모델링이 잘빠져서 포켓몬 좋아하시면 보면 좋은 영화입니다.
스토리는 큰기대 없었음. 아이들에겐 반전의 재미가 있을지도.그래픽이나 세세한 묘사는 탁월했다. 정말 공들여 만들었구나 싶음. 포켓몬 각 특징을 잘 살린게 감독이 덕후임이 분명하다.소닉 덕을 본것 같기도..
귀여움이 열일한 영화ㅋㅋ
관람객너무... 귀엽잖아!?
댓글조작 오지개 하지 번역 발로 썻는지 개소리하는줄
유료시사회 첫날관람했는데 개인적으로 너무 귀엽고 즐겁게봤습니다. 원작이 만화인지라 탄탄한 스토리전개는 사실1도없지만 실사화랑 CG부분은 정말 눈이 즐거웠네요. 마지막에 괜찮은 반전도 나름 감동이였습니다.
마더 아르세우스~~~ ㅋㅋㅋㅋ
관람객ㅎ 개인적으론 재미있음 오늘 피카츄 인형 지를까 ㅡㅡㅋ
피카츄는 뭐다??사랑이다!!!
추억돋으나 배틀씬도별루없고 지루함
피카츄 넘 귀엽다!!!
관람객엔딩 합치면 8점 엔딩 빼면 6점 피카츄 빼면 모든게 너무 루즈함
재밌어요 귀여워 가지고 허덕허덕 ㅠㅠ 지루하지않고 힐링용으로 딱!
기대안하고 봤는데 재밌다. 특히 포켓몬들이 너무 귀여움
고라파덕 시강 완젼 취저당함이요!! 너무 실사스러워서 혐오스럽지 않을까 했는데 의외로 재밋었어요ㅋㅋㅋㅋ
내가 염력 리얼 마약왕을 피했는데 이걸 못 피했네.. ㅋㅋㅋㅋ OO
진심 존귀여서 영화보고도 예고편 맨날 보고잠
애니 실사화 치곤 어색하지는 않음
생각보다 스토리도 흥미진진하고무엇보다 힐링되는 영화예요 다시 보러가고싶다는♡피카츄는 사랑♡♡
관람객털있는애들은 볼만했는데 털없는 애들은 조금 징그러웠음 예외가 있다면 에이팜은 털이 있는데 못생겼고 이상해씨는 털이 없는데 귀여웠음
개꿀잼 내용은 뻔한디 성우가 찰떡이었음ㅋ
완전 재밌구 완전 귀여워요 ㅠ_ㅠ♥♥♥♥
한국영화보다는 재미있어요!!
내 어린시절의 꿈을 현실로 보는듯한 최고였습니다. 잠시나마 동심으로 돌아가게 해 주셔서 감사합니다.
잼씀 피카피카피카ㅂ까피카
놀카츄가 영화 코미디 살렸닼ㅋㅋㅋ귀엽고 웃겨ㅋㅋ
연출이랑 개그 등등 진~~짜 유치하고 뻔히 보이는 반전인데 ㄹㅇ 잼있음 겜에서 잡던 포켓몬 영화로 보니깐 진짜 좋다 후속편에서는 더 다양한 포켓몬이 등판했음 좋겠다
내 팬텀은 더 귀여워.나옹이 안나와서 7점
오늘(10일 금) 09시 30분 것으로 롯데시네마 동래점에서 관람했습니다. 어린 시절부터 포켓몬을 좋아했던 사람으로써 무조건 봐야겠다 싶었습니다. 제 선택이 정답이었고, 아이들 없이 봐서 더 좋았습니다. 마지막 부분에 너무 감동적이었습니다. 고맙습니다
존잼이에용꼭 보세요요용
심장폭행.귀여워죽음.피카피카
관람객아이랑 함께 봤는데 엄마인 저도 재미있었어요
관람객재미있어용 킬링타임용
관람객애들 하나도 없이 봐서 좋았다 다들 더빙판 보러간거 같은데 따로 개봉한거는 진짜 잘했다 스토리가 개판일 줄 알았는데 의외임ㅋㅋㅋ 마임맨 와 참신했다. 마지막으로 피카츄 귀염 팡팡터짐 그걸로 충분
스토리가 OOO이라는 말이 많군요. 저는 다운받아 보도록 하겟습니다
디게 가볍게 봤는데 스토리 생각보다 탄탄행
자 이제 시작이야 내꿈을 내꿈을 위한여행 피카츄~~
아 피카추야....좀 기다렸다 오지..어벤져스 토르의 스톰브레이커에 비벼보기엔.. 니 번개는 좀 ..상대는 신인데...
미루고 미룬 포켓몬 실사. 이 정도면 기다린 만큼 잘 표현 해냈다. 스토리로는 당연히 어린이 취향이라 포켓몬스터 극장판 수준이였지만, 피카츄가 너무 귀여워서 커버 씹가능.
피카츄 촉감 느껴지는(...) 4d로 나왔으면 천만....
피카츄 목소리 왜이레 변성기인가?
개웃김 ㄹㅇ 데드풀이 한다길래 어색할까했는데 걱정 ㄴㄴ수준
정말 냉정한 평가 해드립니다. 포켓몬들 보는 재미'만' 있습니다. 아이들은 많이 좋아할것같네요
분명 피카츄를 보러갔는데 데드풀이 있었다.
실사로 나오지 않았어야할.. 영화라고 생각함
졸라잼없다 내시간 아꿉다
보다가 잠와 죽는줄...
어릴적 피카피카 하던 기억이 나네요..이제는 나이들어서 담배피까?만 할줄아는데..
관람객같은 날 개봉한 거 비하면 볼만 함라이언 레이놀즈 기대한거 이상으로 잘함
피카츄가 귀여운거말고 볼거없음
걸복동보다 훨배낫고 졸라귀여움
피카츄가 귀여웠다손
어렷을때 포켓몬스터 보았다면 즐겁게 볼 수 있는 영화. 아직도 피카츄는 귀여웠다. 특히나 마지막 엔딩때 나오는 음악은 만화에서 다음화 예고해주면서 나오는 음악이라 쿠키라도 있는줄 알았다.
포켓몬 그 자체를 보고 싶은 분들한텐 추천, 포켓몬을 영화로써 보고 싶은 사람들한테는 비추천 ##액션신 기대 하지 마셈
관람객포켓몬스터의 대표적인 포켓몬들 등장~ 꼬부기 귀엽
관람객피카추는 귀여웠슴당ㅎ
너무 귀여워요 !저런 나라 있으면 진심 살고프네요 @@
너무재미있었음주인공이ㅋㅋㅋ탕구리에게 해골 드립할때헐 패드립 ㅋㅋㅋ그생각했다는 ㅋㅋㅋ아피카츄 세계관을 아는 분들은 진짜 공감 ㅋㅋㅋ
포켓몬스터밖에 볼것이 없는 영화.
보러가야겠네용 ㅎㅎㅎ
생각보다 좋았다&^^
관람객보다나왔어요 그냥애들영화 심심해서
피카츄만그냥귀여웠다
포켓몬 좋아하는 사람으로서 그냥 엄청 재밌게 봤음ㅋㅋ 또보고싶다
포켓몬디자인은그렇다치고스토리는인정한다
적적히 재밌었읍니다. 저의 동년배 웅진초등학교 2학년 학우들도 솔찬히 좋았다고 이야기 하였읍니다.
ㅎㅎ재밌었당 추억팔이도하고 피카츄 졸귀..
관람객생각보다 훨씬 잘 만든 영화
관람객피카! 피카! 피카! 피카!
으 귀여워 으어어어엉 귀여워 아아가ㅏㄱ 귀여워!!!! 하다가 끝난 영화.
나 5살인데 내 동년배들 다 피카츄본다
진짜 OO유치하긴 한데 포켓몬 팬이라면 정말 재밌다 잘 만든 영화는 아니지만 재밌는 영화였음
진짜 최악 유치한 전개 대화 어색한발연기 걸걸한 피카츄목소리 더빙최악 느끼하고안어울리고 잠만자다옴 피카츄모습만 보고 봤는데 낚인기분 절대 보지마십시오 돈만 버렸습니다
엔드게임 보고 볼거 없으시면 레알 꼴캅스 나의형제 인가 그거 볼 봐엔 이거 보세여...포켓몬 졸귀라 5점은 먹고 들어감
요즘 한국영화 보다는 재밌음
야! 한녀김치련들 걸캅스때문에별점테러한다 ㅋㅋ으휴 답없는련들
관람객스토리는 필요없다 피카츄가 실사로 나왔다
포켓몬으로선 최선을 다한 영화
관람객그냥 피카츄 좋아하시면 보셔요. 딱 그정도.
걸캅스 상영관을 피카츄한테 주어라!
너무 귀여워서 보는 내내 내적 환호성 지름 엄청 귀엽고 나름 반전도 있음 vod 나오면 소장할거임! 이상해씨 졸귀탱!
귀엽다가 귀여운데 귀엽게 끝나고 귀여운게 다인데 10점주고싶을정도로 귀엽다
포켓몬의 존재만으로 스토리는 중요하지 않게된 영화. 라이언 레이놀즈가 전체관람가라 구강액션이 절제된 티가 남
평점 알바 너무하네 더빙판 진짜 최악이고 동심파괴다..돈 아까워..예고편이 더 재밌음 스토리전개도 연기도 디워급
재밌긴한데 너무 유치함 유치한 수준이 포켓몬 수준이 아니라 또봇수준으로 유치함원래 6점짜리인데 포켓몬이라 7점
포켓몬+주토피아=명탐정피카츄
꾸르잼 ㅋㅋㅋ 나만 엔딩크래딧 눈물났나 ㅜㅜ 32살 아재 눈물 맺힘
너무 너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ
추억돋는 영화,, 이상해씨, 꼬부기 너무 귀엽
오묘하네요.. 내용은 좀 뻔해서 대충 스토리라인와 반전은 대강 감이 옵니다. 옛날 포켓몬 인기 터져나갈때의 감성인들을 위한 서비스신은 넘쳐나고 피카츄는 실사화를 잘 했어요.전 더빙판으로 봤는데 뭐랄까 특출나게 재밌는것도 아니고 아닌것도 아니고..오묘
영화관도 노키드존으로 만들어라
이 영화 왤케 재밌어요..
피카츄 처음에 예고편나왔을때 욕 겁나 많이 먹든데,소닉 예고편 나온뒤 급 재평가ㅋㅋㅋㅋ
걸복동이랑 같이 상영하는게 부끄러울듯. 걸복동이 영화냐 이런게 영화지
애들 없는 심야 시간에 보시느게 정신건강에 이로운 재미난 영화 ^^낮시간에 애와 엄마가 대화하면서 보더이다 애들 영화인건 알겠는데그러다고 함께 떠들어도 된다는건 아니잖아요~~~애들이 뭐보고 배우겠어요~~
관람객그렇다 이건 포켓몬보러온 영화다
영화는 괜찮은데 영화관안에 애들두고 다 어디감? 줜나 시끄럽네진짜
어릴적 향수를 느끼려고 본다면 다소 실망할 수도 있음... 초등학생들은 아주 재미있게 볼 것 같다. 20대 중반인 나에게는 살짝 유지하고 지루했다 ㅠㅠ 그래도 피카츄는 귀여워.
관람객 피카 피카~ 녹아두는 탐정 피카츄넘 귀엽다! 액션과 포켓몬 들의 모습에 빠져듭니다.정말 피카츄 세대면 감성에 빠져 들수 있는 잼있는영화 입니다 후회는 안하실거에요 만족의 영화 추천.보는 내내 지루함이 없을것입니다 흥미진지한 모험도볼만해요^^
짱잼 마임맨 ㅋㅋㅋㅋ 삐까삐까
재미를 떠나서 너무 귀여움ㅠㅠㅠㅠ
우리 아재들의 영원한 파트너 피카츄
포켓몬이 움직인다는것이 이 영화의가치
관람객2019년 상반기 갓작입니다 반전과 반전을 거듭하는 어드벤처 판타지네요
내용은 유치한 감이 있는데 포켓몬들이 졸귀라 재밌게봄ㅋㅋ이상해씨 키우고시퍼ㅠㅠㅠ
너무 귀엽움!이건 꼭 봐요 ㅋㅋㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??
스토리도 재밌었고 뭣보다 포켓몬들이 너무 귀여워서겁내 힐링됨 피카츄 쵝오
평점에낚였습니다 3-4점생각하지만 지금평점이높아있으니1점
앞으로 영화관규칙하나더 추가해야할듯 어린아이가 영화를볼때 아가리를 찢어놔야할것
생각치도 못한 두번의 반전도 있고 보는내내 귀엽고 귀여워서 넘 재밌었음
이 영화는 그냥 길거리에서 꿀잠 자는 잠만보 보고 엌ㅋㅋㅋ 잠만보닼ㅋㅋ 하는 사람이 보면 최고의 영화임 스토리 그런거 필요 없음
이상해씨 졸귀탱~ 후속 편이 기대되네요. 아무런 예고가 없다보니.
피카츄가 귀여웠다는걸 빼면 끔찍한 영화였다.
재미없음 포켓몬 여러마리 나오니까 포켓몬 좋아하시는 분은 3d포켓몬 보는 재미라도 느끼실수 있긴할듯.. 스토리 별로고 영화가 좀 지루함
내가 원한 피카츄가 아니야... 너무 징그럽다
다음엔 한지우와 최이슬을 내놔라
원작의 지우나 이슬이 같은거는 생각하지말고 보세요. 이상해seed
어제보고 오늘 또 봤어요!! 영화로 잘 표현했어요! 포켓몬세계를! 포켓몬기본스토리아시는 분들에게 더 재밌을거에요!
관람객생각보다 실사화도 너무 잘 됐고 개그포인트도 잘 터져요!게임 플레이하던 분이면 즐길거리가 더 풍성합니다ㅋㅋ
마임 이 이래 웃긴거구나 느꼈음ㅋㅋㅋ
포켓몬뜨억에겐 더할나위없는 영화. 다소 유치할수있지만 전체관람가란 사실을 감안하길.
걸복동 상영관을 피카츄한테 줘라
고맹아 내목소리 들리면 물건 내려놓아라
재밌어요ㅋㅋ 피카츄 너무 귀엽고 포켓몬 실사화 되게 잘했네용
관람객8살 아들이랑 같이 즐겁게 잘 관람했습니다.
피카츄가 너무 귀여워서 집중하게 되는 영화
방금보고나왓는데 피카츄 이질감들줄알았는데 너무재밌엇어요
포켓몬3D로 잘 구현했고 내용도 흥미진진하게 잘 전개되어있어 재미있게 봤습니다
어린시절 함께했던 포켓몬스터 오랜만에 동심으로 돌아가 정말 재밌게 잘봤습니다
재미있는 영화입니다~^^
그냥 볼만했어요! 그 이상 그이하도아님 ㅋㅋ
딸 때문에 더빙판으로 봤는데 피카츄가 너무능글 맞아서 집중력이 떨어지고 스토리도 별로임 아이들영화 좋아하는데 이건 진짜 돈아깝네요
볼만했고 , 무난하게 잘만들었다 .
관람객꿀잼이네요. 역대급임
관람객아이들과 재밌게 감상했어요
와 피카츄 보면서 감동하기는 처음임.너무 재밌어요!무조건 보세요 너무귀여워 심쿵
피카추니깐 이렇게준다.
재미를 떠나서 한마디로 피카츄가 완전 귀엽게 나옴ㅠㅠ
관람객아이가 살짝 지루해하더니 중간에는 나름 스펙타클하니 주라기월드같다나? 나름 감동.재미 잼잼.
너무 귀여운 피카츄ㅠㅜㅜㅠ 너무 귀여워요
아이랑 봤는데 의외로 꿀잼
스토리는 없다고 생각하시고 포켓몬 보러가실꺼면 추천드립니다. 스토리다때려치우고 작화에만 몰빵한듯
관람객어린이날에 선개봉 봤습니다
짝퉁 말고 명탐정코난 감청의 주먹이나 빨리 개봉해라~!! ㅡㅡ
아이고 피카츄를 능글맞는 데드풀이 말이되냐? 컨셉 영 잘못잡앗네...피카츄는 동심의 캐릭터인데ㅉㅉ 별로엿음
영화 내용은 보지 마세요. 뭔가 말이 안돼요. 하지만 피카츄랑 이상해씨는 귀여워요. 캐릭터 보러 가세요. 영화는 자칫 졸수도 있어요.
3D에 박수를 그리고 상영관에 성숙한 어린이에게 박수를 ㅎ
이 영화를 보기위한 3가지의 시련이 있습니다. 번역,스토리,그리고 꼬마애들이죠.
와 아무생각없이가서 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요!
귀여운 포켓몬때문에 10점드림
처음엔 별로일 수 있습니다...피카츄가 귀여워서라도 참아주신다면 절대 후회하지 않아요오 중반 넘어가면서주터 스토리도 괜찮았어요
썸녀랑 보러갔다가 이영화덕택에 사귀게되엇습니다여자친구랑보시길
관람객포켓몬스터를 좋아하는 사람이라면 누구나 한번쯤 볼 만한 영화라고 생각해요!
재밌어요 ㅋㅋㅋ피카츄 짱 귀여워
전체이용가답게 무겁지 않은 내용이었고 귀여운 포켓몬 실사를 본 것만으로도 제 값한 영화!
애들이 피카추는 포켓몬스터에서 나오는 만화로만 봤는데 영화에서 왠 걸걸한 아저씨 목소리가 나오니까 싫어하더라구요;;영화도 뭐 그냥 그래서 아이들 데리고 보는건 진짜 비추구요...피카추를 너무나도 사랑해서 안보면 미칠거같은 광팬들만 가서 보시길 바랍니다
기대했던 것보다 블록버스터ㅋㅋㅋ 피카피카...실사화라서 걱정했는데 포켓몬 좋아하는 사람으로 만족함
피카 피카 피카츄!존귀
이 영화를 보고 자살하는걸 깜빡했습니다.
라이언 성님은 역시 데드풀이 어울린다...피카츄 얼굴에 형 목소리는 솔직히 좀 그렇더라...
올해 꼭 봐야하는 영화 후속작 나왔음 좋겠다 ㅜㅠ
토대부기씬이 가장 인상깊었음...
돈아까워 ㅠ 각본가는 초딩이해도 이거보다 흥미진진할듯
좀 유치하긴 하지만 걸복동같은 영화에 비교하면 10점 만점 영화죠
어머니랑 보고 왔는데 어머니도 피카츄 너무 귀엽다고 하시고 재밌다고 하시네요 저도 완성도를 떠나서 재밌게 보고왔습니다~ 피카츄 말하는거 의외로 진짜 귀여워요 ㅋㅋㅋ
피카츄 볼만지려고손짓한사람손!
클레멘타인 이후 이런 수작을 보게될 수 있을지 몰랐습니다. 영화를 보고 복권을 사는 만원이 아까운 돈이 아니란 걸 알게 되었습니다. 가슴 벅찬 감동과 교훈, 그리고 귀여운 피카츄를 보고 싶은 분께 추천드립니다.
최고ㅎㅎㅎ 라이언 레이놀즈는 믿고 보는 배우인데다 영화가 사랑스럽다 ㅎ Love it ^^~*
사실 이정도 평점은 아니지만 포덕의 사심이 들어갔다.
진짜 기대안했는데 재밌다...
걸복동 볼 바에야 차라리 피카츄를 보세욬ㅇㅇ ㅋㅋ
걸복동과 한판승부, 피카츄 승리
귀엽다! 귀여움의끝! 처음부터 끝까지 귀여워 죽는줄~심지어 데드풀스러운 피카츄라니!데드풀+피카츄=재밌었다!
최근 본 실사영화중에는 꽤 괜찮은편이었음 ㅋ 스토리 개연성은 좀 떨어져도 나름 반전도있고 무엇보다 넘나 귀여웡 ㅜㅜ 귀여운게 최고얌♡♡
삐까삐까 귀여움 투성 영화
zxdcadsadasd
관람객정말 귀얍다 장난아니게 귀얍다
애들 포켓몬에 집어 넣어놓고 앤드게임 보러 갔다온 부모도 있더라 ㅋㅋ
어릴적 상상이 현실로 온듯
.주인공이 매력없고 연기를 못함.서브여주도 못함...상황연출 넘나 어색 오글.피카츄.차라리 원판 귀염목소리로 하지.데드풀은 장벽이 높았다.
목소리와 대사 때문인지 데드풀에 살짝 빙의된 느낌의 피카츄 였지만.실사화된 포켓몬은 매우 귀엽고 만족 스럽네요.
어릴적 포켓몬을 추억 하기엔 이정도면 충분했다.유치하긴 하지만 애들도 보라고 만든 영화라 무겁지 않게 만들지 않아서 갠적으론 좋았음..마임맨이 진짜 웃겼고 토대부기씬은 진짜 CG의 위대함을 보여준 장면..포켓몬들 싱크로율도 100%여서 눈이 즐거웠다.
스토리가 아쉽다고 하던데 스토리 충분히 잼있게 즐길수 있었습니다. 그나저나 울동네에서 자막판 하루 두번밖에안하는데 실홥니까?
피카츄 눈망울 똘망똘망 ㅠㅠㅠㅠ존귀탱
실사판 치고 평점주면 10점 주지만 전체적으로 봤을때 7점이 제일 무난한 뜻
애들만 안시끄로웠다면..
관람객아들은 재밌어 했음...어른들이 보기엔 연기력이나 모든게..좀 ㅋㅋ
아..내용보다 피카츄가 온 몸으로 영화를 끝냈어어어어 삐까아아
은근히 학생보다 성인이 더 많더라ㅋㅋ
누가 피카피카를 모함했나
피카츄 갖고싶어퓨ㅠㅠ
관람객눈에 익으니 실사도 제법 귀여움포켓몬은 1세대 정도밖에 모르는 늙은이도 즐겁게 봄
포켓몬 좋아하는 사람에게는 천국을 보는 것 같은 영화다...
유치원생들에게 딱맞는영화
역시 내가 좋아하는 것 같다
애니 실사화 영화 중 ONE TOP 일듯. 중간중간 포켓몬GO 가 연상되는 CG 나 살짝씩 스토리전개가 삐긋한거 빼고는 수작, 명작이라고 생각함.
어릴 적 생각나고 나름 괜찮게 봤어요ㅎㅎ
이 영화의 평점은 정신연령과 반비례합니다.
재미는 없어요, 포켓몬이라 볼만함
개인적으로는 엔드게임보다 재밌었다.
피카츄와 포켓몬들 보는것만으로 즐겁다. 후반 액션도 볼만하다.
관람객재미와 감동까지 최고의 영화입니다.
포켓몬 하나땜에 봤는데 악 내눈 내 머리 ㅠㅠ.. 엔드게임으로 어서 정화시키세요
