인생에 한번 쯤은 이런 다큐멘터리 품어 가도 되지 않을까 싶은 생각이 든다. 영상미, 담은 내용 모두 훌륭하다. 자연 다큐지만 액션 영화 보는 듯한 긴장감을 주기도 한다. 멋있는 작품이다.
약간 소탈한 듯한 시선 속에 내재된 세심한 감각이 보여주는 디테일한 영상은... 마치 태고의 신비와 경이를 오픈하는 듯 하였습니다. 물방울 속 풀잎세상이 주는 느낌을 조카들과 공유하기 위해 추천했습니다. 세상의 모든 아이들에게 강추합니다.
영상이 너무 아름다워요. 아이들과 함께 다시 보고 싶네요.
물은 기억하겠지..? 아내가 받은 피아제를 어디다가 떤져부렀는지
"견뎌야 합니다. 그래도 살아 있다면 포기하지 않습니다. "마음에 와닿는 나레이션의 한부분입니다.이건 영화라기 보다 참 훌륭한 작품이네요~
주변에서는 흔히 볼 수 없는 자연의 아름다움을 잘 포착해서 좋았던 것 같아요. 몰입도도 상당히 뛰어나서 재밌게 본 거 같네요. 손에 꼽는 다큐멘터리 영화였습니다.
노무현 영화에 그분이 안나오다니 괘씸하거든요
무섭다. 내가 쓴 비판글 삭제당했네 청와대 지시인가요? 저 이제 남산끌려가는건가요? 전 정치 논쟁안하고 다큐 영화 너무 많고 완성도 문제있다고 비판했습니다.
그분의 기억이라곤... 무능하고 부패했던... 그래서인지 제작 의도가 궁금한 영화,
영상미는 좋으나 의도가 뭐임
자연의 이치를 잘 보여주는 영화.삶과 죽음... 그 모든 것이 자연의 한 조각이 아니던가?!자연의 삶을 살다간 그...그리고 그러해야 할 우리
미화하려고 만들었네요
살아있음에 경이를 느낀다
강바닥에 40조 쳐붓고 물 썩힌 사대강이 천하의 나쁜 일인 이유
내러티브는 중간중간에 흐름이 깨져 중심이 없고 이전 장면과는 크게 연관성이 없는 영상미를 노린 듯한 장면들의 연속이다. 논의 생태계를 담있다는 것은 알겠지만 사방에 흩어진 파편들을 그대로 쓸어모은 듯한 느낌.
영상의 너무좋고 기대이상입니다~~
개구리의 전진 감동적이었다
