처음엔 그냥 잔잔한 영화구나 싶었는데, 시간이 지날수록 생각하게 만드는 영화! (노래도 자꾸 생각나... 뀨뀨!)
미야자키 하야오 다음은 확실히! 호소다 마모루는 아니다
엄마,아빠가 되는것은 누구에게나 처음이었구나...
잔잔하고 따뜻한, 자극적이진 않지만 부드러운 유아식같은 애니메이션
관람객아이들과 함께 봤는데 아이들도 재미있게보고 어른도 잔잔한 감동이 있는 애니메이션 인것 같다.그리고 그림이 굿^^
왠만하면 봐주겠는데 이건 뭐 캐릭터도 매력없고 내용도 ; 그나마 작화가 살렸다
힐링영화 가족끼리보면 좋을
잔잔히 마음이 따뜻해지는 영화
호소다 마모루 감독의 상상력이 돋보인 영화. 뭔가 힐링되는 기분 ^^
처음은 누구나 두렵다.
대박 좋아 더빙으로 봤는데 자막으로 또 볼까
관람객공감되는 부분도 많고 아이의 상상력을 자극하는 예쁜영화였습니다~ 아이때문에 더빙판 봤는데.. 더빙판 아닌걸로 다시 봐야겠어요
관람객뭐라고 써야될지 모르겠네 영화보는 중간에 나가고 싶었지만 호소다마모루 전작들 때문에 끝까지 봄 난해하다
더빙인지 구분못하고 예매한 내손을 분지르고 싶었다
쿤 성우 매칭이 너무 안돼서 집중 안됐어요. 늑대 아이 이후로는 실망만 하네요..
그림이 예술 동심으로 다시...
완죤 홀롤리; 진짜류 완죠니 대-박
관람객쿤의 집만 보기에 좋았네요
제목이 왜 미래에 미라이인지 의구심..쿤의 시간여행쯤 으로합시다
호소다 마모루에게 실망할 줄은 몰랐다. 영화 구성이 너무 엉망이었다. '갈등-해소'가 몇번이나 반복되다 보니 클라이막스에서의 감동이 감동으로 안느껴지더라.
관람객굉장히 지루함.. 중간에 상영관 나와버릴뻔했다.. 호소다 마모루여서 믿고봤는데 실망만 했음
관람객나름 재미잇엇습니다.. 교훈을 많이받았습니다 많이슬픈영화..
잔잔한영화. 자식에 대한 생각, 부모에대한 생각 둘다하게되는 영화
무엇이든 처음은 있다.
영화보는 중간 중간에 애들 큰 소리로 얘기하고 옆에 엄마는 안말리고 그렇다고 영화는 재미있는 것 도 아니라서 중간에 나갈려다 감독 때문에 끝까지 봄...
미라이가 쿤이 옆구리 찌르는게 귀염 ㅋㅋ 가족에 대한 사랑을 느끼게 되는 영화네요
가족과 보면 좋은영화~~
아..졸려죽는중..
뿌리 깊은 나무의 잎사귀처럼
굉~~~장히 지루하지만 은은한 감동이 있었음! 우리말 더빙 퀄리티도 아주 좋았고
일본 애니메이션.. 시간을 달리는 소녀나 재개봉 해주길 바랍니다
점에서 입체로 확장해 나간다. 현재를 기반으로 과거와 미래까지 모두 담아내는 호소다 마모루. 추억, 향수, 설렘, 불안, 기쁨, 희열, 희망 모두 담겨 있다. 특히 마지막 15분은 백미!
관람객볼만했어요 일본문화가 무지해서 그런지 내용이 와닿지는 않내요
좋은 노래, 분위기에 맞는 작화지만 감독이 무엇을 전하려는지 모르겠고 스토리작가가 있는지 의문이 드는 작품. 감독믿고 갔다가 큰코다침.
피곤해요 보다 졸뻔했어요 ㅠ
너무 기대가 컸나....쩝....
호소다 마모루의 육아일기 시즌 3 : 백 투 더 퓨쳐. 꼬맹이의 성장 이야기 치고는 꽤나 거창하다. 그래서 쿤이 거창하게 성장했나? 동생을 바라보는 눈빛이 그렇게 의젓할 수가 없다 ㅎㅎ. 호소다 감독은 하고 싶은 말을 참 잘 하는 이야기꾼인 듯.
영화내내..쿤이너무귀여웠다가..짠했다가..예쁜여운이남는영화에요
빛 좋은 개살구 같은 영화 그림만 무지하게 이쁘다
관람객저는 좋았어요~~^^ 초등아들은 조금 지루한감이 ㅋ
쿤 성우는 확실히 미스캐스팅!! 미래의 미라이가 현재로 와야할 이유도 딱히 없슴ㅎ 그림은 엑셀런트하지만 ㅋㅋ
애새끼 엄청 시끄럽고 내용도 산만하다. 네다섯배기 주인공이 말잘듣는 애가 되는 과정을 뭐하러 두시간이나 봐야했는지 모르겠음. 앞으로 믿고 걸러야지. 같이 간 분한테 너무 미안했다. 내 두시간....
런닝타임 중간중간 시간 확인한게 몇년만인지 ㅠㅠ 너무나 지루했어요. 뒤로갈수록 개연성도 없고, 어떻게 형들 목소리가 더 어리게 나오는거죠? 성우도 미스캐스팅. 전반적으로 보는 내내 몰입하기가 어려웠어요. 하지만 진짜 그림체는 너무 예쁘고 좋아요 ♡
감독 맘대로 만든 중구난방 스토리. 거기에 전쟁 피해자 코스프레 한 스푼.
관람객인터스텔러 같은 환상적 드라마 였어요
관람객늑대아이 감성을 생각했다고요?? 괴물의 아이 이후 호소다 마모루는 가족의 감성 하나만 보고서 달려오지만 그 감성도 늑대아이 하나만 볼만 합니다... 팬이었는데 실망감이 크네요 퀄리티는 늘었지언정 감성은 없어졌네요...
개연성도 없고 연출도 별로네요. 솔직히 남에게 추천하고싶지는 않군요.그리고싶은 요소들만 때려박은 것 같아요. 너무 정신 사나운 영화입니다.0점이 없어서 1점 드립니다.
개연성이 전혀 보이지 않는 굉장히 불친절한 영화
나쁘지않게 봤음 볼만한영화
쿤과 성우의 목소리가 굉장히 조화롭지 못함.지루함.눈은 즐거웠으나 곧 감김.
슬픈 장면, 반전, 클라이막스 없이 슬픈 영화지루하다는 분들도 이해가 갑니다아무생각 없이 보고 나오면 굉장히 여운이 남네요시간을 달리는 소녀 늑대아이 등 판타지나 감동을 기대하시고 가면 재미 앖으실 수 있어요
관람객아쉽다. 보고나서 근데 엄마 아빠 생각나서 울었다.
호소다 마모루는 점점 거장이 되어가는듯
호소다 마모루의 감성 판타지. 나는 코코나 인사이드 아웃도 좋았지만 이런 작품도 좋다. 토토로의 감성도 느껴지고 오랜만에 힐링됐다.
쿤 성우 매칭 잘만 되던데.. 진짜 이거 한명이 그러니까 따라서 까는건 아닌거 같다;
얘들 찡찡대는거만 한 두시간 본것같다;;개연성도 없고 호소다 마모루 감독이 맞나 싶었다
20대가 보기엔 개별로네요. 부모님이랑 애기랑 손잡고 와야 그나마 좀 애기키울때 생각나면서 공감할듯 이야기전개 막무가내에 개연성 1도 없고 마냥 판타지세계면 다 박수받을줄 아는건가.. 뻔한 성장스토리에 애기들 우는장면이 너무 많아서 짜증..
반복적인 패턴의 전개방식이 너무 지루하다...진짜 감독이 호소다 마모루인지 다시 확인하게 만든다.
정신사납고 , 마치 일본이 전쟁에 대한 피해자인척 미화 내용 전개성 매우 부족 , 주인공 쿤의 목소리 부조화 애인데 목소리는 10대 중반, 쿤의 울고불고 하는거만 생각이 나는 영화 비추입니다
마지막 20분 남기고서야 애니메이션 다웠던 영화. 애니메이션의 작화, 개연성을 마지막에만 급하게 풀어버린다. 지지부진한 인물들의 성장도 덤.
나한테는 그다지 와닿지는..
진짜 쌉 노잼이네요 ;; 돈이 아까움 절대 보지 마세요
관람객쿤과미라이 재미있습니다.
가족의 탄생이 이루어지는 이야기는 좋았으나 전쟁 소재를 꼭 갖다 썼어야 했나 불편하군요.
관람객따뜻하고 훈훈한 그리고 잔잔한 일상이었습니다
기대를 많이 했나봐요 작화는 좋았지만 내용은 산만하고 재미가 없었어요시간을달리는 소녀 감독님이라고 해서 나오자마자 예매해서 봤는데 보는내내 이게뭐지? 라는 생각뿐 ㅎㅎ
일본은 제발 애니나 영화로 지들이 전쟁 피해자인척 하는 짓 좀 그만해라
자기가 돈과 시간을 공중 분해할 만큼 삶에 여유가 있다 하면 보시는 걸 추천드립니다^^
후기보고 겁먹었는데 감동도 받고 빵빵 터지면서 재밌게 봤어요! 다만 쿤 성우가 에라.... 카메오로 나오는 다른 아역들 아무나 한명이랑 바꿨으면 제발..
형제자매 있는 초딩에게 보여주면 딱 좋을 것 같음. 교육용으로 써도 될듯.
킬링타임용으로 적절한 영화, 그치만 지나치게 잔잔한 스토리,, 클라이막스란 존재하지 않았다.또 우리인생이 여러 톱니바퀴로 이루어졌다는것을 깨닫게 해주는영화. 작은톱니바퀴들은 별거 아닌것 같지만 그 톱니바퀴들이 있기에 지금 우리가 존재한다는 것을.
스토리가 정립이 안된거같고 예고편에서 느낀 영화의 타겟과 매칭이 안됨.. 그리고 쿤의 목소리가 너무 이질감이들었음
이 영화의 주인공은 미라이도 쿤도 아니다. 등장인물 각자의 성장과 여행끝에 모두가 가족이 되는 과정
관람객스토리 빈약, 늘어지는 전개. 감독에게 처음으로 실망했다
테러를 당한 건 별점이 아니라, 호소다감독을 믿고 극장을 찾은 팬들이다...
자고 왓네요... ㅜㅜㅜㅜ 늑대아이를 기대햇지만
너무너무너무 지루함 그림체도 별로고
미야자키 하야오 다음으로 좋아하는 감독의 작품이라 기대를 많이 하고 보았다. 하지만 전작 늑대아이에서 느낀 묵직한 감동 같은건 이 작품에선 딱히 없었던것 같았다.
어디서 감동을 느끼면 되나요? 과거나 미래들끼리 개연성 전혀 없음.
졸다가....애가 빽빽울다 끝나는 영화.
별 반개도 아까운 영화 리뷰 처음써봄 너무 어이가없어서.. 개연성?없음 감동?없음 그저 그림체만 평화로워 좋았다 돈 아까우니 제발제발 보지않는 것을 추천합니다...저는 시간도 아까웠어요
이게 난해하다는 사람들은 책좀 읽어라 정말 가슴이 말랑말랑해지는 기분이엇다
관람객아이랑 같이 봤어요동생이 있는 아이라 공감하는 부분도 있는것같더라구요저도 육아하는 부분은 공감하면 봤어요근데 정신사납고 전쟁피해자 코스프레씬은 별루였어요
언더독이 더 나은거같다
재미 없음,,, 스토리가 뭔 내용인지 너무 난해함
호소다 마모루 영화에 처음으로 의문을 가졌다. 유기적이지 못한 사랑스러운 성장영화.
전달력 0.5/5 연출력 1/5 스토리 1.5/5 성우 0.5/5전개 1/5 구성 1/5 개연성 1/5의미 2.5/5작화 4/5총평 0.7/5한줄평: 일본애니메이션 계의 '리얼, 인랑'팬심등으로 봐줄만한 작품은 전혀아님
아이의 시선으로 동심의 세계로 갈 수 있었던 좋은 계기였던 것 같습니다
예고편 10점영화 0점도 아깝네요보는내내 너무 빡치는 영화였습니다전개의 개연성 감동 하나도없네요앞으로 믿거하겠습니다
10점 진짜 진심인가? 짜증나서 처음으로 댓글 남겨봄
개연성이 없는 스토리 시간을 달리는 소녀를 기대한 많은 팬들이 실망했을 것 같다.특히 남자주인공의 성우는 미스캐스팅중구난방의 이야기이동, 중간에 졸았다.
판타지 모험물 아님. 아이 시각으로, 가족 내 구성원으로서 자아성찰함으로써 한 단계 성장해나가는 은근 철학적인 내용임. 그래서 전체적으로 잔잔함. 주인공 성우 목소리 매치 안되는건 완전 공감ㅠ
과거 현재 오가며 아이는 부모를 닮는다 좋았는데 일본전쟁 내용과 쿤 성우가 미스 매치 였던거 같아요 쿤이 자전거 처음 탈때 옆에 있던 남자아이들 목소리가 비교 됬어요;
쿤의 시점에서 바라본 시간여행 즐거웠어요!가족의 소중함을 일깨워준 영화라고 생각합니다. 후속작도 기대할게요~
지루함의 연속임~~ 보는것자체가 돈낭비,시간낭비
나도 엄마 어린시절 만나보고 싶다
신혼부부나 아이가 있는 부모님이라면 현실반영과 가까운 미래에 대한 걱정기대로 재미를 느낄수 있을듯. 미운4살 그대로의성격이라 거부감드는건 사실이지만, 아이가 있고 없고의 차이와 아이의 성장 가족의 완성에 대한 주제는 일관되게 잔잔히 이야기된다.
뭔가 난해한 스토리의 흐름
전작들만 못 한 것은 사실인 듯...
관람객정말 재.밌.네.요 하.하.하?
얘넨 진짜 피해자인 척 오지게한다ㅋㅋ
늑대아이 잘 봤거든요 미라이 케릭터도 귀엽고 보게됐습니다 ....근데 집중이 안돼요 ....왠줄 아세요 ???ㅠ 쿤 목소리가 너무 성인 목소리에요 ...집중이 전혀 안돼요 ....안들은 귀 삽니다 ...
관람객너무 웃깁니다 ㅋㅋㅋ영회관서 보다가 배꼽빠질번했습니다.참고로 사람들 리뷰한거보고 영화보면 더 잼있습니다
관람객마음이 따뜻해지는 영화였음.. 다만 전개가 너무 절제 되어서 보는맛이 덜했음. 메세지는 확실하나 심심한영화인듯근데 제목은 왜 미래의 미라이지? 놓친 장면이 많았었나 모르겠다~
감독님 제발 초심 찾아주세요 팬으로서 부탁드립니다.ㅠㅠ
엄청 기대하고 가서 봣는데 저렇게 끝낼줄은 몰랏음 뭔가 그냥 보통
진짜 피해자 코스프레 그만 좀 해주시길
관람객예의상 4점 올립니다.. 제가 pmc 도 재밌게보고 마약왕도 재밌게보고.... 어지간하면 재밌게보는데... 이건 정말 처음으로 돈이 아깝다고 생각되는 영화였습니다... 그냥.. 스토리가... 전혀 와닿지않습니다... 감동도없고 재미도없습니다..
"팬이지만 실망했다" 잘 생각해보세요 본인이 팬인지 땡깡부리는 쿤인지
누구나 어린 시절이 있었기 때문에 더 공감되고 감동 받았다. 부모님의 어린 시절을 보면서 쿤도, 나도 다시 그 시간을 이해하게 되었다.행복한 가정의 집을 보는 내내 눈물이 날 뻔 했다아직 어린아이였을 때 나도 저렇게 사랑받았구나 하는 느낌이여서
전개는 정말 개연성없고 중구난방이에요..그나마 시사회로 본건데..어찌나 잠이 오던지...그 왜..정신이 지루한거 있잖아요...ㅜ 영상미는 정말 예뻐요..하지만 그게 다인거 같아요..성우는.... 더빙도 볼만했어요
환각 증세 아이의 5(?)살 인생 이야기
매킨타이어의 철학이 영화로... 간만에 집밥먹은 것같은 건강함
시달소 생각하고 아침 눈뜨자마자가서 조조로 봤는데 기대가 컸는지 별로였어요. 예고편보고 쿤과 미래에서온 미라이 그 둘을 중심으로 한편의 이야기가 펼쳐질줄 알았는데 여기갔다 저기갔다 시점변경되고 중구난방 별로였어요. 오랜만에 영화보다 졸리구 지루했습니다
주인공 쿤은 동기도 없고 목표도 없다. 결과적으로 이야기 앞뒤 연관성도 없고 후반으로 갈수록 고조되긴 커녕 졸음이 쏟아짐 내가 미라이의 오빠야라는 한 마디를 위해서 마구 낭비되는 컷들. 이야기를 공부하는 사람에겐 큰 도움이 될 만한 보기드문 망작ㅠㅠ
작화도 괜찮고 저는 그냥 재밌게 봤습니다. 문제는 이해할 수 없는 추상적인 장면들과 개연성없는 전개 정도? 그리고 전쟁을 미화했다고들 하는데 전쟁에서 다리다친게 미화인가.. 전쟁에 희생된 사람이 피해자인거지 일본이 피해자라고 한 것도 아니라고 봅니다
너무 기대가 컸다...
조조로 봤는게 너무 졸려서 힘들었다. 영화의 플롯이 너무 동일하게 반복되서 지겨웠다. 그리고 쿤 목소리가 완전 여자성우던데 전혀 4살짜리 같지 않음.
생각보다 너무 심심했던 작품
애기들이 보기에는 다소 진행이 난잡하고어른들이 보기에는 눈쌀찌푸려지는 장면들이 너무 많았어요특히 참전용사를 이용한 코스프레는 정말 ..일본이 시비걸다 쳐맞은거면서;;
호소다마모루가 너무 초장에 힘을 다쓰지 않았나싶네 그래도 작화뽕에 취함
이게 미래의 미라이 인지 쿤의 가족 이야기 모르겠다 ㅎㅎㅎ 아니 영화 제목이 왜 미래의 미라이 인데 제목 어그로에 감동 제로다 그리고 나는 미래를 보려고 왔다 과거는 필요없다
재미도 없고 불편한 영화.... 호소다 마모루도 늑대아이 때까지만이었던거같다.. 이제는 신카이 마코토인듯
따스한 가족 이야기여서 만족했어요! 노래 너무 좋고 쿤이랑 아기 미라이 짱귀~
호감독님 작품이라 그런지 캐릭터가 매력적인 작품
쿤이가 동생을 질투하는것도, 육아가 처음인 부모 에게도 엄청 공감하면서 잘 봤어요!! 큩큩 노래도 중독성 있고요ㅎㅎ
관람객4살 아이의 질투심에서 시작된 환상여행여행 중 성장하는 아이의 모습에서 많은 걸 깨닫게됨..
관람객전쟁에 대한 관점이 불편함
전범 미화로 호소다 마모루 작품하고는 이제 영원히 안녕이다.
관람객개봉일만 기다렸는데..
아이의 상상력과 귀여움으로 호소다 덕쿠 맘을 심쿵하게 함ㅠㅎㅎㅎ
시간을 달리는 소녀, 썸머워즈, 늑대아이, 괴물의 아이.. 정말 좋은영화들을 많이 만들었고 또한 그것들을 매우 재밋게 봤는데 이번 미래의 미라이는 호소다 마모루와는 맞지않는 스타일로 많은 팬들을 잃은 것 같다.
이영화에 반일감정 넣으면서 깎아내리는 인간들은 나랑같은 영화를 본건지 지능이 우둔한건지 심히 의심이 된다 전쟁피해자 코스프레?증조할아버지 파트는 그런거 전혀없고 주인공과 여동생이 어떻게 탄생했냐를 보여주는 과정인데 어이가 없네 ㅋㅋ
이영화가 한국에서 흥행한다면 말이 안됨
いいえいがだった()
가족이라는 것이 이렇게 하나가 되기 힘들다는 것을 깨닫게 된 영화. 가족 모두의 진심어린 노력과 사랑이 필요하다.♡
뭔 내용인지... 왜 만든지도 이해 못하겠음
관람객일본이 전쟁 피해자 인 듯 표현된 장면들은 굉장히 불쾌했고 이번 애니메이션은 큰 재미도 감동도 없었습니다
관람객큰아이와 함께 관람하였어요. 큰아이는 쿤처럼 여동생이 있어서 그런지 집중하며 잘 보더라고요. 잔잔하니 일상생활을 보는 것 같은 재미에 시간가는 줄 모르고 봤네요. 쿤과 같은 또래 아이와 부모가 함께 보는 걸 추천해요.
영화의 반은 애 울음소리와 찡찡거리는 소리(중도하차를 몇번이나 고민할 정도)를 계속 들어야 했고 싫다는 말을 몇번이나 하는지...;; 솔직히 가족들 과거 회상 씬 몇번 빼고는 정말 볼거없는것들만 가득해서 영화 다 보고 난 후 엄청 후회했어요..
애들 떼쓰는게 너무 많아서 귀 아팠고 이번꺼는 좀 실망스럽다 애들은 이해하기 힘들듯
전작들에 비해 아쉬운 것은 사실이지만 감독이 전하려는 메세지는 참 좋았다.
그림이 정말 예쁜 영화이다
전쟁 피해자 코스프레 영화
미라이 너무 귀여워요~ 마음이 따뜻해지는 영화 재밌게 봤습니당~
잉... 평점 왜이럼? 큰 이야기는 없지만 나름 괜찮은 영화라 생각했는데 ㅜㅜ 호소다 이름과 전작들이 역효과만 내는 구만... 전작 비교 없이 보면 괜찮아요 !
평점보고 멈칫했으나 저는 재밌게 봤습니다~ 아이들과 함께 보면 좋은 영화입니다:)
감독의 실제 아들을 모델로 놓고 영화를 만들어서 그런가.. 엄청 디테일하다!! 현실육아를 담고 있지만 그 시선은 엄청 따뜻따뜻~
개봉하자마자 달려갔는데 일단 쿤 목소리 듣고 잘못들었나 몇번 멈칫했어요..웬만하면 그냥 보는데 목소리 정말 무엇....ㅠㅠ그리고 좀 지루해요 제가 이해를 못한건지..재미와 감동을 얻으려고 가는거면 실망하고 올 것 같아요 전 쫌 졸았습니다ㅎㅎ
더빙판 봤는데 괜찮게 잘 되었음
넘나 잼있네용 ㅎㅎㅎ 별다섯개가 부족합니다^^
N차 찍을 예정! 보면 볼 수록 좋은 영화될 것 같음 ㅠㅠ
나도 앞으로 소소하다고 느꼈던 일상에서 판타지를 발견해볼수 있을것 같다
가족이 된다는 것의 의미를 다시 한 번 생각해보게 하는 영화. 잔잔한 여운이 오래 가는 따듯한 영화였다!
내용이 따뜻하고 잔잔한 감동과 여운이 있어요!
미라이귀엽다!!!!
관람객작화가 너무 아름다웠으나 하려는 이야기가 많고 내용이 중구난방이라 중반부에 좀 지루해짐. 썸머워즈랑 비슷한 느낌. 하지만 기술적인 도전을 많이해서 시각적으로는 매우 즐거웠음. 육아의 고통을 간접 경험하고 싶다면 추천함.
육아중이거나 예정이신분, 육아가 힘들었던 분이 보시면 짜증 폭발합니다. 시간소녀, 늑대아이 등 기대하고 가시면 절대 안됨.
하루종일 쳐우냐 진짜..ㅋ
부모님이랑 같이 봤는데 저보다 부모님이 더 좋아하셨습니다. 솔직히 10점까지는 아닌데 1점이 너무 많아... 더 드려요. 형 오빠 누나 언니 있는 집 보면 공감 많이 될듯요.
시작부터 성우 목소리는 거슬리고, 당최 이해하기 어려운 정서와 정신없는 스토리텔링. 이게 대체 뭔가? 라는 생각이 든다. 시달소 재밌게 봤고 썸머워즈랑 늑대아이까진 봐줄만 했는데, 이번 작품은 폭망이다. 아직 안 보신 분은 계속 안 보시길 권유합니다.
지루함, 지루함, 지루함, 지루함, 지루함
재밋엇어용! 감동도있고, 연인이랑 봐도 좋긴한데, 가족단위로 봐도 좋을것같아요- ㅎㅎㅎㅎ전 중간중간 눈물닦느라 ,, 정신없었어요
관람객맛으로 따지자면 짜거나 싱거운걸 떠나 무맛.. 기대했던 내용이 아니라 이게뭔가 하고보긴봤는데 약간 돈아까웠어요기억에남는건.. 둘째낳지 말고 첫째한테나 잘해줘야게따 ^^...
예고편을 보고 갈 때 기대한 것과는 다른 템포의 영화였지만 캐릭터도 매력있고, 이야기도 흥미로웠습니다. 영화 곳곳에 흐르는 음악들도 맘에 들었어요. 나중에 한번 더 보고 싶네요.
관람객육아 중이거나 육아를 해본 다음에 보면 공감은 많이 될 듯한 영화
상상력은 독특하긴 한데 많이 별루였다.허헛... 이야... 보통 완성도가 처참해서 불만을 가지면서 영화를 본적은 있지만, 영화를 보면서 짜증이 났던건 참으로 오랜만이내.애OO들이 그냥 땡깡과 깽판치는 모습을 보고있자니 짜증이 절로나내...
관람객동생있는 아이들에게 추천해주고싶네요^^
일상의 사소한 순간들이 쌓여 더는 가볍지 않은 '가족'이 된다
잔잔하고도 소소한 행복이 느껴지는 영화! 그림체도 이뻐서 보는 내내 마음이 따뜻해지는 게 느껴졌어요!
영화보고 난 후 딱 두글자가 생각나더군요.감동.
편안하게 볼수있는 영화..힐링타임
자막판과 더빙판 다 봤는데 더빙판이 훨씬 더 깔끔하고 아이의 앳된 느낌을 더 잘 느낄 수 있었음. 굉장히 추상적. 지금까지 감독의 영화에 비해서 직선적인 감동을 느끼는건 어렵다. 영상미가 대단하고 어찌 보면 정신 사나울 수 있을 듯. 더빙판을 더 추천
스토리,연출 뭐하나 맘에 드는 것이 없었다. 호소다 마모루 이름 하나 믿고 본 영화였는데.. 더빙판으로 감상했는데 성우들 연기는 정말 좋았으나 스토리가 말아먹음.. 6500원 내고봤는데.. 이것조차 아까웠다.. 애기 찡찡댄 것만 기억남..ㅋㅋㅋ
도덕교과서 같은 내용이라 지루했음
더빙은 잘됐습니다 1초나온 만찢남 정말 잘생겼습니다^^ 엑스트라를 이런 존잘로 만들다니 천벌받을것이야
개망작 후반부는 아이들이보기에 좀 무섭지 않나 싶음
남자 아이의 성우의 아쉬움... 그리고 할아버지가 전쟁에서 다쳤다고 하지만 연민을 못느낄 수 밖에 없는 일제강점기의 피해자의 손자인 나... 감정이입을 하려해도 이번은 정말 안된다... 감독이 뭘 말하려는지는 알겠는데 미라이를 이용한 스토리도 아쉽다.
아이는 부모를 이해하고 부모는 아이를 이해하고 오빠는 여동생을 이해하며 여동생을 오빠를 이해한다 그렇게 이해하고 변해가며 가족이 된다.
관람객부모랑 애들이 한번쯤 같이 보기 좋을듯.
아이는 아이의 방식으로 어른을 이해하고 새가족을 받아들인다. 아쉬운건 남자아이의 목소리.. 너무 성숙한게 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ
생명은 소중하고 부모는 위대하다.
관람객아이들과 가족의사랑을 얘기하며 잘 봤습니다전쟁장면등 거슬리는 면이 있는것도 맞아요
진짜 너무재미없어서 중간에 나올뻔했다 그리고 끝까지 재미없었다 호불호가 갈리는 영화가 아니라 그냥 누구에게나 불호일 영화
살짝 지루한감이 있었지만 인상깊고 기억에 남는 장면이 많았어요 색감도 표현도 좋았고 전해주려는 의미도 잘 전잘되었던 것 같습니다
호소다 마모루의 전작에 비하면 좀 달라진 점이 많지만 그것만 제외하면 솔직히 평범하게 잘 만들어진 수작입니다. 글고 전쟁피해자 코스프레하고 하는 분들 솔직히 피해망상입니다. 과대해석도 적당히 해야지
노잼노잼노잼노잼노잼비추
와 여기도 보지도 않은 것들이 별점테러하는거봐라 .. 피해자코스프레? 도대체 피해자코스프레가 여기만한데가 있나?
쿤 목소리가 너무 그냥 성인 여성 목소리 그대로 들려요
관람객딸과 함께 재미있게 보았습니다. 제가 보자고 했는데 저보다는 딸이 좀 더 재미있게 본 것 같아요.
일본이 전쟁에 대한 피해자인양 미화한 영화 그런 일본에게 35년간 식민지 생활한 우리는 머지?? 이런걸 극장에서 상영하는 것 자체가 매국이다
제가 너무 커버린건지, 영화가 유치한건지ㅠㅠ,,
우리 모두 아이였고, 누군가의 돌봄을 받았더라는...작은 인생 가운데 모두의 삶이 녹아져있네요~ 건축가 아빠가 지은 특별한 집에서 엄마아빠와 동생, 반려견과 함께 사는 쿤이 되게 부러웠어요~
호소다 마모루의 전작같은 분위기를 기대하고 왔으면 좀 실망했을수도 있지만 이건 이것대로 나름 좋았습니다. 앞으로도 좋은 작품 많이 만들어 주세요.
혼자보면 사소한 일로 인해 생겨버린 지금의 결과라는 인과관계를 생각하면서 '의미있는 영화였다'며 자리합리화라도 되는데 친구 분이랑 같이 보면 욕먹을 수 있는 영화.물론 그 친구가 문학적 감성이 충만해서 넓고 다채로운 관점으로 바라볼 수 있는 분이면됨
호소다 마모루 기대를 저버리지 않앗다
영화보고 실망하신분들이 많는가 보네요ㅜㅜ 하지만 아이를 키우는 부모라면 특히 엄마라면 크게 공감하면서 보게될 사랑스런 애니였어요~늑대아이에 이어 어린아이의 일상의 모습을 정말 섬세하게 잘 표현하는 감독인것만은 확실하네요~DVD나오면 소장하고 싶어요^^
다 좋았는데 주인공 쿤 목소리가 너무 거슬리네요...
재밌구만뭐...호소다 마모루 감독...
관람객6세 아이들이랑 봤는데 끝까지 못봤어요.끝에 무섭다고해서 중간에 나왔네요.좀 지루한면도 있었어요
영화 너무 재밌게 봤습니다!! 캐감동 ㅜㅜ
가족 영화로 추천합니다.기대 이상이었어요~^^두아이 키우는 엄마로서 공감도 되고
영화 볼려고 했는데 평점보니 망설여집니다
진짜 작가 썸머워즈 이후로 수인물에 눈떴나ㅋㅋㅋ 귀 꼬리는 빠지질않네이제는 미야자키하야오 신카이마코토 2대장이다
우리말더빙이 훨씬나아요~ 자막예고편 듣고 쿤목소리때문에 더빙봄ㅋㅋ나만그런줄 알았는데 역시나
ㅋㅋㅋ이거 영화 맞음?레알 영화 추천해서 같이 보러가서 욕OOO 먹었어요 ㅎㅎㅎ 감사해요
쿤과 미라이가 친해지는 계기가 없어서 아쉽고 아이가 보기 불편한 영화였어요.
기대하고 봤는데 전혀 아니올시다
교훈을 너무 강요하는 느낌 쿤 목소리 어른이라 집중 안 됨. 같이 간 9.11.14세 모두 지루하다고합니다. 물론 저두요 ㅜㅜ늑대아이의 감동을 기대했건만 특이한 건축인테리어와 추억의 육아템만 기억에 남네요
쿤과 미라이 가정의 성장 스토리☆ 아쉬운 부분도 있었지만 포근하고 깔끔한 색채 효과와 육아라는 주제를 다룬 점은 칭찬할만하다고 생각한다
전쟁 가해자 일본이 감성으로 피해자인척 하는 영화. 그리고 그걸 감성이랍시고 좋아하는 사람들
지루하고. 정신 사납고. 개연성 없고. 재미 없다.개봉 첫날이라 평점.댓글이 없었지만 감독 믿고 영화봤는데. 영화중간에 뛰쳐나오지 않았던게 후회스럽다.
작화는 좋았지만 기대에 비해 전개가 난잡하고 스토리개연이 많이 부족한 영화였다.
늑대아이급을 생각하지 않고 보면 나쁘지 않은 작품입니다/
누구에게나 처음이 있는 거야
차라리 보헤미안랩소디 한번더보세요
관람객살짝 전쟁미화느낌 났어요 ㅋㅋ
이러저러한 교훈에 집착한 듯한 아쉬움, 그럼에도 누구나 그렇게 커가고 있다는 당연함이 일상이 되어 옆자리에 머물다
사람이 없을 시간이 아닌데 왜 없나 했더니 이유가 있었군요.. 영화 자체는 나쁘지 않았네요..
걍노잼임 전개성이고 뭐고
따뜻한 내용이고 미라이가 너무 귀엽다
엄마아빠 사랑해용♥♥
마모루 감독 전 작품 퀄리티 생각하고 그냥 본다면 하품만 아다 뛰쳐나오고 싶어질 영화. 쿤이 제일 많이 나오는데 성우가 전혀 캐릭터와 매칭이 안되서 집중이 안됨. 원화 빼고는 볼게 없다. 내용에 전혀 개연성이 없는게 크다. 근래 본 최악의 애니.
마코토는 진화하는데, 마모루는 퇴화한다.요번 영화는 시간을 달리는 아이+ 늑대아이=미래의 미라이호소다 작품중엔 최악이였다.
정신사납고 전쟁관련 장면에선 불편했지만그래도 부모와 아이의 성장의 의미를 느껴서나쁘지 않았음
사소한 것들이 모여 하나의 주제를 이루는 영화. 아이의 시점으로 진행되는 전개는 영화를 보는 내내 편안함을 주었다.일본 전쟁 미화라고 하는 사람들이 있는데 전쟁 시대는 배경으로만 잠깐 스쳐지나갈 뿐, 그걸로 피해를 입었다는 둥의 내용은 전혀 없습니다.
쿤 목소리 성우만큼은 명백하게 미스캐스팅... 전쟁에 대한 비약적 묘사도 오해를 불러일으키기에 충분하니, 호소다 마모루의 이름값을 기대한 팬으로서 만족감보다는 아쉬움이 더 크게 느껴진다.
미래의 미라이쨔아아아앙
사소한 행복, 슬픔 그리고 용기로 이루어낸 가족의 역사. 그 안에서 우리는 닮아있음을 느끼고 받아들이기로 결심한다.
뭔 더빙 밖에 상연을 안하누 그것도 하루 한편
쿤의 시간여행하면서 가족 사랑하는법 배우기 쿤 성우 진짜 개극혐이네
공감 전혀 1도안되고 완전 개노잼;;
캐릭터들 하나같이 무매력. 아무리 어린아이라지만 벌어지는입 흔들리는눈망울 무한반복 표정과 목소리 하나같이 감정과잉이라 오글거렸고 주제도 흥미롭지 않음. 매력없는 남자아이 캐릭터가 찡찡거릴때마다 스트레스 받아야했음
나름 괜찮음 중간에 작화 오지는 것도 포인트
평소에 지속적으로 난국과 막장의 극치를 달리는 한국형 아침드라마 시청과 할 거 없어서 모나리자같은 예술작품의 의의같은 추상적 의미 해석하면서 숙련된 문학적 갬ㅡ 성과 장면 하나를 볼때 마다 열을 해석하는 노고를 할 기모찌가 없다면안보는 것을 추천
잔잔한 감동 가정이 있는 부모와 아이가 같이 보면 좋을거 같아요 ~ ㅎ 나쁘지는 않은데 큰 기대는 안하고 보는게좋아요 ~
바람이분다도 미국에선 극찬 받았는데 한국인들은 왜 이럴까
시간을 달리는 아이의 전쟁과도 같던 가족 동기화 과정
너무 조잡한 개연성과 더빙판의 쿤의 목소리가 너무 안어울렸다... 미래에서 미라이가 온 이유가 너무 허무하게 느껴져서 왜 제목이 그거인지 의아스럽다.... 부모가 되기에 어렵다 딱 이거하나만 알려주는 영화인듯.... 너무 기대하고 봐서 그런가 실망함.
다른 것 보다 쿤은 완전 아가인데,목소리는 다 큰 어른...더빙을 추천합니당!
여자친구랑 기대 잔뜩 하고 개봉 첫날 바로 봤는데..개연성 없는 감동..알 수 없는 표현법들과 난잡한 메세지 전달이 난무한 영화ㅠㅠ 감독이 어떤 말을 해주고 싶었는지는 알겠으나 재미는 없는 영화.. 안 보시는걸 추천합니다ㅠㅠ
일본의 전쟁 미화, 맞지도 않는 주연 캐스팅. 게다가 호소다 특유의 금기 깨기는 안나왔다. 솔찍히 호소다 마모루 영화라서 믿고 봤지만 이건 좀 아닌 것 같다. 다음 작은 전쟁미화가 나오지 않았으면 하고, 더 잘되기를.
저에게는 최고의 영화입니다. 연령대별로 평이 좀 다르겠지만. 자녀를 둔 부모님들에게는 꼭 추천드립니다. 여운이 오래가네요
호소다마모루 팬이지만 이번 작품이 아쉽긴하다 특유의 톡쏘는 맛이 없었다 그렇지만 마음따뜻해지는 영화
괜찮게 보았습니다~~
부모님이 아니라면 지루하실거같아요 ㅎ
아이와 부모에게 어필할 수 있는 간단한 이야기. 오랜 시간을 거쳐 성장해야할 아이가 판타지 요소를 통해 간단한 모험을 여러번 하고 급성장했는데, 극장판이 아니라 tv 방송처럼 여러 편으로 나눠서 나왔으면 더 좋지 않았을까 싶다.
영화 대박 좋은데,,,, 별점테러 무엇?!! 시간을 달리는 소녀 감독님답게 따뜻하고 아름다운 영화!!
내가 호소다마모루 감독을 좋아하고, 늑대아이도 참 재밌게 봤는데 이영화는 좀 아닌것 같다.급전개 + 마당나가면 다른세계의 계속된 반복으로 지겨움
영화가 정신없고 성우가 안어울리긴했어도 솔직히 이게 전쟁 미화했다고 까내릴정도로 그렇게 심각한 소재는 아니라고 생각하는데.사람들이 머땜에 그렇게 불편하는지 모르겠다
전쟁 미화? 전쟁 도중에 도망쳐 나오는게 어딜 봐서 전쟁 미화라는 거지? 굉장히 좋은 영화였다. 저런 리뷰는 무시하는게 좋음
쿤의 성장이야기를 환타지적인 요소로 이끌어가는 것 같은데 솔직히 지루해요. 감독은 쿤의 행동을 더욱 사실적으로 묘사하고자 자기 여동생에게 신칸센 장난감을 던지는 데 그 장면 이후 그저 조마조마한 마음으로만 주인공을 보게 돼요.
원폭미화 .. 피해자인척
자막판을 보았다. 쿤의 목소리가 이 영화 최대의 오점이라고 생각한다.
관람객뭔소리하는지를 하나도모르겠네요
관람객아직 서툰 엄마라 뭔가 전 보면서 울컥했네요
관람객생각이 많아지는 애니메이션이네요. 어린아이키우는 부모라면 공감할만한 영화~
도대체 평론가들은 무슨 생각으로 이런 평점을 준 걸까?
영화관에서 시간의 흐름이 느껴졌다. 지루했다.주제는 진부했다. 다만 아이를 키우는 입장에서는 어떻게 보일 영화일지 모르겠다.
성우말이 많아서 예고편봤더니 주인공 캐스팅이 왜이렇게 미스냐 .. 쿤 모습만 봐도 어떤 성우가 좋을지 다 나오는데.. 호소야니까 왠만한 성우들 컨택가능할텐데.. 성우때문에 보기 싫어짐..
소소하게 볼 수 있는 가족 애니메이션
