박평식이 올해의 데뷔작이란다 믿고 보자
훌륭한 배우의 괜찮은 감독 데뷔..
나이만 먹는다고 해서 진짜 어른은 아니다
재미없음 그냥 그저그럼
쇼박스에서 간만에 괜찮은 영화나왔네요 울다웃다울다웃다..시간가는줄 몰랐음.. 배우들 연기도 좋았고, 특히 김윤석의 비겁하고 겁많은 아빠연기 잘봤습니다ㅎㅎ
시사회에서 보고 왔는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다
미쳤다 김윤석감독님 대박,,,
와 볼게 없어서 그래도 배우들이 좋아 봤는데 왠걸 너무 잘만들었고 까메오도 넘 잘하는 분들로 나와 잼있고 좋네요!!!
김윤석은 연기를 잘하는 것이 아니다. 영화를 잘하는것이다.
근 몇년간 본 한국영화 중 최고다. 한국에서 어떻게 이런 영화가 나올 수 있을까.
관람객김윤석 못하는게 뭐임!!다음 작품도 기대하게 만듬영화 보고 나면 염정아랑 김소진에 치임
이동진님과 시네마톡에서 봤는데 괜찮았어요ㅎㅎ섬세하고 귀여운 영화입니다.
최고에요 진짜 재미난영화
상영시간이 짧아서 아쉬울정도로 잘나왔네요. 꼭 보세요^^
초짜 감독도 이리 잘만드는데...반성해라 기존 감독들
평론가 OOO들 ~~~
내용은 불편했지만 배우들 감정연기 특히 염정아 김소진이 다 해먹은 영화였네요
뻔한내용을 뻔하지 않게 풀었다는 말이 딱맞다돈아깝지 않은 영화였다
관람객염정아 김소진 김혜준 배우들도 너무 좋고 군데군데 반가운 얼굴들이 있어서 너무 재밌었어요! 김윤석 배우님은 영화도 잘 만드시구 정말 대단하시네요 ㅠㅠ ㅋㅋ
관람객배우들 연기 너무좋았어요ㅠㅠㅠ
관람객김윤석 너무나 놀랍다, 배우로서도 정점을 찍고 첫 연출짝까지 이런 퀄리티라니 ㄷㄷㄷ 세심한 연출과 배우들의 연기가 너무 놀라웠고 중요한건 너무 재밌음 !!
연기가 연출로도 이어질수 있구나~~ 라는 생각이 들었습니다. 재밌는 영화 감사합니다~
배우 한명한명의 섬세한 캐릭터표현을 너무 잘하셨네요 ㅋㅋ 재미있게 봤습니다.
연기, 연출 대박입니다!
관람객섬세하고 예리한 연출. 배우들의 감정표현이 대단하다. 진짜 굿굿
관람객시간순삭 ㅠㅠ 조금 더 길었으면 할 정도로 너무 몰입되고 재미있게 잘봣음 이제 김윤석은 배우뿐만 아니라 감독으로도 기대가 계속 될 것 같아요!!!
관람객김윤석은 연기도 잘하고, 연출도 잘하는구나. 전혀 기대없이 봤는데, 명배우들 데리고, 대단한 영화 한편 만듦
관람객김윤석부터 염정아, 김소진은 워낙 잘해서 그렇다치고 학생역할 맡은 배우들 연기가 너무 좋았음 ㅠ ㅠ 존잼!!
소소한 웃음포인트들과 염정아, 김소진 배우님들의 내공있는 연기 덕분에 울고 웃고 하다 왔습니다. 오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 같은 기분으로 나왔네요!
진짜 좋았음. 맨날 때려뿌시는 영화보다 백번 좋음.
미성년은 성년 성년은 미성년
간통죄 폐지가 자아낸 씁쓸한 가족 붕괴 지옥도의 현세.
관람객엄마랑 한 번 더 볼 예정!! 김윤석 감독님 멋져요....
제발 보고얘기하자 창궐 봤니? 창궐이 낫다.
김윤석 감독님의 다음 작품이 기대됩니다
고통스러운 상황, 심리, 관계를 명품 연기와 연출로 기막히게 그려낸 완벽한 역작! 이젠 배우 김윤석보다 감독 김윤석의 다음 작품이 더 기다려집니다 ^^
배우 출신 감독의 장점이 최적화 된 연출, 힘을 빼고 욕심 내려놓고 만들어서 이런 놀라운 성과를 거둔 수작. 김윤석 거장 예감
잔잔하고 의미가 있는 영화네요 ㅎㅎ
지금까지 이런 영화는 없었다김윤석은 연기자인가 감독인가
김윤석님의 처녀작이라고 믿기지 않을 만큼 섬세하고 완성도가 높습니다. 벌써 차기작이 기다려 집니다. 한국의 클린트이스티우드가 되시길..
아 진짜 재밌다.. 근데 왜 난 울고있지?
평점 잘 안남기는데 진짜 좋았음. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 엄청 재미있게 보심.
그동안 배우로서의 강렬한 역할들이 기억에 남아그런지 어떠한 선입견이 있었던게 아닐까. 감독 김윤석의 세심하고 디테일한 설정과 연출에 아주 놀라웠다 놓친게 있을까봐 인터뷰기사들이랑 이런거 다찾아보는중
ㅜㅜ 조조로 봤는데.... 너무 기대했는지게다가 엽기적인 그 결론은 무엇... ;;
결말 레알 충격이네 이거 노린건가
관람객김윤석은 연기 뿐만 아니라 연출까지 잘한다는 것을 증명함!! 다른 배우들의 연기력도 bb
평 잘 안 쓰는데 로긴하게 만드네. 배우들 연기도 연출도 넘나 훌륭. 담백한데 어느새 울게 만드는 영화. 감독이 연기도 천재더만 연출까지 ㅎㄷㄷ. 사기캐인 듯ㅋㅋ 호평에 자만하지 마시라고 별 하나는 뺌>,< 자연스럽다 못해 천연스러워 감탄감탄. 굿굿
훌륭한 연주자가 훌륭한 지휘도 해내는 모범사례
무료시사회 통해 봤어요 여러 감정이 생기는 영화였어요 너무 무겁지도 않고 잘 봤어요 꼭 보세요^.^
결말이 조금은 생뚱맞았지만 연기들이 다 좋았고...새로울거 없는 내용인데도 계속 몰입해서 봤음~
김윤석 감독님 영화 믿고 보세요 !!
초 중반에 전개나 연출 개연성 좋습니다. 개그 코드도 소소하게 있고 딸들은 사태를 수습하고 책임지려는 모습을 보여주는데 어른들은 멘붕이 왔는지 현실을 부정하고 도피하는 모습이 영화 전체를 관통 합니다. 그런데 후반부에 전개가 늘어지고 개연성없는 전개라
제가 본 올 최고 영화네요
제가 본 올 최고 영화네요
한국에서 그동안 보기 힘들었던 영화, 김윤석이라는 사람에 대한 믿음이 두꺼워져 간다.
디테일한 연기와 스토리 개인 캐락터들의 성향을 잘표현한 영화 였습니다
한편의 그냥재밌는흔히있을수있는 얘기를다룬드라마보는듯한느낌~~염정아예뻐요
잘보다가막판에 우유에타먹는거는좀..식갑..
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
역시나 갓윤석 최고였습니다,,,!
김윤석의 연출 영화라 하는데 너무 너무 기대이상 영화네요. 정말 잘봤다. 이런게 영화지
죄짓고살지맙시다..지은죄몇배가 부메랑이되어 본인에게 되돌아옵니다.영화잔잔하니 뭔가느끼게해주는 부분이있네요..특별하게 두드러지는배우없이..잘어우러지면서 내용이흘러가네요.추천합니다.
김윤석 연기도 잘하는데 영화도 잘 만드네욥 염정아 김소진 배우님들도 연기 잘하셨어요 킹덤 중전 배우도 여기선 괜찮네요
오ㅋㅋㅋ그냥시간때울겸본건데 대박
요즘 볼 영화가 없어 평점이 좋아 보게되었는데..하..뭔가 한방 맞은듯..안보셔도 될듯합니다!!
와우 최고의 영화다. 투떰즈업~
김윤석님 연기자로서는 칭찬하지만 영화는 조금은 지루한...불륜의 상업화
우리는 과연 아름다운 성년이 될 수 있을까.
관람객김윤석 연기도, 연출도, 멋지십니다.배우들 연기도 좋구요
이 쓰레기영화가 평점이8점이넘어? 알바들 활동시작됐네 영화는보고들 평점주는거냐 시간과돈낭비할사람들은 평점에 낚여서 한번봐라
잼나게 보는데 마지막장면 진짜 식겁했어요... 헤엑소리가 절로 났음
어떻게 보면 뻔한 불륜이란 소재를 캐릭터 하나하나를 잘 이용해 신선하고 새로운 영화, 그렇지만 후반부에 갈수록 난해해서 아쉬움이 남는 영화
어이구 이 댓글알바들아 정신언제차릴래 돈날렸다
영화 진짜 재밌네요. 간만에 돈주고 볼만한 영화였어요!
잘 만든 성장물. 각본 연기 연출 다 좋다.
우유 볼 때마다 마지막 장면 생각날 듯요. . 배우들 연기는 좋았어요^^
관람객오랜만에 힘 뺀 영화 한 편이 반갑네요
엄마랑 같이 봤어요. 엄마 한번 꼭 안아주고 싶었어요. 하지만 감정을 조금이라도 내비치면 눈물이 하염없이 쏟아질 것 같아 참았습니다. 꼭 엄마 만의 이야기가 아니라 나 또는 친구의 이야기일 수도 있는 이야기에 깊이 공감하였습니다.
불륜물...이제 그만 좀 만들자
영화비가 아깝지 않았어요모든배우분들이 주인공처럼 연기를 너무잘하셔서 지루하지도 않고 몰입해서 봤습니다^^
오랜만에 영화에 포옥 들어가서 볼수있었네요섬세한 감정표현에 시간가는줄 몰랐어요아직미숙한 미성년들의 감정선도 참 좋았습니다마지막결말에 다소 놀랐지만 그 또한 미성년이기에 그렇게 풀어낼수있었지 않을까 생각합니다.감독님의 다음영화가 기다려집니다..♡
아이는 어른처럼 어른은 철부지 아이처럼어른들이 저지른 일을 아이들이 그들만의 방법으로 무마하는 모습, 김윤석 감독의 새로움
결말에서 뭐야시x이 절로나오네
좀 뜬금없는 장면이 몇개 있긴하지만 상황을 위한 연출이라 생각하고 그냥 미친 현실 연기에 빠져버림..각 인물들의 각자 입장이 이해될 정도로 연출을 잘하신듯...이 주제를 가지고 본 영화 중에 최고인듯..근데 주제가 주제이다 보니 흥행은 힘들듯 아쉽
진짜 심각하다.. 배우가아까움스토리는 괜찬으나 연출이랑 마지막 결말이 .. 하괜히 기다림 진짜 ㅜㅜㅜ
연기도 잘하시고 연출력도 국뽕에 취할만한 실력 ㅎㅎㅎ 천만영화 가즈아~
연출도 좋고 연기도 좋고 다 좋은데 소재 자체가 호불호 좀 갈릴 듯
김윤석은 연기도 잘하고 연출도 잘하고 시나리오도 잘쓰고 진짜 부족한 부분이 없는 영화인이네.
그래서 염정아라는 배우를 좋아한다
츄잉챗으로 미리 봤는데 꿀잼
'사랑과 전쟁'의 미성년 버전. 비극의 순수함.
4885, 내가 빙다리 핫바지로 보이냐?
관람객네 명의 여성인물 모두에게 감정이입이 되었고, 어떤 씬들은 오로지 배우의 연기만으로도 충분히 매력적이고 마음을 울렸습니다. 전체적으로 좋았으나 비슷한 감정들이 좀 계속된다는 느낌은 있었어요. 하지만 앞으로 이런 영화가 더 많이 나오길 응원합니당 :)
돈아깝고 시간 아까운 영화임 스토리 결말 전부 다 최악이였음 염정아 배우 믿고 본건데 다신 안볼꺼임
와.. 진짜 섬세하다 ‘감독’김윤석제목마저 잊고 보다가 다 끝나갈 무렵 알아차리곤 더 벅찼다.
김소진,염정아 연기 너무 잘한다..
뜻밖의 좋은 영화... 배우들 연기도 각본도 연출도... 어른답지 않은 어른들... 어른 다운 아이들...누가 미성년인지 생각하게하는 영화입니다.
캐릭터들이 노는 한국 영화 오랜만이다 유머와 기품을 느끼게 하는 대중영화
관람객다된영화에엔딩뿌리기 ㅋㅋㅋㅋ
방금 보고 왔읍니다.음식으로 말하면 간이 안베인 싱거운국.미성숙한 어른과성숙한 미성년의 모습의 수준이 딱 kbs단막극 입니다.그래도 별 하나짜리 개같다느니 이런 악평은 이니네요.
방금 보고옴배우들 연기잘함볼만하다마지막 장면이 좀 충격적이지만..
별점 일점도 아깝다 토나온다진짜
평식이형님이 6점을 잘못 누른게아닐까...?
관람객한국영화도 이런고퀄많이나왔음좋겟다...
왜 다10점인가했더니 이게바로 댓글알바구나!! 전체적으로 진~~~짜 기분나쁘고 불쾌한 영화였어요 이렇게 나쁜 평점 남기는거 처음인듯
많은 생각을 하게하는 스토리와 대단한연기. 과하지않게 잘그려낸 연출이 어우러낸 최고의영화
김윤석... 능력자네
관람객김윤석씨 연기도 잘하시고 연출도 잘하시네요. 캐릭터 하나하나 매력있게 잘 표현되어서 흥미롭게 관람했습니다! 흥하세요~
그냥 많이 불편하고 짠했다.
나이라는게 얼마나 덧없는건지..
미성년이 미성년이 아니구나. 어른인게 창피스럽다.
영화 잘만들었네요~~꼭보시길!!
결말이 좀 아쉬웠지만.. 볼만했어요 신선한 이야기
배우의 연기와 섬세한 감독의 연출이 좋다. 막장영화인 줄 알고 봤지만, 다섯사람의 심리를 표현하는 방식이 미쳤다. 중간중간 코 끝이 찡해지면서 눈시울이 붉어지는 이 영화의 관객이 왜 적은지 모르겠다. 꼭 보시길...
감독으로서도 이정도라니요...
관람객잔잔하지만 현실적인 영화인듯합니다^^근데 마지막 쪼코, 딸기우유샷은 뭔가 심하게 쌩뚱
잘만든 베스트극장. 연출은 좋으나 재미가 너무 없다
관람객흥미로웠던 작품이었는데, 영화도 만족스러워요~~~
나이와 상관없이 우리는 모두는 미성년 미숙아 인지 모른다.배우들의 유기적인 연기가 살아있는 영화를 만든다.
부연 설명없이 깔끔한 연출과 주조연 할 거 없이 각각의 캐릭터들이 다 살아있는 영화!배우가 영화를 그것도 데뷔작을 이렇게 잘 만들면 이거 이거 반칙이죠~^^
좋은 영화 입니다. 믿고 보는 미성년
뭐냐이게 결말이 말이되냐
세월호를 돈에 이용한 감정팔이 생일보다 천만배 좋으네요. 적절한 웃음도 있고 성년이지만 의식은 미성년이 현사회의 자화상. 김감독으로써 손색이 없네요. 주조연 할거없이 배우들의 호연도 너무 좋았습니다. 앞으로의 연출이 더 기대됩니다.
어느 누구도 잘못한거없다 이게 인생이다
신인감독의 패기 느껴보자
많은 사람들이 이 영화를 보기를 소망한다.
전재미있었어요 결말이충격이라하지만..그럴법도한거같기도해요.어느 정도 현실감도있어요
관람객믿고보는 배우님들 연기!! 재미있었습니다^_^
마지막에 우유 장면만 아니었어도 점수 더 줬을거 같음.. 현실적인 영화에서 순식간에 비현실적.. 속이 메스꺼움
박평식 7점에 낚였다...엄청난 영환줄 알았는데...갠적으로 100점 만점에 55점 준다
연출 연기 넘 좋았음 김윤석의 차기작 기대해봄
연기는 정말 잘하네 중간중간 골때리고 뼈때리는 대사도 아주 재밌고 공감이 갔다 초중반은 괜찮았는데 어떻게 마무리를 지어야할지는 잘 모르는것같다 그리고 아기를 화장한 재를 우유에 타서 마시는건 너무 오바아닌가....
참 잘했다. 우린 아직 모두 미성년이다
연기도최고!!!영화내용도 최고!!!
영화보고 1점 처음준다...
김윤석 연기만 잘하는 게 아니었네요.
영화의 재료가 신선했다그만큼 공감을 하며 이해했다김윤석의 첫 연출작 치곤 대단했다
미성년 같은 성년, 성년 같은 미성년
관람객영화재밌다 이 한마디로 정리됨
많이 웃고 눈물도 훔치고 끝나고나니 생각해볼것도 많았다. 배우들의 연기가 빛을 발할수 있게 만든 감독의 노력이 느껴졌다.
과연 누가 미성년인가
관람객기대와 생각 이상을 보여주는 영화입니다.
컵라면이 먹고 싶어지는 영화.우리네 생에 무엇을 머금고 사는지. 또 살아야 하는지. 호소하고 있다.
무게를 잘 조절한 영화.가볍게 보기에도, 무겁게 보기에도 모두 좋음
영화가 끝나고 한동안 가슴이 먹먹해졌다
연출 연기 다 좋았음...
누구도 비난 할 수 없다.이 영화는 찍지 않은 각 인물들의 과거까지도 느끼게 해준다. 애기엄마, 아빠, 주리 엄마..주리..그리고 그 친구까지 따뜻이 안아주고 싶다.특히 과자 먹는 산모 엄마를 보며..그려지지 않은 그녀의 삶이 너무 애처롭게 다가왔다.
결말 무엇? 뜬금포 빼곤 다 괜찮았다. 감독의 차기작이 기대됩니다.
여러분 뼛가루와 우유를 함께 드시면 칼슘 보다 관객들의 갑분싸를 얻으실수 있습니다
감정선을 잘살린영화 염정화에 감정이입함
?초짜 표가난다?뭔가 엉성하다?다른때보다 배우들이 연기가 영 ??그냥 그럭저럭 볼만함
유골 드링킹 미쳤나ㅋㅋㅋㅋ의미만 심으면 예술임?
재밋는 영화다사람의 마음을 잘표현한다
관람객김윤석배우의 아니 감독님의 섬세한 연출에 새삼 놀람....
관람객섬세한 연출이 돋보이는 영화! 김윤석은 연기에 연출까지 그냥 영화인 그 자체다..
올해본 한국영화중 단연 최고
진짜 패륜아에 사이코합작영화
관람객뭔가 빠진 느낌.연기력도 무난.연출도 무난.메시지가 빠졌나
김윤석 감독의 성공적인 데뷔작
재밌는데 볼만한데 뭐랄까 엄청 현실적인그런
관람객재미있고 절 만들었어요
오랜만에 한국영화 중에 영화다운 영화 만났다고 생각하는데 마지막에 굳이 차뺏겨서 두드려맞는 신, 유골 먹는 신은 불필요하다 생각하다고 생각이 듭니다
믿고보는 김윤석 입니다
관람객남편의 찌질한 외도. 원래 독립영화 의도하고 만들었다면 well -made
한번봤는데 다시 보고 싶은 영화잔잔한 감동이 있는 영화울준비 안해도 되는 영화긴장하지 않고 봐도 되는 영화라 좋았습니다
이정도면 한국영화중에 수작이다
잔잔하지만 흡입력이 좋은 영화입니다!
솔직히 마지막 장면 나만 역겨웠나
미숫가루마냥 꼭꼭 씹어먹네..
근래에 보기 힘든 한국 영화 수작. 김윤석 감독님에게 박수를 보낸다.
줄거리 안보고 그냥 예고편 살짝보고 봤는데 분륜영화임 그냥..
영화 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다.
배우들에게 자리를 양보한 연출 이라는 평론글에 공감이 가네요 풍부한 경험과 내공. 섬세함에서 나온 연출의 정석.. 성공적인 데뷔작 출연 배우들 연기도 엄지척 역시 김윤석 염정아 ♥
다 좋은데 친구팬션갔다가 양아치애들핟테 폭행당한거 너무 개연성 없는듯..
정말 감동이에요...모두 꼭 보셨으면~~김윤석감독님~~~
지금 성장하는 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠다
여기 왜 다 좋은평뿐이죠..? 댓글알바인가요.. 역대급 노잼이였어요 같이 간 친구들이랑 욕만한듯..
멋진남자,,김윤석 ,,,
관람객파격도 있고 정석도있는영화. 희노애락을 아주 효율적으로 담아내고 서술한다. 자칫영화감독들이 너무 여러가지것들을 담아내려다 이도저도 아니게 되버리기 쉬운데 담백하고 깔끔하다 김윤석 감독의 다음작품이 기대된다.
어~!나 팔이뿌러진거같애
어 마지막장면 충격적이네 다젛았는데 싸이코패스인줄
김희원이 너희 그렇게 행동하면 나중에 큰일난다 라는 말을 했을 때 여주인공이 "거짓말" 이라고 말한 부분 너무 좋았다.
스포 존나 하네 ㅅㅂ 럼들 난보고와서 다행이지만
? 김윤석 감독인게 존나충격적 존잼
출연배우들 연기가 너무 좋아요
몰입도가 상당히 좋은 작품.근데 깡패에게 맞는 장면과 마지막 장면은 이해가 잘 안됐다. 굳이 이런걸 넣을 필요가 있을까? 라고 생각
말이필요없다 진짜 최고의 영화
김윤석은 근데 감독 데뷔작이긴 해도 연기에 워낙 몰입하고 캐릭터를 잘 만드니까 데뷔작 느낌이 안 나는듯
청소년들은 절대 보면 안될 거 같아요..다만 어른들,특히 불륜관계에 있는 어른들이 반드시 보세요 깨달음이 있을 듯 ..볼만한 영화네요
개연성 바닥 현실성 제로. 내 친동생이 죽어도 뼛가루는 안 먹는다. 하물며..언제 그리 정 들었다고? 바람 핀 엄마 아빠 딸들의 개연성 없는 우정 그렇게 원수 같이 지내더니.. 집가는 길과 시간은 어찌알고 강도짓에 설정까지? 믿고 거르는 박평식
섬세하고 깔끔한 미장센, 독특하고 매력적인 캐릭터 구성, 신선하고 독창적인 이야기 소재. 모든 면에서 섬세함 그 이상이였다. 욕심 없이 감독 김윤석이 하고 싶은 말을 조용히 전달해줬다. 오로지 드라마로 승부본 영화. 이 영화의 미성년은 어른들이다.
진짜 다 좋았는데 마지막 장면 때뭉에..:
신선하고 따뜻합니다. 영화를 보는 내내 여러 인물들에 이입하며 마음이 아팠네요. 다들 캐릭터에 정말 잘 어울려요! 시간이 지난 후에 한 번 더 보고 싶네요.
진짜 재밌냐? 진심이냐? 내가 이상한가보다
영화 보고나서 김윤석 감.독.님. 인터뷰 하신걸 봤는대 제가 영화를 보고 나서 곱씹어보고 느겼던게 거의 그대로 써있었습니다. 한마디로 관객한태 감독님 의도대로 잘 전달 되었다는거죠. 사실 시간때우려고 봤는대 재미있게 잘봤습니다
인물 하나하나의 상황에 공감이 되었음사람 본성 자체는 언제나 미성년
관람객다들 연기를 너무 잘하시더라고요ㅎㅎ
중간중간에 너무 억지 웃음요소가 많이 들어갔음.
공동이긴 하지만 김윤석의 시나리오라는게 더 놀랍다! 어른같지 않은 어른들에 대한 고찰이 웃음과 공감을 주는 영화
베리굿. 특히 박세진, 연기력 최고.
결말 개오반데..다좋았는디
그럼 그렇지 별로네 ㅉㅉ
이런걸 왜보는지 이해불가
어른도, 아이도 우리 모두가 미성년
소재부터 연출까지 영화과 졸작 수준이라 생각합니다.
오랜만에 또 보고싶은 영화였습니다
미성년자의 개념이 모호해지는 영화. 캐릭터들 색깔이 뚜렷한 것도 좋더라. 미움과 사랑을 뚜렷하게 나누지 않는 모호한 따스함도 좋았던 것 같다. 웃다가 울다가 아 잘봤다는 개운한 느낌. 결말은 헐.
염정아의 섬세한 감정연기에 몰입해서 보았다 연기자들 모두가 연기를 잘해서 재밌었다
관람객생각보다 재밌었고 몇장면 제외 다 좋았습니딘
잔잔하게 보기 좋다. 다만 너무 편한 마음으로 봐서 영화의 메시지 같은 건 잘 모르겠다.
심오해 OO버릴거같다.
아니 알바 왜캐많아 이게 재미있어? 작품성? 뭔 헛소리야 ㅋㅋㅋ 영화 평점만봐도 10점다음 높은게 8점 다음이 1점인데...
관람객염정아하드캐리 신인둘다 연기력 논란은 없겠다 결말 충격
나 원래 잘 안우는데 보다가 울었다 그리고 감독이 김윤식인거 보고 더 놀랐다 정말 대단한사람...
평론가들의 수준이 이러하니 닌장!
어린 어른들 밑에서 아이들만 성장한다
너무 기대를 많이 했나봐
다 거짓말이야라는 대사와... 마지막 우유마시는 장면때문에 내게는 최악의 영화가 되었다... 아직도 미식거린다...
사실적 이고~ 재밌고~ 감동적이고~ 연기력 좋고~ 생각할 것도 많고~ 김윤석 씨가 감독 재능도 좋네요~
흡입력이 좋다ㄷㄷㄷㄷ
고슬고슬 잘 지은 영화에 재 뿌리는 결말..서른 번을 고쳐 썼다고 하는데 과연 그것이 최선이었나
결말 스포당함. 별점 낮게주는 사람들 평 좀 보려했더니...
어느한사람때문에 눈물나는것이 아닌 모든 캐릭터에 공감이 가서 계속해서 눈물이 났네요~ 가만히있어도 얻어지는것이 나이인것을.. 격한장치없이 영화끝날때까지 몰입을 이어가게하는 연출,연기! 좋은영화잘봤어요~~~
관람객매력적인 캐릭터들이 빛나는 영화
김윤석 감독님 한국의 클린트 이스트우드가 되어 주세요!!
박평식이 평점 저정도로 준거면 무조건 ㄱ
성인이 꼭 봐야할 영화.
온가족이 다같이 봤으면^^.. 분명 찔리는 분들 많을듯
바람피지 맙시다. 여럿 맘고생이자너
관람객학생 연기하시는 분들도 연기가 매우 좋았음
김윤석은 영화를 잘 하는 거였어...
휴.. 이런 개 OOO 휴..
김윤석이 깨달은게 많았다 싶다. 근래 한국영화들 중 가장 낫다. 한국영화계 이거보고 반성이나 해라. 연기에서 느껴지는 섬세함이 연출에서도 느껴진다.
앞으로 감독도 배우일을 해봐야 하지 않을지...안되는 작품은 배우와 감독이 따로 놀아서 그런것 아닌지...
우아~ 영화는 이렇게 만들어야 된다 시간과 노력이 함께한 영화다 충무로 여자배우들의 귀환! 김윤석 역시 대단하십니다 굿굿
천만짜리 대박은아니고 그냥영화다운영화..히어로물에서 그만나와..
염정아 배우가 등장해 울음을 참고 또 참을 때마다, 정작 내 눈에선 눈물이 납니다. 성별이나 처한 상황은 달라도, 울고 싶은데 울 수 없는 그 깊은 슬픔이 공감됩니다. 하지만 슬픈 영화는 아니구요.영화내용은 꽤 재미납니다~
이보다 좋을 순 없다 하...
마지막 장면이 모든걸 무너트려버렸다..
인상깊게 잘봤습니다..신선해서 지루하지않아서 너무 좋았구요..무엇보다 짐까지도 여운이 남을정도로 뭔가가 있는영화..
김윤석 '감독' 흥해라!!
관람객잼난다 또보고시포요 열자
너무 따뜻하고 훈훈한 영화입니다. 미성년 응원해요!
흥미 있는 작품을 원하는 이들에게는 피하라고 싶다. 하지만 삶에 대한 깊은 성찰을 원하는 이들에게는 강추하고 싶은 작품.어른이면서 어른답지 못한 이들이 얼마나 많은가어른이면서 아이들보다 찌질한 삶을 살아가고 있지는 않은가하는 메세지를 주는 수작
불편합니다 솔직히 좀그냥 독립영화 본 느낌
와 김윤석 진짜 연출력도 너무좋규 출연진 연기는 말할것도 없이 훌륭한 영화
과하지않아 좋았습니다~~~~ 배우들 연기 훌륭
연출까지 믿고 볼 감독 김윤석!! 진짜 섬세한게 장면마다 느껴지더라
김윤석배우 팬입니다.
댓글 알바가 있다는걸 새삼 또 느끼는중.. 시사회로 보고 왔었는데, 중간중간 코믹적인 요소가 들어가서 그냥 저냥 볼 만은 합니다만 돈 주면서까지 볼 내용은 아님...! 마지막은 다소 충격적임(부정적 의미에서) 평점은 4~5점이 적당
좋은 영화네요. 김윤석씨 못하는게 뭡니까?
청소년들이 왜 '아닐'미성년일까 생각해봤더니 때로는 진짜 어른들보다 '아름다울'미성년일 때가 있지 않아서일까 싶다. 김윤석 진짜 좋아하는 배우인데 어쩜 영화를 아름답게도 찍었을까... 담백하고 잔잔한 여운을 주는 영화.
보고나니 왜 미성년으로 정했는지 알겠다... 정말 잘 만든 영화입니다. 후회없는 선택.
다좋앗는데 마지막이왜그런가여..갑자기싸이코양화같이
몰입감 좋고 전개도 좋은데 중간부터 거북한 느낌이 드는 영화.후반부가 조금 난잡한 느낌이었음
관람객멋있어요오오오 김소진 김윤석 염정아 김희원
어떻게 한국영화는 죄다 9점이지..
관람객감각적인 연출이 돋보입니다.배우 출신의 내공으로 섬세한 감정선까지화면에 잘 담았습니다.기대 이상 입니다앞으로 계속 영화를 만들어주세요!
어제 봤는데 해석 보면 더 잘 만든 영화라는 생각이 들더라 다 한 번씩 봐도 될듯
중의적인 제목과 그것에 걸맞는 영화
참 이상하지..ㅋㅋ 어제 개봉 이후 내가 처음 평점본 게 저녁 6시쯤인가? 아마 8.56에서 시작했는데 새벽 1시까지 점점 떨어져서 8.04까지 떨어졌던 게 귀신같이 아침되니 올라가네. 평일오전에 영화보는 국민이 많은 걸까 알바들 출근시간인 걸깤ㅋㅋㅋ
많이들 봤으면 좋겠다. 공장처럼 찍어낸 진부한 영화들은 이제 지겹다. 이런 영화를 원한다고 말해줄 수 있도록 더더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
관람객역시 믿고보는 김윤석 최고입니다~첫 데뷔작의 섬세한 연출과 감정선 그리고 배우들의 연기, 담백한 스토리 너무 좋았습니다 !
인생영화 갱신이오ㅎ 윤석앵님 좋은 영화 감사드립니다
관람객그냥 그럭저럭 볼만하다
좋았다.보기좋았다.
관람객김윤석 진심 천재다... 연기만 잘하는줄 알았지 감독도 존잘.. 보다가 울다웃다 개쥬았음
방금 보고 나왔는데 한 번 더 보고 싶다. 그 누구에게도 돌을 던지지 않고 담담히 그 인물을 바라 볼 수 있게 한 연출이 정말 최고다.
드라마 단골 소재를 연극톤으로 영화관에서 느끼기
정말 재밌습니다! 끝나고 바로 다시 예매할 정도 ㅎㅎ
살면서 어떤 일이 일어날지 모르지만순간순간 최선을 다하며 일상을 견뎌내며살아가는 인물들의 의연함에 큰 힘을 받습니다
관람객부부끼리 꼭 보세요 내용도 연출도 마음에 들었고 배우들의 연기도 최고였습니다.혼영해도 좋을 영화입니다^^
연기 구멍이 없어서 볼만했어요.주차료 삥뜯는 이정은 배우 연기 미쳐 ㅋㅋ ㅋ
이런 영화라면 영화비가 아깝지 않다. 저예산, 독립 이런게 문제가 아니라 퀄리티가 문제였지. 그리고 지방에서 강도 맞는거 보니 왜 지방소멸 얘기가 나오는지 보여주네.. 말이좋아 지역사회지 사실상 깡패집단이지. 그러나 죄다 떠나고 안 오지.
감독은 김윤석... 영화 다보고 나면 도대체 누가 각본쓴 건가 했는데 각본에도 김윤석.... 연기는 좋았는데 마지막 장면이 충격적이네요....
올해 최고의영화가 될것같네요~ 각본 대단해요
수작이라고 할만 하네요
저급한 영화 사류비디오 영화야.
아직도 박평신 평론 점수보고 영화봐??다크나이트도 진부하다고 했던 사람 평을???바보들인가
관람객기대했던데로 너무나 좋았습니다 ~ 섬세한 연기 연출 김윤석 감독의 차기작이 기대됩니다~ 여배우들의 연기도 기대보다 짱
짜임새있게 잘만들었지만 영화같지 않은 이뉴는 멀까?
‘미성년’이 ‘미’성숙한 ‘성년’에게 날리는 스트레이트 펀치
너무 잘만들었어요 혼자 보며 훌쩍거렸네요 꼭 보세요!
배우로서의 김윤석! 감독으로서의 김윤석! 무조건 믿고보는 김윤석!
관람객깔끔한 영화 자연스러운 영화
재밌게 봤어요 김윤석 감독님~ 연기도 훌륭합니다
배우들 연기잘함익숙치 않은 얼굴들이라신선하게 느껴졌고볼만했음마지막은 허무하긴했음잔잔하게 흘러가지만.지루하지 않았음깊이생각할만큼 심오한것도아닌데그렇다고 가볍지도않은
재미는 있는데 주제가 뭔지 부모들 바람으로 시작해 끝에 고등학교 아이들 아기키우기?인큐베이터에 부모는 한번도 안들여보고 애들만 보고 아기 선물에 키울려고 하고 엄마는 아기죽어도 신경안쓰고 슬퍼도 안함 마지막에 인골 우유에 타먹는거 엽기 소름
빠지는 장면 하나없이 알차네요
너희가 성년까지 이해해줄 필요는 없는데
영화 참 좋네요. 추천합니다.
간만에 영화다운 영화입니다!! 연출력이 뭔지 알게해주는 영화!! 캐스팅마저 완벽하다
속지마세요 제발.. 평점보고 속아 봤는데 처음으로 별점줍니다 내 시간 돌려줘...
연기를 잘하는 배우가 감독을하니 역시 다르네 최고의 영화다.!
멤버십으로 봤는데?? 차감된 제 포인트가 아까워요 저 이제 우유 못먹어요 영화보는데?? 옆에?? 아저씨㉮ 자기인생에서 최악의 영화라고함ㅇㅅㅇ 보지마셈 ^_<
진짜 올해 본 영화 중 최고였다아이에 대한 생각을 많이 하게 된 영화정말 많은 사람들이 보고 깨닫길 바란다
섬세하게 잘 만들었어요
김윤석 이제 감독으로 불러도 될듯..
이정은 배우님 올해의 씬스틸러 아입니까
연기잘하는사람이 영화도 잘만드는구나 새삼느껴봣다
영화를 보는 관점이 모두 제 각각이지만 10점 줄 영화는 아닌듯한데...
지금 영화보는중인데 이거 재밌다한 내티즌들 전부다 때려주고싶다.. 개노잼이야 이거....
방금 봤어요 ~~ 재밌게 잘 봤습니다 ^^
아직 보진 않앗지만..박평식님 평점 믿고, 보러가겟습니다.
영화를 기대하고 보는 거랑 기대 안하고 보는 거랑 느낌이 다르고 평점이 다르다. 평론가들 점수를 보니 기대 전혀 안하고 봤나보다. 그렇다고 이렇게 점수를 높게까지 줄 작품은 아니지 않은가? 자기 주장 강하신 배우님이 만든 첫 연출치곤 깔끔정도!
어떤 극 이란 느낌보다 진짜 사람의 이야기를 엿본 기분
김윤석의 연기력, 연출력은 정말 작품이다.. 한국에 김윤석이라는 영화인을 볼 수 있어서 진심 감사합니다.
요세 한국영화는 쓸데 없이 이야기의 규모만 키우고 그 안에 있는 인물들의 설정, 영화의 설정, 이야기의 디테일들이 얕은 기조를 띄었는데 김윤석 감독은 그런 영화들에게 그 깊이를 알수 없는 디테일로 한 방 먹여줬다.
네하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
영화보는중인대 너걸꺼 고만중
몰입이 엄청 되어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 웃기도 하고 울기도 하고... 정말 여러가지 기분을 경험하고나왔네요. 배우분들 연기짱~^^ 또 보고 싶어요.
관람객연출이 좋다연기도 좋다아이들과 어른들의 비교가 좋다
잼나게봄.다들 연기잘함.
가족의의미 친구의의미 불륜과사랑생명의소중함 여러가지 감정이 곳곳에있으면서 웃음과감동도
보는 내내 미성년이 무엇인지를 생각하게 됨, 굿!
말로 표현하기 어려운 묵직함, 삐뚤어진 학생들에 대한 색안경을 벗게 해주었다.
너무 너무 잘보고 너무 너무 잘만들었다고 생각하며 감사하면서 봤어요 근데 영화 마지막 애기 죽고 나서부터 좀 갑자기 영화가 조금 급히 만든 거 같은 퀄리티에영
보기전부터 알수있다. 박평식이7점준 영화는 그냥 믿고본다.
결말이 넘 어이없음.. ㅠㅠ 실망
관람객명작은 아닌데 쏘쏘하게 볼만 했음
바람피는 사람들은 정말이지 죽이고 싶습니다..
마지막 장면이 너무 섬뜩해요..
와...? 뻔할 수 있는 줄거리에 이런 연출이라니현실적인 장면들의 연속에 몰입감 백. 제 몫의 이상을 해내는 배우분들 덕에 또 몰입감 백. 지루하지 않을까?라는 생각도 있었는데 단1초도 지루하지 않았다... 김윤석 감독의 다음 작품도 궁금해진다.
일상적인 소재지만 연출이 돋보이는 잔잔한 매력
우리 모두 미, 성년. 때론 미성년이 마냥 어린 아이만을 의미하진 않는다.
정말 좋은 영화인것 같다.
개떡 같은 영화 돈이 아까워요
평식씨 7점은 9~10점을 뜻하는거라고 하던데...
예전 안방드라마 베스트셀러식의 드라마그러나 상황 묘사를 잘하고 있는,자식 키우는부부가 보아도 좋을 영화
한국영화의 틀을 깬 영화
방파제 이정은님 연기 진짜 현지인으로 착각
관람객그냥그래요. 별루에요.
정신병걸릴거같은 영화입니다
김윤석 감독님 영화 또 만들어주세요 앞으로 감독님 영화는 다 보렵니다!!
아이들 연기가 좋네요. 여고생 나오는 영화 좋아하는데 이영화도 아이들 연기만 인상깊어서 심심하지는 않게 본듯...영화관에서 굳이 볼만한 영화는 아닌듯. 그리고 평들에 스포가 너무 많네요 ㅠ
시간가는줄도 모르고 재미나게 봤네요
미성년 오늘 보고 왔어요. 김윤석 배우님이 감독까지 하신 영화라는 점에서 더 기대와 관심 갖고 봤어요. 전 10점 드리고 싶네요.염정아 비롯해 김혜준,박세진 두 배우도 참신하고 연기도 잘 한듯 싶어요.
우리 모두다 미성년이다 근데 이성의 끈은 잡아야지
처음에 독립영화 느낌이 나서 잔잔한 느낌의 영화인줄 알았다가 멱살잡혀 끌려갔다. 연기만큼 견고한 연출 김윤석
비현실 +초코 딸기우유에 유골타먹는거 에바...제2의 염력같은영화;
정말 오랜만에 느껴보는 한국 명작드라마 한편
아니... 정말? 정말 다들 그렇게 생각하는거야? 도저히 각 캐릭터들 어느 부분에 공감해야 할지 모르겠어요. 특히 딸들의 행동이 말도 안 되는 덕분에, 장르가 코미디로 되어버린 영화. 보고나면 불쾌합니다.
관람객아기들 연기너무잘해요 ㅠ
어른같지도 않은 어른들 사이에서 고등학생인 두 주인공이 계속 어른처럼 살아가는게 안쓰러웠는데, 마지막 장면의 치기어린 행동으로 드디어 '미성년'다운 모습을 회복한 것 같았다. 세상 모든 성인들은 미성년자가 미성년으로 존재할 수 있도록 똑바로 살아라!!
관람객직선적인데 섬세하다. 마무리는 아쉽다.
주말에 영화 보려고 하는데 미성년 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러주세요!!!
관람객드라마같은영화 볼만해요
기대하고 봤는데 연기도 너무 좋던데요
재미있어요 지금 하는 영화중에선 제일 나은거같네요 알바아닙니다
굿이라고 말할수밖에ㅋ
미성년에게 어른다운 모습은 아픔에서 나오는거다.
우리 모두는 어른의 탈을 쓴 미성년일지도 모른다
재밌어요. 갠적으로 일부러 웃기려는 코미디영화보다 현실적인 드라마장르 영화가 소소하게 웃기더라구요ㅋㅋㅋ멀리서보면 시트콤 가까이서 보면 다큐...
인간 내면의 모습들이 충돌하면서 갈등을 가지지만 결국은 포용하고 이해 해가는 과정이 돋보임. 좋은영화임.
첫작품에 좋은 완성도로흥행해 봅시다 김윤석"감독"님^^
이거진짜알바들대단하다 리얼보다심함
믿고 보는 배우 갓윤석 역시 첫 연출 데뷔작도 믿고 보는 감독
관람객재미있어요 볼만해요 끝은 약간 황당
훌륭한 연기와 불륜에 관한 사실적인 연출에 불편하기 까지 하다. 관람 후 찝찝하고 기분은 슬프지만 완성도는 상당하다. 바람을 피웠거나, 피울 생각이거나, 현재 진행형인 성년에게 가족을 지킬 생각이 있다면 교육용으로 적절한 영화.
김윤석 감독 여자 데리고 이상한 거 만들지 마라... 메시지도 이상도 없는 불행 포르노 전시임.
와~~~ 평범하고 식상한 내용을 이렇게 잘 만들 수 있다니 놀랐습니다. 극한직업같은 영화랑은 수준이 다른 !!! 김윤석 감독님의 다음 작품이 기대됩니다~~
나이런거태어나서처음써본다!!! 집도 잘 살더만 먹을게 그렇게도 없었냐!!!!무리 성장기라해도 해도해도 너무하네
첫연출작이래서 기대 하지 않았다. 하지만 생각보다 깊었다.
관람객몰입감있게 잘 봤음 배우 탓인가..
엔딩은 뭔가 난해했지만 많은것을 생각하게 하는 영화였음
아직 안봤는데 결말 스포한 인간 있네요 퉷
왜먹음 시@@@발 ㅋㅋㅋㅋ
이게 평점이 왜 높죠성인 배우들 연기 빼고 볼거없음영화 끝나고 사람들 다 충격받아서 웅성웅성진짜 별로였어요
관람객전혀 지루하지 않았어요. 액션영화보다 더 지루할 틈이 없음 . 그렇다고 오버하지도 않는 영화. 반차때 시간 떼울려고 보러갔다가 시간내서 봐야하는 영화라고 생각했습니다.
잔잔하게 잘보다가 결말이 이해가안감 무섭기도하구
영화보는내내 불편 재미도없고 결말은 너무 엽기. 정말 이건 너무 아니지 ...
마지막을 꼭 그렇게 했어야했나..
후회없는 영화의 결정체 !
연출력에 소름돋 ㅎㅎ도심 추격전 쩔었음
내 인생에 최악으로 남을 영화..너무해요 마지막 뭡니까..? 그건 아닌 것 같아요..
진짜 너무 재밌고 ㅠㅠ 인생 영화에요 이렇게 재밌는 영화는 처움이고 마블보더 재밌어욜
배우로도 참 명배우이신데 영화까지 잘 만드시는 김윤석 당신은 대체...
너무 좋았어요 안타깝고 아련하고
무엇을 전달하고 싶은지 알고싶다 정말 후.... 돈 주고 보지마세요 제발 부탁드릴게요 고구마에 구운계란 먹은 느낌입니다. 김윤석 감독님 실망입니다 태어나서 평점 댓글 처음 작성했습니다
관람객어른들의무책임함을보여주는영화에요ㅠ아이들이더생각이깊어보인당 어른들과아이들이바뀜 !샘각이배우들의연기는잘함 ㅎ
너무 좋았습니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 해주시고 만들어주세요!
관람객재미재미있엇요 꼭보세요
여자들 이야기를 남자감독인 김윤식이 이렇게 먹먹하고 섬세하게 풀다니... 영화내내 욕하고 웃다가 엔딩 크레딧 올라가는데 가슴이 먹먹해지고 눈물이 주루룩 떨어지는건 뭔지...
아이들에게 쪽팔린 어른은 되지 말자
자극적이고 진부한 소재를 소소한 담백함으로 풀어낸 연출.
배우들 연기가 너무섬세했고 그모든 감정선이 96분안에 잘드러났고 각자의 위치에서,각각다른 시선으로 그 일을 바라보는 마음을 직접 느낄수있었다. 아역이최고였고 엄마들연기도 역시대단했고 간간히 카메오들이 정말!!깨알같이최고였지만 우유는 지금도 이해가..
마지막 씬은 항상 엄마가 챙겨주던 그 우유(애들이 생각하는 모성애)를 애들이 아기에게 주는 것+아기가 먹지 못한 모유 등이 겹쳐진 장면이라 봄
마지막 멘붕이네요 정말
영화 볼만했는데 마지막씬 극혐!
감성팔이, 국뽕, 개콘식개그 어느것도 넣지 않고도 '한국영화'가 만들어질 수 있다는 걸 보여주는 간만의 영화. 지루하지 않고, 식상하지 않고, 섬세하면서 조금은 만화스러운. '영화'값이 아깝지 않음.
우유에 제티 타먹고 보세요
신인 감독들은 김윤석한테 배워야 대.. 괜히 겉멋만 든 교수들 애기 듣지 말고.. 퍼펙트하다!!!
왜 김윤석이 연출에 이래라 저래라 하는 지 알겠네
결말빼고 무난, 근데 결말이 너무 아니라서...
초반에는 좋았는데 뒤에서 좀 아쉬운 부분이 몇 군데 있었습니다 아....아 ....결말 오바
마지막 우유에 타 마시는 엽기성이란. 김윤석은 배우나 열심히 해라., 감독은.
생각을 많이 해보게 하는 영화네요 ! 너무 좋았어요
....내가 뭘 본거지?
최근에 이런 영화를 본 적이 없다... 너무 좋았던...
관람객이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만이었다ㅜㅜ
영화관에서 결말보고 사람들이 다 황당해했는데 왜이렇게 평점 후한지 모르겠음여기저기서 헐?이게 끝이야?? 라고 웅성웅성함. 중간까진 좋았지만 용두사미 스토리에 괴기스러운?결말.미장센이나 인물의 연기는 좋았지만무리수 엔딩에 4점드립니다
아 또 보고싶은 영화다...
배우님들 연기를 엄청 잘하셔서 보는 내내 몰입하게 되니까 뭔가 분한 감정이 느껴져서 눈물 닦느라 힘들었어요...지루할 틈 없이 잘 감상했고 좋은 영화 감사합니다!
..연기나 하셔요ㅠㅠ
미성년자들은 책임감에서 오히려 어른들 같고, 어른들이 미성년자들 같네요. 상처밖에 남지 않은 순간 불장난
하이에나평론가들 주접 떠는거 보고 영화보니 역시나 노잼.. 배우 연기력 인정.. 만원주고 볼 영화 절대 아님. 티비 단막극 정도의 퀄리티? 영화 보는 내내 우울하고 침울하고 예술영화인척 평론가기레기들 좋아라 할 연출폼을 무지 잡음 ..
뭐라 표현을 못하겠다 마지막장면은 별의별생각이 든다 단순히 내 사고의 편협함일까 본능적 거부감일까 반전이라고하면 짐작이 가는데 이 영화는 그렇지않았다 확실히 신선한 영화
지금까지 이런 영화는 없었다...주인공 알바하는데 알바하는게 정말 인상깊었다. 여기도 정말 알바가 많은 것 같다!!! (제 영화 평을 전적으로 믿으셔야 합니다..)마블 영화 두개 사이 시즌의 영화라 역대급입니다... 영화 처음부터 소름이 돋는..
마지막 장면은 좀 오바....잔잔하지만 깊은 생각에 잠기는 영화인듯
마지막까지 조금은 다른 성년이 되고 싶었던 미성년들, 영화를 기억하게 하는 법을 아는 똑똑한 김윤석
오랫만에 아주 잘 만든, 새로운 시각의 영화를 만남.
엔딩이 내가 생각한 것과 달라서 놀람. 공감되면서도 충격적이었다
여러분 진심 보지마세요제 나이 32세 그동안 본 영화중에 제일 진심 돈아깝고 재미없네요주제도 없음
ㅈㄴ재밋어요 갓 윤석 지루할틈이없었음 마지막이 좀 띠용했지만 ㅎ 뼈가루 넣어먹으면 큰일난다!!!
내 평생 본 영화중에 제일 기분나쁘고 싸이코같은 영화평점 높은건 다 알바인가요
현실이란 벽앞에 대처하는 모습
평범한 미'성년'의 모습을 너무나도 잘 보여준 영화
와..영화보면서 돈아깝기처음입니다.
마지막 우유 신에서 경악했다.. 그 장면만 아니였어도 참..ㅠㅠ
미성년 같은 어른들 때문에 성장하는 미성년들... 엔딩은 이해할 수 없었다
관람객나는 잘살고 있는것인가.. 돌아봄.마무리가 너무 착한사람들의 동화같은 얘기.
관람객어른들이 잊으려는 것을 아이들은 기억하려 한다. 미성숙한 어른들이 낳은 똥을 씻어내며 미성년은 성숙해진다.
1분에 하나씩 10점씩 올라오는거 실화냐 진짜 댓글 알바들 ㅋㅋ... 배우들 연기력은 인정하는데 스토리가 진짜 뭐가 뭔지 모르겠다. 그냥 싸함 그게 다임 비위 많이 약하면 못볼듯;
재밌었어요!! 진짜 저도 모르게 푹 빠져서 봤어요 ㅋ
현실을 꼬집는듯한 연출이 돋보인다
배우출신 감독들에 대한편견이 있었는데 김윤석은 다르다 평론가들이 극찬한 이유도 알겠음
단점보다 장점이 더 많은 영화였습니다
주 조연 할 것 없이 연기 완벽. 연출도 완벽한 영화!
흔한 소재를 전혀 흔하지 않게 다뤄낸 영화
감정선을 따라가면서 보게 되는 영화
어쩜 이리 여자의 심리를 잘 표현해낼수가있지?
평론가들 펴이 ㅇ좋은 이유가 있었네요
김윤석 보고 왔습니다!!
무거운 주제임에도 불구하고 미성년들의 캐릭터가 발랄하고 어른들의 캐릭터는 각자 존재감 있어서 밸런스가 전반적으로 좋았음!
이정도면 훌륭한 데뷔작!
배우들의 연기 정말 훌륭했어요
어른들이 보기에 좋을 것 같음
정말 흥미진진했습니다, 성년과 미성년.
좋았다 잔잔했다 잔잔할 수 없는데
김윤석 감독님의 다음 작품이 더더욱 기대되네요
연출이 정말 대단하다는 생각이 절로 듭니다. 김윤석씨는 연기말고도 재능이 많네요
잘봤습니다. 서정적이지만 울림이 있네요
마지막 장면은 그냥 갈아만든배
영화 보는 내내 짜증나고 불편했지만, 많은 어른들이 보았으면 좋겠습니다.
내로남불이란 말이 왜 생겨나게 되었는가
배우들 연기 모두 너무 좋았어요!!! 영화 너무 재미있었습니다 ㅎㅎ
평범한데 마지막 장면은 잘못된듯
관람객재밋오요~~~ㅎㅎㅎ
김윤석 배우의 훌륭한 데뷔작!
영화 내내 묘한 생각이 들게 하는 영화
관람객방금 보고나옴. 좋은 영화다!
내 인생 역대 최악의 영화... 내가 감독이었어도 이거 보다는 잘 만들듯 ... 개노잼이고 마지막에 우유에 뼛가루뿌려먹는거 보고 소름돋았네
깔끔한 연출이 돋보이는 영화입니다
김윤석 감독님 첫 작품 맞나요? ^^ 정말 재미나게 보았습니다~! ^^
오랜만에 연출 연기 훌륭한 영화보고온 느낌!미성년의 날것 연기도 좋고 연출도 좋다!!
좌파영화보다가 이 영화보니까 평점 10점 줘도 안아깝네
마지막 장면 욕하는 사람들은 사랑하는 사람을 잃어본 적이 없나보다. 난 너무 공감이갔다. 그렇게라도 지키고싶은 그 마음을...알까
지가 평소에 하고 싶었던 것을 영화를 이용해 드러내는건가?ㄷㄷㄷ
마지막 우유장면 빼고는 너무 좋았습니다김윤석배우님 감독하신 영화 잘봤습니다
중간중간 웃음코드도 있고 연기력 너무 좋았어요 학생 싸우는 장면 ㅎ ㄷ ㄷ 리얼
연기에 압도당했고 디테일한 연출과 장치에 대단함을 느꼈다
야 데뷔작이 이정도면 앞으로가 기대되는 감독 김윤석
제목만보고 의심했는데 전혀 아니었네요. ㅎㅎ 여러의미로 좋은영화였어요
꽤 괜찮은 영화, 배우출신이라 그런지 섬세한 감정선이 눈에띈다
이 영화를 굳이 돈주고 볼이유가 있나?
성년이 오히려 미성숙한. 미성년이 오히려 성숙한 . 그러한 아이러니. 마무리가 조금 아쉽
버릴 장면이 하나도 없었다
배우자의 바람으로 흔들리는 가족 힘들어하는 가족들 이야기를 진솔하게 과하지않게 표현해서 거북하지않았다.과거에 아니 지금 현재에 바람핀자들이 이영화를 보고 무책임한 사랑인지? 가정인지? 판단해야될것이다. 권선징악이며 개같은 행동들은 그쯤에서 끝내자구요
감독님아 배우님들아 스텝들아 딸기 초코가 뭐길래 못난놈들....고생하셨습니다
과연 누가 미성년일까?
관람객결말은 병맛이지만 킬링타임으로 나쁘진않아요
상처를 남긴 어른들, 상처를 삼킨 아이들...
웃음과 눈물과...앤이랑 봣는데 우상..돈..악질경찰..생일..요근래본 영화들중 돈과 미성년이 짱!!
이럴줄알았다 김윤석은 영화분야에 통달했다 실력으로 증명했다
마지막장면 뜬금없엇지만 나머진 다 재밋엇음
각본 연출 대단합니다^^
무겁고 가벼운 영화..
영화 돈 구매하고 극장 들어가 한참을 보는데 이 영화였다. 류준렬이 안나와 당황했지만 염정화의 엄청난 연기력에 그대로 앉아 끝까지 보고 나왔다. 황당하긴 했다 ㅋㅋ
관람객초등학교 아들이랑 같이 봤는데바람핀 장면을 보고 아들왈 둘다 나쁘게 됐다저러면 안돼잔잔하니 가정에 대한 소중함을 깨닫게 해주는 좋은 영화다
박평식 7점은 처음 봄...조조로 봐야징ㅋ
보편적 영화들은 약간 뻔하다는 내용인데,이 영화는구성이 좋아 시간 가는줄 모르고봤습니다. 볼만한 영화 였습니다~
방파제 소년들에게 맞은 건 뭔 뜻인건지. 우유에 탄 것도 무리수.
재미도 없고 감동도 없고, 마지막장면 엽기적이고 난 망했다고 봄
최고다 연기 너무 잘함..!
염정아 연기때문에 뺨싸다구 맞은느낌 스카이캐슬에 이은 엄마배우의 표본
ㅡㅡㅡㅡ훌륭ㅡㅡㅡㅡ
배우들이 연기로 관객들 빰때리는 영화
평범한 21살 여성입니다. 제 인생엔 극에 나오는 종류의 다난한 일이 전혀 없었지만 영화를 보고 통쾌해지고 공감되고 가슴이 찡해지는 이유는 무엇일까요, 배우들의 연기 감독의 섬세한 연출 모두 최고였습니다.
