관람객너무 예쁜영화. 위로받는 기분이었어요. 티모시 사랑해.
별로 재미는 없음 볼만은 하지만 돈주고는 ...
관람객편안하게 볼수 있는 영화 입니다
따뜻하고눈물 남...
주연 캐릭터들이 하나같이 너무 사랑스러웠어요, 대사는 섬세하고... 음악까지도 마음에 와닿았어요 특히 빌리의 독백은 정말...몰입그자체...
관람객시작부터 추억의 아메리카 음악을 듣고 전율이 흘렀다. 진실한 마음들이 오고 가는 게 좋았다.
관람객헤매는 모습들이위험하지 않고, 너무도 충분히 사랑스럽다. 폭폭하니 기분이 좋아지는 영화
아메리카의Sister golden hair넘 좋아요What's youWhat's meWhat's us?생각나는문구네요
기대없이 본 영화라서 그런가, 너무 좋았다. 티모시 이제 믿고 보는 배우^_^
진짜 보고싶은데 ㅜㅜ 상영관 좀 늘려주세요..그나마 하는 곳들은 멀기도 하고 사람들도 많이 몰리고
Miss Stevens
티모시의 성숙한연기가 감명깊었습니다
관람객짧아서 끝나가는 게 너무 아쉬웠던 영화예요. 상영관이 적은 게 원망스러울 따름... 장면마다 좋았고 샘 캐릭터가 사랑스러워서 나올 때마다 기분이 좋아졌어요. 어른의 역할이 별달리 뭐 있나 싶었습니다. 침대에서 해맑게 뛰는 레이첼 모습이 생각나네요.
글쎄. 별로. 무슨 얘길하고 싶은 건지.
티모시.... 목소리 최고 연기 최고존잘
추천합니다 위로받기에 충분한.
관람객성숙함은 나이가 전부가 아니라는 걸 깨닫게 해준 영화. 선생도 아이에게 위로 받을 수 있다.
넷플릭스 리버데일에서 본 베티랑 똑닮았다고 생각했는데 진짜베티네
기대보다 훨씬 좋았네요. 빌리와 스티븐스의 연기와 캐릭터가 너무 매력적이라 빠져들어 봤어요! 말로 설명하기 어렵지만 두 사람의 아픔과 버티고 있는 마음이 느껴졌습니다. 강추해요!!
관람객그냥 왠지 아무 이유없이 특별한 장면이 아니었는데 너무 예뻤다
진짜 개노잼 오브 노잼입니다. 스토리가 개연성이라곤 없고 무슨 얘길 하고 싶은 건지도 모르겠고 한 시간 반이 이렇게 길게 느껴지게 만드는 것도 재주다 싶을 정도로 지루하고 아무 재미도 의미도 없는 최악의 영화였네요. 돈 주고 보래도 안 볼 영화예요.
