이런 개 쓰레기같은 딕 체니! 죽으면, 지옥에나 가라!
한국도 주인공같은 지도자가 나와서 개혁해줬으면 하는생각이 드는영화
너무 가볍게 만든거 아닌가. 중간에 너무 가볍게 굴지만 않았다면 더 좋았을 것.
처음부터 쿠키까지 정말 끝장나는 연출. 내용 연기 자막 다 좋은데 연출이 압권이다 꼭 봐라
영화가 엔딩 2번 오르고도 진행되네 ㅋ
정권유지를 위한전쟁 돈벌기위한 전쟁의 무한반복 수백만을 희생시켜도 처벌받지않음..
조조로 봐서 잠올 줄 알고 커피 빨면서 봤는데 전혀..! 신선한 소재, 완벽한 연기와 연출의 조화란.
무섭다면 무서운 영화.
영화 끝날 때까지 끝난거 아니고.. 마지막에 진짜 현타 제대로 옴. 어려운 이야기 같지만 빅쇼트 감독이라 그런지 중간중간 재미있는 요소가 많았음. 크리스찬 베일 연기 죽임. 레벨이 다른 느낌. 쿠키 영상은 웃프다 못해 뼈때리네..
되도 않는 레미말렉 말고 크리스찬 베일이 오스카 탔어야 했다
번역가가 황석희님이십니다 여러분
다크나이트의 형사는 처칠이 되었고 배트맨은 부통령이 되었네
미친듯이 재밌는 정치 영화. 역시 빅쇼트 사단답다. 쿠키 영상의 블랙코미디로 완벽의 정점을 찍어버림.
아카데미 최대의 실수 레미 막렉이 크리스찬베일 대신에 남우주연상을 탄것 그린북이 바이스 대신에 작품상을 탄것
관람객빅쇼트는 간결했는데..
다 좋은데 무슨 부시를 개호구로 만들어놨네. 실제론 매우 영악하고 교활한 인물인데
기다려온 영화였다. 보고난 후 한대 맞은 것처럼 멍해지기도 했고, 이렇게 충격적인 이야기를 이렇게 발랄하게 그려낼 수 있다는 것도 놀라웠다. 그리고 크리스찬 베일은 역시 갓베일. 대박이다 진짜.
관람객미국 정치에 관심많았다면 좀더 재밌엇을듯. 아주 잘만든영화!
존나 재 미 있다 허니잼 히히
세련되게 팩폭만 날리는 멋진영화.무조건 감성에호소하기보단 이런 영화다운 전기 정치 영화도 좋은듯.
진쨔개꿀잼 빅쇼트 정치버전 보는 느낌임ㅋㅋㅋㅋ 한국에서 제발 이런 작품좀 나와라...제발..
미국 정치제도를 영화로 배운다
보세요. 연기도 연기지만 진짜 심오하네요
관람객오랜만에 생각이 많아지게 했던 영화!배역 하나하나 중요하지 않은 인물이 없다
영화 보다 나왔다 개재미없어서내 취향은 아닌듯
아카데미 시상식 남우주연상은'라미 말렉' 이 아닌'크리스천 베일' 이었어야 했다...
개인적으로 러닝타임이 필요 이상으로 길게 느껴졌고 중간에 좀 지루했지만 볼만합니다
내가 미국정치를 많이 알지 못하고 딕 체니에 대해서는 더 알지 못한다. 그래도 “빅 쇼트”를 너무 재미있게 봐서 그런 영화를 생각하고 갔다가 몇년만에 처음으로 영화 보면서 졸다가 돈 아까워도 이건 아니다 싶어 중도에 나왔음
엔딩크레딧이 3번 올라가는 영화
잠 잤음 ㅠ 시사 좋아해서 보러간거였는데..
추하디 추한 미국의 흑역사를 배짱있게 까발린 베일과 맥케이에게 박수를.
죽인다. 크리스찬 베일은 진짜 물건이다.
라미말렉도 물론 좋았지만 개인적으로 오스카는 베일에게 갔어야하지 않나 싶음. ㄹㅇ 영화 보면 베일은 딕체니 그 자체임. 말그대로 배우는 지워지고 배역만 남은 ㄹㅇ 역대급 연기.
후기 첨 써본다 이 영화는 잔인한 영화다 그리고 연출이 그냥 미쳤다
세상을 바라보는 다른 시각을 남겨주는 영화. 쿠키는 모든핵심을 담고 있다.
중간에 살짝 지겹긴 한데 볼만합니다.
미국 정치 공부 욕구가 들게끔 한다. 사랑해요 베일 형님
불편하고 무서운 진실을 마주하세요
평점 처음 남겨보는데 꼭 한번 보세요 생각 많이 하게 되는 영화.
연기는 말할 것도 없고 영화의 많은 장치가 지루할 수도 있는 이야기를 신선하게 만들엇다
쓰레기같은 상영영화들 사이에서 빛나는 영화.. 올초 그린북같은 감초같은 영화.. 배경지식이없다면 절대 이해못할 영화.. 본인이 무식하다고 생각하면 절대 공부하고 볼것
통렬하고 예리하고 유쾌하다. 워낙 비밀스러 인물이라, 인간적으로 깊이있는 조명을 하지 못한건 아쉽다
쿠키영상 없는줄 알고 자막올라갈때 나온 음악 중간까지 듣고 걍 나왔네요 아ㅜㅜ다른분들은 쿠키영상까지 꼭 보고나오세요 쿠키가 이영화의 화룡정점이라는데ㅜ
라미 말렉이 훌륭한 연기를 보여주었다고 생각했지만,바이스에서 크리스찬 베일은 그야말로 경이로운 수준으로 느껴진다연기의 깊이와 디테일에서 차원이 다른 명연기를 보여주었음에도, 오스카를 거머쥐지 못한 점은 두고두고 아쉬울 것 같다
크리스찬베일 ~~ 그는 딕체니였다 !!! 쿠키영상은 화룡정점 !!
쉽고 가볍게, 그리고 잔인하게 풀어주는 미국의 근현대사.나래이션 목소리의 주인공이 백악관 탁상공론에 이리저리 휩쓸려 날아갈수밖에 없는 국민, 또는 나자신 같다는 느낌을 받음... 연출 최고
개노잼.놀래키지만 않았어도 일케 안빡침
많은 생각이 들게 해준 영화. 영화란 이런것
좋은 영화인거는 확실하지만 미국 정치를 모르면 재미가 없을거에요;;
정말 눈 호강했네요 꼭 보시길 강추합니다
미국 정치에 관한 얘기다 보니까 어려움이 있을 수 밖에 없는 영화이고, 그런거에 비해 흥미있게 풀어서 해석한 것들이 많았다하지만 전형적인 다큐의 편집 기술 같은게 있었기 때문에 2시간이 정말 2시간처럼 느껴졌다
정치,국민,무지. 쿠키영상 마지막 대사을 하는 여자가 내 모습은 아닌지.
쿠키까지 꼭 보세요.이야기 연출 배우들까지 ㅎㄷㄷ
크리스탄 베일의 연기는 언제나 만족스럽다
미국 정치사를 전반적으로 알고있어야 재미있을듯
결국 또 다시 속을 우리에 대한 연민
오렌지 대가리에게 큰 엿을 먹이다
진짜 편집상이랑 남우주연상은 보랩이랑 라미말렉대신 바이스와 크리스찬베일이받았어야했다
영화 완성도는 좋지만 쿠키가 다망쳤다. 그냥 진보찬양영화 만드려고 132분은 장황한 설명 그 이상 그 이하도 아니게 되었다
소리 없이 작동하는 권력의 공포
번역이 왜 이렇게 구구절절이냐 ㅠ 대사가 길긴했다만 가독성 떨어지게 번역해놨네...영화 자체는 나쁘지 않아요
태어나서 처음 후기남긴다 절대 이영화 보지마셈 수업째고와서 들었는데 짼 수업이 듣고싶어지는 영화 ㄷ ㄷ
중간에 낚여서 나올 뻔...
미국 정치에 대해서 아무것도 모르면 내용이해 잘안됨.. 크리스찬 베일 연기로만 러닝타임 겨우버팀
난 왜 4대강이 연상되었을까...
베일 신 역시 연기 신. 미국정치에 대해 알고 가면 더 재밌게 볼 수 있다. 마지막 쿠키영상은 현재 우리 모습인 것 같아서 소름 돋았다.
크리스찬 베일 연기는 다크나이트 시리즈를 뛰어넘은 국보급 연기력! 넘사벽 연기벽!
숨쉴틈없는 전개에 화장실도 못가고 봤네요거의 인생영화급임아바타이후로 최고의 영화네요한번 더 볼 예정입니다정치가 어떤건지 느껴집니다개OOO 음주사고뭉치에서 실질적인 최고권력자가 된 딕체니
빅쇼트로 경제위기를 배웠고 바이스로 테러리즘의 실체를 배웠다
정치 관심없으면 보지마세요 제가 멍텅구리라 그런지 졸려요...
요즘 잠설치다가 오랜만에 영화관에서 꿀잠잤어요. 미국 정치에 관심있는편이 아니라면 지루하실수도
관람객소름끼치는 이야기를 익살스럽고 블랙코미디식으로 풀어가다 쿠키영상으로 강한 한방
쿠키 영상 가장 끝에 어느 여자의 마지막 대사... 정치를 대하는 대다수 국민의 모습.. 나도 그런 사람 중 하나인데... ㅠ
신박한 연출에 뭔가 꽉채우고 나온 것 같은 느낌!
크리스찬 베일의 연기는 경이적이다 세계최대 강국 미국의 정치 정점에서 분출되는 권력욕과 그로인해 영향받는 세계 약소국의 민초들의 삶을 대비되어 보여주는 수작이다
크리스찬 베일에 의한 딕 체니에 관한 영화, 역시 잘짜여진 논쟁적일 수 밖에 없는 미국의 정치네요.
영화를 보고 나와도 이 괴물같은 사람이 잘 이해가 되지 않는다. 하지만 괴물같은 생각의 출발은 어렴풋이 이해되고 이 사태의 배경은 나같은 평범한 사람에게도 있다고 생각된다.
같이 본 사람들과 진지하게 토론할 수 있는 영화
지루할 정치 이야기를 독특한 구성과 편집 희화적인 연출로 내내 리듬감을 유지하고 몰입감 끝내줬던 영화쿠키 영상에 감독이 전하는 메세지가 희화적이지만 묵직하다
시사회로봤는데도 미국 정치내용이라 재미없더라.
관람객실제 스토리는 흥미로우나 연출적으로 과하거나 지루한 부분도 느껴짐
젠장 낚였잖아-6617
정치 실화를 가감없이 잘표현한것 같았고 인간적인 고뇌를 잘 나타내었음.
이런 여우같은 곰을 봤다
관람객발 떠는 장면이 인상적이었어요
최고 더이상 말이 필요없다 완벽한 구성 완벽한연기
조지w부시 시절을 기억하는 사람들에게 강력히 추천. 딕 체니랑 럼스펠트 둘은 연기가 아니라 진짜 같았음
관람객현실적이에요잘만든영화같아요
정치에 관심가지고 늘 지켜보자
크리스찬 베일 연기 갑 미국정치를 잘 알면 더 재밌게 봤을 듯
돈과 권력에 미친자의 일대기. 미국이 배경이지만 어딘가 익숙한 모습이다.
그냥 미쳤다 미쳤어. 그 시기를 관심있게 보며 살았던 사람으로서 그저 놀랍고 놀라울 따름이다. 내내 크리스찬 베일이 누구라는거지 하면서 봤는데 저렇게 변할 수 있다니 연기의 신.
이름정도만 알던 인물들의 관계에 대해서 깊게 알수있ㄴ느 영화였음... 존볼턴, 마이크펜스등 현트럼 프정부에 있는 인물들도 거론되는것은 흥미롭군요
어디나 대중의 신념을 양분 삼아 세력 싸움을 하는구나.중간에 스탭롤 올라갈때는 진짜 속았다.ㅋㅋ
아담 맥케이 감독에게 무한한 신뢰가 생겼다.
최근 1년간 본 영화중 최고.
반미성향만 강한 영화이다.
분명 나쁜놈 연대기를 보여줬는데 마지막에 나쁜놈이 나를 쳐다 보며 하는 말에 나는 흔들릴수 밖에 없었다. 과연 이건 딕체니의 능력인 개소리도 그럴듯하게 들리게 말한건지 아니면 진짜 그가 맞는건지 나는 아직도 잘 모르겠다.
다각도에서 볼수록 의미 있는 영화닉체니의 자서전을 보는 듯했다 자칫 지루할 수 있을 법한 내용을 제3자의 나레이션으로 이해시킴. 정치를 잘 모르더라도 쿠키영상은 보고오시길!
빅쇼트를 봐야겠다는 생각이 드는 영화.옆나라 이야긴데 왠지 익숙함
관람객팩트를 인정하면 진보!ㅋㅋ오렌지머리 대통령 응원합니다
