사회적 약자의 측면, 판사의 측면 여러가지 입장에서 생각해 볼 수 있었던 영화. 문소리 배우의 목소리와 피고인 서현우 배우의 연기가 너무 좋았습니다.
8명의 배심원들이 진정 우리사회의 히어로였습니다!! 영화보면서 웃기도 하고 울기도 하고 실화라서 더 마음이 따뜻해지는 것 같았어요! 주변사람들과 함께보면 더 좋은 영화 같아요!
관람객시사회 보고 왔습니다. 법정영화라 무겁지 않을까 조금 걱정?했는데 의외로 가볍게 볼수 있는 영화였습니다. 그렇다고 또 가볍게만 볼수도 없는 영화여서 더 좋았던것 같습니다. 강추입니다.
기대없이 시사회 갔었는데 넘 웃기고 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤어요. 그럼에도 눈물도 나고 게다가 끝나고 나니 생각도 진짜 많이 하게 되는 영화였어요. 이번 주말에 큰애들 데리고 다시 보려고요.
신나게 웃다가 후반에 폭풍눈물 흘리게 되는 감동적인 영화 배우들 연기 가 넘 좋았어요. 자극적인 내용이 없어서 누구와도 재밌게 볼수 있는 좋은 영화입니다. 진짜 강추!!
제목때문에 심각한 영화인가했는데 전혀 아닙니다.어제 스타라이브톡 있대서 직장에서 칼퇴후 단체로 봤어요.웃고 울고 진짜 잘만든 영화로 기분좋은마음으로 극장 나왔습니다. 대박나시길!
시간가는줄 모르고 봤습니다 재미있더라구요 추천합니다
유쾌하면서도 감동을 주는 영화였습니다
시사회로 봤어요. 엄청 웃으면서 보다가 마지막에 다가오는 묵직한 감동. 잘 만든 영화예요. 강추합니다!!
시사회로 미리 봤어요 자극적이지도 않고 스토리 있는 한국영화 오랜만에 봐서 좋았습니다. 출연 배우들 연기합도 좋았습니다. 추천해요!
감동과교훈을주는 스토리가있는 재미있는 배심원들영화입니다 주말에 미리 보고왔습니다 강추입니다!!
너무 재미있게봤네요 재미 감동 모두 느낄수있었어요
영화 매니아라면 영화관에서 보기를강추!!
초등학생이 봐도 쉽게 이해할 수 있는 영화
유쾌하고 신선한 감동. 새롭고 재미있는데 묵직하게 감동도 전해집니다. 꼭 보세요. 누구와 봐도 좋을 착하고 웃음도 있고 그 속에서 삶과 법의 중요한 의미 또한 묵직하게 전해주는 좋은 영화예요.
기대안했는데 진짜 재밌었어요.무거운 법정 영화가 아니라서 좋았고 내가 9번배심원이 된 듯해서 좋았습니다.대박나세요!
눈물과 웃음이 들어찬 독특하고 잘만들어진 법정영화
생각보다 무겁지않고 경쾌한 영화 재미와 감동까지 잡은 영화
무대인사로 관람했습니다 전혀 무겁지 않고 웃으면서 볼수 있는 영화였어요 법을 모르더라도 가볍게 재밌게 볼수 있는 영화였네요 마지막에 감동도 주는 감동 재미가 다 들어간 영화 강추합니다 !!
불법유턴 사과해라 이나라 연예인이 최고인 나라가 되었다
딱딱할줄 알았는데 웃음도 눈물도 동시에 주는따뜻한 영화~^^ 잘만들었네요.^^
기대이상이었던것같고 내가 9번배심원이 되었던느낌 정말 좋았던 영화
관람객시사회로 보고 한번 더봐야겠다 싶어서 바로 보고 왔다. 두번 보니까 8인 모두 행동 하나하나 다 보였는데 다들 진짜 배심원들이 된 것처럼 자연스러웠다. 오랜만에 만난 깔끔한 영화라 너무 좋다ㅠㅠ
영화가 어려운 주제를 담고 있어서 어렵고 복잡한 영화 일꺼라 생각했는데 예상외로 전혀 어렵지 않았고 평범한 사람들로 나오시기때문에 많이 공감되는 영화였던거 같습니다. 같이 보러갔던 친구도 울정도로 재미와 감동 모두 가지고 있는 영화입니다.
관람객오랜만에 좋은영화봤네요 끝까지몰입하고 봤습니다 꼭보세요
어두운 내용을 가볍게 이해할 수 있도록 만든 좋은 영화
가슴 따뜻해짐을 느낄수 있는 영화~진심 후회 없음
웃다가 울다가 편하게 잘봤습니다
잔잔하다 빵터지고.. 울다웃다 몰아치고, 오랜만에 만난..깊은 여운 남겨주는 대박영화!! 딸과 함께 펑펑울고 찡하게 손꼭~잡고 나왔어요.꼭보세요
시사회보고 사전 유료 상영회까지 두 번 봤어요. 자칫 무거울 수도 있는 소재와 주제를 무겁지 않게, 어렵지 않게 연출한 훌륭한 영화예요. 배우들의 연기도 캐릭터에 딱 맞구요. 끝나고 나올 때 감동받고 나올 거예요. 추천작입니다.
배우들 연기도 일품이고 내용도 훌륭하고~! 아주 멋진 영화였어여 ^^
문소리 주연이라던 것치고는 분량이 조금 아쉬웠는데 엔딩크레딧까지 다 보고 나면 이해하게 되는 영화. "잘 모르겠어요" '그러니 알고 싶지 않아요'가 아닌 '그러니 지금부터 다시 알아가 봅시다'라는, 사람을 향한 따뜻하고 진실된
시사회로 먼저 봤는데 코믹에 반전에 감동도 있고 배우들 모두 연기 잘해서 몰입하며 봤어요.네이버는 영화보지도않고 평점테러하는 사람 많네요.
2019년의 완벽한타인급 영화. 감동과 재미를 다 느끼네요
감독님 입봉작이라면서 너무 잘 만드심 강추!!!
박형식나오네~안봐!!
울고 웃고~~모성애에..처음엔 울고 나중엔 울고~~요즘 액션이랑 욕이 많은 그런 영화들이 많다보니 잔잔 한 감동의 영화를 보니 힐링되는 기분이였습니다 ^^배심원들 화이팅 입니다^^~
관람객지루하네여 그냥그래요 별로예요
오랜만에 만난 스토리가 탄탄한 영화. 일단 재밌어요. 문소리/권해효의 탄탄한 연기력과 박형식의 톡톡 튀는 연기가 밸런스를 이루는듯. 그리고 피고인 역할을 맡은 배우, 섬세한 연기 아주 좋았음. 오랜만에 제대로된 식사를 하고난 느낌이랄까 그렇네요.
재미도있고 감동도있는영화... 배우들의 연기가 너무 좋았어요
12명의 성난 사람들의 스토리를 따라가고 끝에가서 진부한 면이 없지않아 있지만 노잼은 아님
아무리 좋은 영화라도 불법을 권리마냥 행하는 사람들이 만든 영화라면 가식처럼 느껴질 뿐
생각하게 되는 영화현대사회에 대한 적절한 비판
시사회로 보고 개봉 조조로 또 찾아본 영화! 원래 영화 여러번 안보는데 또 다른 포인트에서 웃음을, 감동을 발견한 영화였다..많은 사람이 같은 경험을 느끼길 바란다.
솔직하게 남자 주연배우의 표정은 영화 끝까지 불편하고 몰입에 방해되었다
5월 가정의 달에 딱 맞는 영화가 아닌가 싶어요~ 참신했고 재밌었고 의미있었습니다~^^
배심원들 제목만 보면 무겁고 딱딱한 법정영화처럼 느껴졌는데 막상 보니 완전 반전!!위트와 감동 게다가 많은걸 생각하게끔하는 영화. 문소리 박형식 뿐만 아니라 배우들 다들 명연기!!강추합니다.
기대 안하고 보러갔는데 볼만한 영화인것 같아요
각본. 연출. 캐스팅. 연기까지 조화로운 수작
피나 욕설이 난무하지 않아도 영화를 만들수있다는걸 보여주는 영화다
메세지도 있고 재미있고 눈물도 있는데 무겁지않은. 가볍게 보러가면 기분좋게 나올 수 있는 영화.
갑질 영화는 사라져야합니다
표절이라는 거 뭔소리에요??
이 영화 크레딧에 원작 표기하나요? 12명의 성난 사람들 리메이크 판권을 취득 했나요? 그냥 무단으로 하는 거라면 관객모독에 도둑질 입니다. 줄거리가 아니라 플롯이 같다면 표절이고 도둑질 입니다.
신파신파신파신파신파신파신파신파신파신파에너르기파
깔끔하게 잘 빠진 영화. 가끔 이런 영화도 괜찮은 듯.
진짜 재판장에 와 있는 듯한 리얼한 무비
그런대로 볼만한 영화였습니다. 누구나 부담없이 볼만한 영화였어요.
완벽한 타인 느낌이랄까?! 잼잼
불법유턴 벌금은 6만원입니다
어느 순간부터 고전영화 '12인의 성난 사람들'이 자꾸 오버랩되면서 봤어요
오전 첫타임 영화 보고 왔습니다 ^^ 볼만 합니다 ^^
시간가는 줄 모르고 봤습니다. 간만에 영화다운 영화 봐서 기분이 좋습니다
의상부터 시작해서 세트까지 디테일 하나하나 다 살아있음ㅋㅋㅋ 오랜만에 신선한 영화를 본 듯 하다
난잡하다 그러나 세밀하다
시사회로 봤어요. 가족과 함께 편하게 볼 수 있는 영화
뻔한 주인공 성격 뻔한 억지 감동
싫어요~~~현 사법부가 꼬옥 봐야 할 영화
희로애락이 다 담겨있는 영화
훈훈하고 좋았어요. 그냥 봐도 후회없을 영화니까..
재밌어요~ 또 보러가고싶네요~
표절+신파 악인전봐라 그냥~^^
법정영화 쉽고 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다^^
문소리 연기 개잘함 어떻게 그렇게 건조한 판사역할을 딱 잘하지?...목소리도 완벽 얼굴도 존예.. 8점짜리 영화
무거운 소재일거라 생각했는데 보고나니 배심원이라는 생소한 단어가 가볍고 편하게 다가 왔습니다. 내용도 좋았고 배우분들의 연기력도 모자를 곳이 없었습니다. 시사회를 통해 먼저 봤는데 재밌게 봐서 또 볼 예정입니다~박형식 배우님 연기도 잘하고 잘생겼어요
오랫만에 몰입도 높은 영화 잘보았습니다ㆍ
웃음과 동시에 찐한 감동을 안겨주는 영화
결말이 너무 궁금해서 주말에 유료시사로 보고 왔습니다. 사법부의 신뢰도가 땅에 떨어진 지금 법의 존재 의의에 대해 비법조인(국민 배심원)이 물음을 던지고 법조인(재판장)이 이에 답하는 좋은 영화였습니다. 배우들 연기앙상블 최고이고 청소요정님 사랑합니다
정말 자극적이지 않고 재미와 감동을 주는 좋은 영화였습니다
재미와 감동이 있는 영화.편안하게 볼 수 있는 영화인것 같아요.
웃음과 감동 모두 있어요 ~
재밌던데요,, 배우들 연기도 잘하고.. 한시간 반동안 지루하지 않게 잘 봤습니다. ^^
법이 무엇인가에 대해서 생각하게 해준 영화입니다
어렵고 무거운 영화다 no 유쾌하고 즐겁고 행복해지는 영화다 ok 누구에게나 추천하고 싶다 yes 배심원들이 그렇더라고요
관람객예전 일드스탈과 평소 한국영화를 반씩 섞어논 느낌..영화도 나쁘진 않았지만 영화속 음악들이 더 좋았어요
보는 내가 배심원이 되어 같이 사건을 풀어나가는 듯한 느낌! 문소리 연기 너무 잘함!
사건을 풀어나가는 과정이 진짜 스릴러 영화 못지 않았음..
완벽한타인의 법정판!!배우들의 케미가 좋아요~서현우 배우 연기 정말멋집니다
배우들의 연기 영화 전반에 주는 메시지가 확실한 착한영화
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요. 딱딱하지않고 쉽고 재미있어요.
기대 이상으로 재미도 감동도 다 잡았던 영화
국민참여재판을 긍정적으로 볼 수 있게 된 영화
간만에 재미도 의미도 찾은 영화 강추합니다
진짜 울고 웃고 재밌게 볼 수 있는 영화 뜻 깊은 영화 ㅜㅜ 그리고 방형식님 너무 귀여우시누ㅜㅜ
진짜 재밌게봤어요!!!
관람객짜임새 있는 스토리와 배우들의 명연기 까지 아주좋았습니다. 웃음 눈물 모두 있네여!!
올해 초반 한국영화들 별로다가 이것도 나의 특별한 형제처럼 수작 감동 판사 마지막 무죄 판결할때 눈물나네요 조한철 신과함께2에서 오달수 대타때는 어색했는데 이 영화는 고처왕 김팀장 백낭 왕처럼 우유부단 개그코드로 영화 중간부분 골때리게 웃김
관람객진짜진짜 스릴있고 소름이고 슬프고 무섭고 흥미진진하고 재밌습니다 댓글알바 아니고 5월11일 서면부산본점 롯데시네마 무대인사로 봤습니다 연기구멍 한명도 없고 연기도 잘 하고 잘나온 영화인거같습니다 모두다 보세요 진심 개 꿀잼입니다
배심원들의 역할이 중요하다는걸 깨달았고 다양한 시선으로 문제를 보여주는게 넘 흥미로웠다
관람객오랜만에 잘만든 영화 한 편 봤네요
사법부에 대한 존중과 풍자, 해학을 한꺼번에 풀어낸 보기 드문 수작. 가벼운 표면을 고수하면서도 그 이면의 깊은 의미, 끝에서 오는 감동은 쉽게 가시지 않은 여운을 부여합니다. 배우들, 특히 문소리의 연기가 정말 좋았습니다. 꼭 보시길 추천!
개성만점 배심원들ㅋㅋㅋ 생각보다 재밌는데?
좋은 영화 재밌게, 감동적이게 봤어요. 간만에 제대로 된 한국 영화가 나왔네요.
자주 접하지 못하는 소재와 설정으로 재밌게 봤던 영화입니다~
또 보구 싶어요. 배우들 연기가 너무 좋아요.
올해제일이다OO우와
굿~ 매우 재밌기도허고 감동도 있는영화
사회성이라고 포장한 것들이 사실 비합리적권위에 따르는 것이 아닌지 생각하게 만든 영화남들 하는대로가 아니라 옳은것을 생각하고 그것을 말할수 있는 합리적인 사회를 만들어 가자
영화적 연출이 너무 많아서 ... 초반에 슬로우모션 너무 많아서 ... 속기사는 왜 일안하고 재판 구경하는걸까요 ? 심달기 연기는 잘함
뭔가 허탈한 느낌의 결말만 제외하면 괜찮은 영화
별 기대없이 보러 갔는데 생각과 반대로 엄청 재밌게 잘 보고 왔어요 영화 진짜 괜찮네요
단지 사건해결만 다룬영화가 아닌우리의 생각을 생각하게하는 영화우리모두는 존중받아야할 사람임
기대감 1도 없이, 출연진 몇만 보고 봤는데 ... 대~~박 ^^ 재미감동교훈, 야한 ? 거 빼고 다 있음 !! 강추강추 !!!
근데 진짜 범인이 누군지는 아무도 모름
잘만든 영화인듯 많이들 봤으면!
실제 사건을 모티브로 한 점도 흥미롭고 검사와 변호사 같은 법조인이 아닌 배심원이라는 소재가 참신했습니다. 잘 만든 영화라고 생각합니다.
기대 안 하고 봤는데 정말 재밌슴돠~ ^^^영화 다보고 입이 쩌억 ~~~ .. 정말 잘 만들었네요 ~ㅋ뒤로 갈수록 강두식이 착해보였어요 .. ~~이런 영화 만들어주셔서 땡큐베리감사임돠!!!
무겁게 느껴질수도 있는 법정이라는 공간에서 한바탕 벌어지는 소동극이라는 생각이 시작 초반 배경음악으로 깔리는 경쾌한 음악들로 하여금 들게하는 영화.진지하기도 아프기도.웃기기도 또 슬프기도한 여러 감정이 잘 버무러진 오랫만에 보고나서 가슴이 따스한영화
서민들 앞에서 보란듯이 유턴하니 좋았어요?
결국 처음의 그 마음이 이긴 영화였어요
최고에요 다시 보고싶은 영화♡
완전기대안했는데 이벤트 당첨되서 봤는데 ....정말 간만에 힐링되는영화봄 ...부모님이랑보러가야겠어요 ~~~넘가슴에 남는좋은영화 근데 신인감독인데 잘찍은듯 꼭흥행하세요 ~~홧팅
저 이거 시사회로 봣는데 한번더 보려구요. 진짜꿀잼임!ㅋㅋ
법을 어기는 배심원들? 구훗~
관람객역시 기대했던 것처럼 너무 재밌고 감동적인 영화 였습니다.오랜만에 극장에서 좋은 영화 보고 나왔네요
과연 국민들은 올바른 판단을 할 수 있을까? 라는 물음에 그렇다라는 대답을 한 영화. 영화적 재미를 위해 가미된 요소도 있지만, 근본적인 메시지는 변하지 않았어요. 권위에 눌리지 않고 손 들 수 있는 자가 올바른 시민입니다.
제목을 보고 딱딱하지 않을까 생각했는데 노노 전혀. 재미도 있고 감동도 있고 과하지 않고 오랜만에 정말 괜찮은 한국영화를 보았다. 홍승완 감독님 첫 영화라는데 앞으로도 관심 가져보겠습니다.
문소리씨 판사연기가 좋았구요 배심원들 연기도 굿이요
생각치도않게 웃음포인트 재밌게 봤습니다.
딴따라는 벼슬이 아니다. 명심해라. 법도 안지키는 것들이 배심원들?
관람객시사회에 이어 다시 한번 재관람 했습니다. 흥미로운 전개, 배심원 캐릭터들의 매력, 마음에 남는 어떤 울림이 있는 영화네요 추천합니다 :) !!
최고의 영화, 안보면 후회 할 영화
관람객역사상 첫 국민참여재판의 실화를 바탕으로 제작이 되었네요.영화를 보면서 재미도 있고 눈물도 났었지만, 일반국민이 생각하는 법이란 무엇인가, 재판과정에 법 적용은 어떻게 되어야 하는가를 생각해보는 계기가 되었습니다.모두들 보시길 추천드립니다.
배심원들 보고왔어요. 기대안했다가 빵터지며 웃었는데 감동도 있고 의미도 있는 영화였어요. 연출이나 음악도 완벽했고 모든 캐릭터들이 다 조화롭게 어울리는 영화였습니다.
알바들 열심히 일하네요ㅋㅋㅋㅋ 법을 논하는 영화 출연한것들이 길막고 불법유턴?? 지들이 무슨 왕이라도 되는 줄 아나
마지막에 감동이여따ㅠㅠㅠ
정말 재미있었습니다. 올해 본 한국영화 중 가장 좋았어요. 기분좋게 잘 봤습니다~
관람객웃다 긴장하다 울다 감동한 영화..또 봐야지ㅠ!
제발 보세요.. 아진짜 방금 친구랑 보고 나왔는데 대박이에요
판사들이 꼭 봐야하는 영화
무거울 줄 알고 봤는데 재미와 감동, 법까지 잘 어우러지게 만든 영화. 좋은 영화. 훌륭한 배우
뻔한전개에 재미없었음
정말 좋은 영화 추천하고 싶은 영화
볼만했음. 마지막 결말은 중간쯤 알 수 있었음.
관람객심각한 법정영화일 줄알았는데 유쾌하고 감동적이기도하고 너무 재미있게봤어요!
되게 재미있게 보고 마지막엔 감동까지~~너무 좋은 영화 같아요 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요
뒤끝없이 깔끔하고 개운한 영화입니다. 제가 괜히 뿌듯하네요^^
어머니랑 보고왔습니다.원래 영화보면서 운적 한번도 없는데 눈물이 나올 수 밖에 없네요 어머니께서 즐겁기도하고 슬프기도 하시다고 영화 선택잘했다고 하시네요 평론가님이 감성에 차인 이성이라는데 이성에 당한 나태함 아닐까요 영화를 제대로 보셨는지 의문입니다
보는 내내 답답했다. 특히 박형식이 싫어요!!할때 너무 떼쟁이로 표현된게 좀;;; 충분히 유무죄 판단에 어려움이 있다는 걸 다르게 표현할수도 있었을텐데 그렇게 했어야했는지 의문스럽다. 그래도 법에 대해 생각할수 있게 하는 영화였다.
마지막에 감동과 반전 대박!!
잔잔한게 시작해서 감동의 폭풍으로, 정말 다시 보고 싶네요.
처음에는 살짝 지루했었는데 가면 갈수록 반전 소름이고 너무 감동적이여서 오늘 대성통곡 했습니다 ㅋㅋ^^ 다들 보세요 재밌어요
영화 배심원들..잔잔한 재미가슴 따듯한 감동교훈을 주는 영화!강추합니다!
뻔하게 주인공들 심리만 쫒아가지않구..등장인물들 하나하나 마음이 다 느껴진다는 게 젤 좋았구요.. 요즘 연기들은 다 잘하시더라구요~~ ^^ 정말 재밌는 영화였습니다.
착한내용~~~~ㅋㅋ
관람객영화 보면서 울고 웃고 감동하고..최고였다! 자극적인 영화만 보다 배심원들 보니까 여러가지 생각도 들고 과거의 나를 돌이켜 보게 됐음 다들 꼭 봤으면 좋겠다!
팝콘이 정말 맛있었어요~~ 호평동 메가박스 맛집추천^^
관람객박형식의 새로운 발견이었어요. 소소한 재미도 있고 마지막에 울컥함도 있고 전반적으로 보는 재미가 있었음!
같은 법정물인데 웃음과 감동 두마리 토끼 다 잡은 작품
관람객무거운 내용의 영화를 너무 무겁지않게 중간중간 웃음으로 풀어낸 영화 하지만 배우들의 연기로 묵직하게 무게를 잡아주고 생각이 많아지게하는 영화
관람객생각보다 재판과정이 흥미진진했고 배우들 케미는 최고였다!! 앞으로 한국 영화에 이런 호흡이 있을까 싶을 정도였고 문소리 배우 재판장 역할 너무 멋있었다! 가족끼리 보기에도 의미있는 영화라 모두에게 강추함!
좋은 영화 잘 봤습니다~
코믹과 감동이 교차하는 잘만들어진 영화 !!!
처음으로 글을 써봅니다. 배우 한분한분 연기를 어찌나 잘하시던지. 그리고 촬영장소, 소품, 배우섭외까지 리얼리티를 살리려고 노력한 감독의 흔적이 엿보입니다. 무겁지만 무겁지 않고 가볍지만 가볍지 않은 영화. 웃다가 울다가 시간가는줄 모르고 보았네요.
진짜 최고 꼭 봐야하는 영화
유죄일 가능성 반무죄일 가능성 반일 때유죄인가 무죄인가
진짜 재밌어요 울다 나옴 판사님 연기 짱잘하시네여
이런거 재미있어 강추
관람객보통의 우리들이 만들어내는 기적같은 사건풀이가 흥미진진하다. 웃음과 진심과 그리고 감동까지 모두 맛볼 수 있는 영화~!
관람객다양한 계층을 대표하는 배심원들과 사법부의개성 넘치는 캐릭터 간 의견충돌과 의견합의 과정을 흥미잔진하게 그려내 보는 내내 딴 생각 못하게 함. 결말의 감동은 msg. 약간 현실성이 떨어지는 부분도 있지만 상식 이하의 법 적용에 대한 경각심을 보여줌
영화 스토리가 전반적으로 탄탄하고, 결론도 반전이 있어서 재미있게 보았습니다.
배심원들에 출연하시는 배우님들의 연기실력으로 웃음과 눈물 다양한 감정을 느낄 수 있는 멋진영화 다시한번 우리 경제는 어떤지 생각해보게 할 수 있는 영화인거같다
이영화.. 진짜 잼있고 괜찮은 영화네요억지스럽지않고 잼있는 영화네요제목때문에 무거울거라생각했는데..전혀특히 연기하시는분들 연기가 아닌 정말 현실그대로를 보여주는 ...연기와 스토리 합이 좋은 영화네요
내용도 흥미진진하고 재밌는 영화지만 무엇보다 돋보이는건 배우들간의 호흡 팀워크인것 같습니다.정말 각각 맡은 역할의 개성이 뚜렷하고 연기력 또한 훌륭하였습니다. 마지막엔 잔잔한 감동도 느낄수있어서 좋았습니다.배심원들 추천합니다!!
문소리 배우님 너무 좋아여! 배심원들 파이팅!
연기 연출 스토리 모두 좋았다ㅋㅋ 가족들이랑 같이 봐도 좋을듯
한 장소에서 일어난 일들을 보여주는데도 정말 몰입되고 문소리 연기에 감탄 ㅋㅋ 유튜브로 짧게 영화소개해주는 영상보고 큰 기대없이 봣는데 잘봤다
법에 대해 다시한번 생각해 볼수 있었고 감동과 웃음이 있는 영화였습니다
시사회로 봤습니다.결코 가볍지 않은 주제를 너무 무겁지 않게 풀어낸 감독님과 배우분들께 감탄하며 영화를 보는 내내 웃고 울고 완전 빠져서 봤습니다.모두에게 자신있게 추천할 수 있는 영화입니다.^^배심원들 화이팅!
재미와 의미를 모두 가진 참신한 영화!!!
너무재미있고,감동도주는영화이고,배심원이라는것을잘알수있는영화입니다.
너무나도 좋은 영화인데 개봉관이 너무 적어조기에 내릴 것 같아 너무 안타깝습니다ㅜㅡㅜ
많은분들이 보셨으면 좋겠어요.잘 만들진 영화입니다.
오랜만에 재미도있고 코끝도 찡한 영화였던거 같아요
실화를 바탕으로 한 힘있는 연출 위에 즐겁게 뛰어노는 배우들의 호연!
생각보다 내용이랑 구성 (?)도 좋고., 배우들도 좋고 , 재밌게 잘 봤습니다~ 근데 다 같은 배심원들인줄 알았는데 배심원들중 박형식이 주인공인것은 안 비밀 ! ㅋㅋ
헨리폰다 주연의 12인의 성난사람들을 모티브로 만들었을지도..배심원간의 논리 싸움이 좀 더 치열했으면 하는 아쉬움은 있지만 웃음과 의미를 담은 괜챦은 영화..
성님덜 이건봐야해 발가락양말 꼼지락
개연성 없는 장면도 조금 있었지만 이 영화가 전달하는 메시지는 명확하다. ‘의심스러운 때에는 피고인의 이익을’
너무 재미있다 ㅎㅎ 가족끼리 보기 좋은거 같아요
진짜 개꿀잼 꼭보세요!!!
무난하게잘만든영화...평점8.2점주고싶다
관람객용기있는 그 한 사람이 유죄 판결을 무죄 판결로판결을 바뀌게 하고 한 사람을 살리는 내용이완벽한 영화입니다 누구에게든 추천하고 싶은그런 영화입니다 추천영화 꾹!
솔직히 제목보고 무거운영화라고 생각하고 기대안하고 시사회갔었는데 배우들 다들 연기잘하고 몰입감쩔어요 재밌고슬프고둘다잡은영화.. 1주전에 시사회로 봤는데 재밌어서 이번주에 한번더보려고요 추천입니다
잘 몰랐던 백수장님과 조한철님을 알게 된 영화... 그들의 배역으로 몰입도의 배가 됨... 특히 백수장님 한국의 벤 위쇼 느낌... 감초역할 제대로....b
기대 안했는데 최고였어요
재미있게 보고 왔습니다. 웃기도 하고 마지막엔 눈물이 핑 돌았어요. 오랜만에 보는 따뜻한 영화. 배우님들 연기가 너무 좋았어요.
친구랑 조조로 보고왔는데 중간중간 웃음도있고 후반부는 찡하더라구요 ㅜ.ㅜ
법이나먼저 잘지키시지?
..싫어욧!!!?!!
빤한내용이었으나 재미남
저는 개인적으로 재미있었습니다!! 마지막에는 울면서 봤어요ㅠㅠ 엄마가 박형식을 좋아해서 같이 보러갔는데 진짜 후회없는 영화였어요!!!
미국은 이미 1950년대에 이런 영화가 나왔습니다. 내용도 완벽히 똑같아요. 언제까지 남의것을 따라하고 창작물인것 처럼 행동할 겁니까?
볼만합니다...폭력성보다 훨 낫습니다...킥킥거리면서도 감동이 있는 영화
처음인 감독님이 만들어낸 처음인 배심원들. 8명의 배심원들 한명한명이 잘 녹아나도록 만들어낸 영화같았습니다. 배심원들의 이야기와 사건의 두가지 흐름이 잘 융합되어 좋았습니다.
내가 9번배심원이 된것같은느낌을 느낄수있고 정말 신선하고 잘 만든영화인걸 느꼈습니다
반전에 반전을 거듭하는 영화
오랜만에 제대로된 영화를 만낫네요감독~~칭찬해!그리고 일반국민의 힘을 또다시 느낍니다.
알바들 많이 풀었나? 재미없어 보이던데 ㅋㅋㅋ
간만에 영화같은 영화를 봤네요정말 많은 의미를 주는 영화네요!
정말 재밌었습니다 진짜 강추
법에 '사람'을 넣은 것이 배심원들인 것 같다.재판이 시작되면서 더 확 몰입되는 신기한 영화였다.ㅋㅋ 웃다가 엉엉 울고나온 영화! 강추!특히 사법부, 판사, 검사님들은 더 꼭 보셨음 좋겠네요.
처음 판결을 하게 된 배심원들의 우왕자왕하는 모습을 보는 것 같지만 사실 판사도 처음엔 그랬을 것이고 우리도 그렇다는 것을 느끼면서 배심원들의 모습에서 우리들의 모습을 보게되었습니다 오랜만에 여운이 남는 영화였어요 꼭 한번 보세요!
전 각본이 약간 억지스럽게 느껴져서 그냥 그랬어요
알벤져스 넘침 ㄹㅇ ㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
생각없이 그냥 보러 갔다가 고개를 끄덕이며 나온 영화
오늘 보고왔는데 정말 스토리도 탄탄하고 중간중간 웃음포인트도 많아서 진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 변호사나 검사가 아닌 배심원들이 재판의 주축이 되어 사건을 풀어나가는 것이 신선하고 좋았습니다. 마지막엔 감동까지 있는 좋은 작품! 추천드려요!!
우아하게, 그러나 묵직한 한 방
감동,재미 두가지를 다느낄수 있고 사람은 함부로 판단해서는 안된다는걸 다시한번 느낄수 있는 인간적이고 감동적인 영화인것 같고,배심원들의 역할이 크고 중요하다는 사실또한 느낄수있던 영화였습니다.
오늘 배심원들봤어요^^너무나도 감동적이고 눈물이났어요법은 평등하기도하고 불평등하다고 느꼈고 억울하게 감옥들어가는 분들도 있겠구나싶었어요평소에 박형식이 펜입니다몰입도가 좋았어요이제 군입대할건데 제대후에도 많은 연기부탁드릴께요~사랑합니다~
뭔가 나자신을 반성하게하는 영화네요....고정관점에 사로잡혀서 뒤를 돌아보지않고 앞만보는....
솔직히 기대안하고 봤는데 재밌었어요^^
가볍게 보려고 갔다가 돌아오는길에 많은 생각을 하게 만드는 영화네요 영화관에서 관객 다같이 웃고 울면서 봤어요 적극추천!
영화 넘 감동적이네요. 자기만 생각하지 않고 남을 더 생각하게 하는 영화네요. 배심원 저도 언젠가 하고 싶네요. 아이들과 함께 봤는데 딸이 올 해 최고의 영화라고^^ 초등 아이들도 생각하고 고민하게 하는 힘이 있는 영화네요.
재밌습니다. 소개팅이나 여자친구랑 볼때 특별하게 이것저것 고려하지 않고 선택해도 좋습니다
이거 진짜 제발 보세요ㅠㅠ 오늘 영화관 갔는데 사람이 별로 없길래 평점알바인줄 알았는데 하 제가 웬만해선 한국영화 뻬이보릿안만드는데 이거보고 진짜 개쳐울었어요..하 진짜 그냥 잘만듬. 대박
배우 박형식씨가 인터뷰를 할 때 영화를 보시는 관객분들이 배심원들이 되실거에요 감정이입이 절로 되는 영화일 거에요 ♡♡라고 했는데 정말 그런 영화에요 ^^웃음과 감동이 있었어요 ^^배심원들 참여재판이 국회에 꼭 통과되길 기원해봅니다 ^^
재밌음 스토리 구성도 좋고 연기도 끝내줌~~
군더더기 없는 연출,실력파 배우들의 내공이 느껴지는 연기,탄탄한 시나리오와 깔끔한 촬영까지.간만에 본 완성도있는 한국영화.강력 추천합니다~!!!
생각해볼만한 요소도 많으면서 우리 주변에서 볼 수있는 캐릭터들의 성격이 친근하게 다가와서 즐겁게 웃으며 볼 수있었고 뒷부분에서는 눈물이 절로 났습니다. 여러모로 의미 있었던 영화였어요.
초반에 약간 답답한면이 있어서 재미를 못느꼇지만 답답함을 유발한것도 감독이 유도하였던 같습니다. 관객들이 직접 배심원이 된 것 처럼 나 였으면 어떻게 했을까 고민하면서 보게되었습니다. 하지만 뭔가 끝맺음이 너무 억지스럽지 않았나... 하는
처음에는 법정물이라 별로 기대없이 봤는데 생각보다 재미있어서 3번 봤어요 연기자들 연기잘하시고 2시간 시간 가는지모르고봤네요^^ 마지막 장면은 눈물이 저절로 날정도로 감동적이였어요..꼭 대박나길 바랍니다. 꼭 추천합니다♡
현실 속 우리를 보여주는 8명의 배심원들이 법의 진정한 의미를 증명해주는 영화였습니다. 연기 구멍없는 배우들의 조합이 만들어내는 줄곧 터지는 웃음과 잔잔한 감동이 함께 느껴져서 좋았습니다. 가족영화로도 추천합니다:)
관람객딱8점정도 재미있음.
맘이 먹먹하게 하는 힘이 있고, 따스하네요.
제가 배심원이 된 것처럼 흥미롭고 몰입감도 좋았습니다. 큰 기대 없이 본터라 감동도 재미도 2배였습니다. 사건에 흐름에 따라 자연스럽게 내포되어 있는 많은 의미들을 느끼실 수 있을 것 같습니다.
두시간동안 몰입하면서 봤어요. 꼭 보세요. 근래 보기 드문 좋은 영화~
어벤져스 꼼짝마라다 진짜.. 저예산 영화로 올해의 명작으로 손가락에 꼽는다!
저도 모르게 몰입해서 보면서 링을 보듯이 앞으로 나가있는 저를 발견하며 가방안에 있는 티슈가 많이 젖어서 여운이 많이 남았습니다!!! 다시한번 박형식배우님의 화면장악력에 더 감동합니다!!!
개봉하자마자 보길 잘했습니다ㅎㅎ 후회없고 부모님 연인 친구 누구와도 볼만한 영화입니당ㅎㅎ
우리나라의 사회을 잘 꼬집어서 만들었네요...눈을 감고 사진을 찍어도, 삐딱한 액자을 바로 잡는 분... 어떠한 상황, 위치에서든 눈과 입은 진실을 바라보고, 말해야하고 행동해야 함을 알게 해주는 잔잔하면서도 감동적인 영화라고 생각한다.
무거운 영화가 아니라 재미와감동까지 있는영화..배우들 연기 너무 좋아요
박형식 눈빛연기 짱이네요
문소리 연기 잘 하는 줄은 알았지만, 정말 잘 하네요.목소리톤만으로 움찔 합니다.스토리도 탄탄하구요.
재밌게 잘 봤습니다.엄마랑 한번 더 봐야겠어요.
관람객끝까지 포기하지 않는 주인공이 너무 인상적이었던 영화...
몰입도 좋고,다 보고 나니 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌 이였어요~
좋았어요.. 뭔가 생각하게 만드는 영화.. 문소리배우의 연기에 집중할수있었고한번 더 고민하는모습.. 너무 기억에 남네용
기대 전혀 안하고 봤는데 재미 감동 연기력 다 너무 좋았습니다!
완전 재미있음..기대안하고 봤는데
재밋어요 꼭보세요!!!
관람객좀 전에 보고 집에 왔는데 와 진짜 웃기다 울리다 재미있어요! 이 영화 안보면 다들 후회!
눈물도 흘렸다 웃음도 났다 관객을 들었다 놨다...참 잘봤습니다.
재밌게 잘 봤습니다지루할 틈 없이 웃음과 감동을 느낀 영화였네요 강추합니다!!!
관람객기대 이상으로 좋았음. 문소리 배우님 멋있고요ㅠㅠㅠ 신파도 생각보다 적고, 소재도 특이해서 재밌게 봤다
법정영화여서 무거울줄 알았는데, 무거운주제에 재밌으면서 슬프고,,스릴까지..ㅎㅎ기대안하고 보았는데 큰 여운을 갖고 영화관 밖을 나왔습니다. 추천합니다! 까메오분들 찾아보는것도 재밌네요.ㅎ
평범한 사람들의 시선이 따뜻한 울림을 주는영화 웃음과 눈물도 같이주고 자극적이지않고 보고나서도 여운을 남겨주었어요
좋은영화감사합니다 재밋게봤어요
코믹하면서 감동이 있는 영화 인거 같아요.
정말 재미있고 좋은 영화 봐서 좋네요. 배우분들 연기 진짜 최고였어요.특히 권남우 눈빛이 극의 서사대로 변화해가는 흐름이 좋았고 디테일하고 섬세하게 변해가는 눈빛이 극을 더 몰입하고 집중하게하는 힘이 있던데 박형식 배우 연기 잘해서 다시 보게됨
오늘봤어요 잔잔한감동과 웃음이있네요 ..정의와 법에대한 생각도하게되구요 문소리님 절제된연기도 좋았고 박형식님 어리버리하지만 진실해보이는 청년모습도 인상적이었어요 뻔한듯하지만 뻔하지않네요 재밌어요
며칠을 굶고 정말 맛있는 음식을 먹은 느낌입니다.
초반에 조금 어거지성인 것 빼고는 무난한 영화. 예전 실화를 바탕으로 해서 더 괜찮음. 걸복동보다는 배심원들이 훨씬 나음. 중간중간 괜찮고 감동 코드도 있고.
잘만들었음!!! 추천함 ㅇㅇ
재밌습니다. 뭉클하네요
청소 아줌마는 어디로 간걸까...
감동도 있고, 반전 재미도 있어요.
관람객와~ 오랜만에 웰메이드 한국영화 봄... 재미와 감동은 물론이고 배우들 연기, 탄탄한 구성이 돋보였음. 복병임!!
생각보다 무겁지 않고 유쾌하게 극이 진행되어 좋았습니다. 보통 사람들이 재판을 이끌어나가는 것이 공감되기도 하고 재밌었어요
올해 지루하지않았던 영회중하나 배심원제에 대해 인식이바뀌었다 한국영화중 올해 그나마 괜찮은듯
별 기대 안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화
스타톡 다녀왔어요각본도 좋고 배우님들 연기도 다 좋아요.박형식 배우님 군대 잘 다녀오세요!건강하게~배심원들 화이팅
배심원의 입장에서 보게되더라구요 저도 배심원이 된듯한 ! 재미도 있고, 흥미진진하기도 했고, 감동도 있고 , 배우분들의 연기 또한 정말 좋았습니다 !
깨끗한 영화 였습니다.
재밌었는데 아쉬웠던게 많았다.
기대 하나도 안하고 봤는데 재밌었어요 문소리 배우님 최고ㅠㅠ
평범한 사람들이 완성해가는 진심에 서서히 잔잔히 물들어갑니다 꼭보세요!!!
이 영화에 없는것 욕설.폭력.절대악과 선.이 영화에 있는것 재미.감동.법의 존재 이유에대해 던지는 묵직한 메세지. 배우들의 조화로운 연기합과 몰입감 높은 탄탄한 스토리. 기대 이상으로 잘 만들어진 영화!!
온가족이 함께 봐도 좋은 재미와 감동
200만 갈 영화같습니다아 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다.너무 후회없는 선택이었습니다.그리고 제돈으로 제가봤으니 알바니 뭐니하는 댓글좀 달지마시고 배심져스 응원합니다 ♡배심져스는 사랑입니다
정말 교훈이 많은 영화네요..100점도 아깝지 않은 영화입니다. 반드시 보세요. 후회 안하실겁니다.
엄청 재밋어여 걸복동보다 재밋어영^^
킬링타임용으로 기대하지 않고 보았으나 의외로 흠잡을 데 없는 영화.배우들의 연기와 각본, 무엇보다 영화의 메시지가 마음에 든다.좋은 영화가 묻히지 않고 더 많은 사람들이 보길 바라는 마음에 처음으로 영화평 써 봄. 강추!
마지막 엔딩 너무 슬퍼요 결론 무죄 판결 난후 오빠와 여동생 울는장면저도 같이 따라 울어어요 글고 박형식 무죄 라고 재판장 문소리도 배심원편 기울이면서 결론은 무죄감동있게 잘보고 왔습니다
너무 재밌게 보고왔어요ㅎㅎ 연극으로 각색해도 좋을듯
기대 안하고 보았는데, 각본의 짜임이 아주 좋아서 쉴 틈 없이 흥미진진하게 보았습니다. 중간중간 큰 웃음도 주는 웰메이드 영화입니다. 추천합니다!
내가 살아가는 모습을 보여주는 영화였다 그냥 현실이다 꼭 보세요 배심원들 화이팅
영화 보고 gv도 봤어요. 감독님이 의도한 바가 있지만 사실 어떻게 봐도 좋다며 해석은 관객의 몫으로 남겨두신^^ 지금까지 세 번 봤는데 볼 때마다 새로 보이는 배우님들의 표정이 있고 놓쳤던 연출 포인트가 있어서 찾아보는 재미가 있네요. 강추!!!
깔끔하고 군더더기 없는 영화였어요. 영화관에 잘 안가는데다 별 관심없어서 평점 한번도 안내봤는데 손가락이 근질거려서 남깁니다 :)
진지한 내용이지만 무겁지 않게 그러면서도 가볍지 않게.진지해서 순간순간 웃음이 나오는 매력이 있는.영화를 다 본 후에 더 깊은 여운이 남는 고마운 영화를 만들어 주셔서 감사하다. 이런 좋은 영화 또 부탁드립니다.
올해본영화중가장재밌고가장감동적인영화였습니다 이런영화가많이나왔으면합니다
법 관련된 내용이라 쫌 지루 할줄 알았는데 절다 아닙니다 재밌도 있고 감동도 있어요 ㅜㅜ 웃기도 하고 울기도 했습니다... 돈 내고 봐도 전혀 아깝지 않아요 봐도 절대 후회안해요 !! 영화 흥했으면 좋겠어요
보기드문 웰메이드영화네요! 마음이 따뜻해지는 영화입니다...
초반에 긴장감도 없고 지루한 느낌이어서 별론가 했는데 후반부의 감동은 좋았습니다~!!
재밋어요. 신선하고 재밋는 소재거리 엿슴니다
자극적이지 않아 좋았고 법정물인데 무겁지 않고 웃음 포인트도 색다른 좋은 영화였어요~
내가 배심원이 된것 같은 마음으로 보게 되네요~재미 요소도 있고 감동적이고 보고 나왔는데 뭔가 울림이 있더라구요~강추입니다~
사람의 진심이 간절하면 강퍅한 마음을 움직인다.... 극장에서 보길 잘했다
재밌어요!!감동!!
가족과 함께 보기에 좋다. 가족의 의미, 법의 의미에 대해 생각해볼 수 있어 좋고, 남에 대해 판단하고 평가한다는 것이 얼마나 막중하고 무겁고, 무서운 일인가 새삼 깨닫게 된다.
큰 기대 안하고 봤는데, 꽤 울림있는 영화였습니다.
잘 모르겠습니다....
*배심원의 심정으로 볼 수 있는 진실된 영화~~♡
재밌어요!! 걸캅스 볼 빠에 이거 두 번 본다
타인의 인생을 재단하고 결정할 때 우리는 날선 칼을 빼들곤 한다. 이 영화는 칼이 아닌 펜으로, 펜보다는 말로, 말보다는 눈빛으로, 그리고 마음으로 타인을 바라보는 방법을 알려준다.
관람객재미있게 잘봤어요~ 무겁고 어려울꺼라 예상했었는데 완전 예상과 달랐어요. 소소한재미와 감동이있어요^^ 추천합니다
딱 하나만 느낀다. 판사는 개폼잡을만한 직업이다.개폼을잡든 똥폼을 잡든 상관없는데 공정하게 하고 폼잡자... 실제로는 저런 판사가 없길 바란다.
많은 사람들이 봤으면.... 박형식과 문소리가 너무 어울리는 역활이었네요
오래간만에 자극적이지 않지만 재밌고 재밌지만 마냥 가볍지않은 건전하고 좋은 영화를 보게됐습니다. 이영화가 좋다면 모티브로한 12인의 성난사람들도 추천합니다.
스토리 짜임새가 민망하지 않고 좋았다. 영화가 재미없었으면 예고편이 다 했다는 생각을 했을텐데, 이 영화를 끌고가는 완급 조절에 감탄하며 눈물을 흘렸다. ㅇㅈ!
감동！이런거 재미있어 강추 ！！
내 생각의 근거없이 판단하고 심판하는 것이 위험할 수 있음을 다시 일깨워 준 영화. 양자택일의 순간 싫어요를 외칠 수 있는 용기가 신선했고 배심원이 되어 생각을 따라가는 재미가 쏠쏠하다.
무분별한 폭력과 욕이 난무하는 영화보다 가슴 따뜻한 감동을 느낄수 있었던 배심원들....진지하지만 결코 무겁지 않고 유쾌하게 흘러가는 스토리에 2시간 동안 몰입하며 봤어요.각자의 캐릭터들이 개성을 뽐내지만 결코 겉돌지 않고 서로 잘 어우러져 재밌었어요
정말 재밌게 봤다~ 신선한 구성과 스토리, 긴장감있는 반전! 강추합니다!
잘보고왔어요 마음이 훈훈해지는영화네요
다좋은데 배심원들 의견이 너무과분하고 지분이너무큼.전문가인 변호사 법의학자 판사 재판장의견 묵살하고 배심원들 지들멋대로 수사하고 범죄자에 감정이입하고, 무죄판결내려서 배심원들이 주도하는 시나리오로가는게 좀 불편했음.
재미와 감동이 함께 하는 영화!
억지스럽지 않은 웃음 포인트~ 영화 중간중간 깨알같이 숨어있는 반전. 마지막엔 눈물까지 나는 이영화~ 몰입해서 봤네요^^ 다양한 연령층이 볼수있고 다양한 감정을 느낄수 있는 최고의 영화!
법조계 일은 극중 박형식같은 인물이 해야한다. 왜 근거도 없이 단정하고 판단하는 인간들이 많을까? 본인들 일이라면 그런 식으로 하겠나?
좋은 영화네요. 재밌게 봤습니다
오랜만에 울림이 있는 영화봤음. 남자인데도 눈물나더라.가족들과 함께 볼수 있는 감동과 재미가 함께 하는 영화
잼있네요 웃음 과 찡해요
진짜 강추합니다 감추 재밌어요
법에 무지한 사람도 많은 것을 느낄 수 있는 최고의 영화!
진짜 보면서 웃기도 했고 울기도 했던 영화 배우들도 연기가 뛰어나고 스토리도 너무 좋아 한 순간도 집중을 안 하면서 본 적이 없는 영화 .. 꼭 보세요 ㅠㅜ
싫어요. 잘 모르겠어요.
관람객이렇게 억지스러움 없이 무공해 감동스토리도 드물다. 소소한 웃음과 연기 앙상블이 볼만한 국내에선 드문 법정드라마
가족.연인 그 누구나 볼 수있는 가슴따뜻한 영화맞습니다~ 평일에는 이웃과보고~주말엔 아이와 보려 예매했어요~^^ 배우들 연기합도 좋구~ 박형식배우 신선한느낌에 더 보고싶은 배심원들이네요~ 지루하지않고 몰입하게되는 여운이있는 감동의영화 배심원들 강추요!
법을잘모르는 저도 배심원이되 그자리에앉아있는느낌이었어요폭력성도없고남녀노소 누구나같이 볼수있으며웃음과 감동도느끼며한국영화 정말잘만든 영화같아요보시면 정말후회하지 않을것같아요영화잘봤습니다~
온가족이 함께볼수있는 올만에 젤루 재미있고 감동적이게 본영화인것같아요 딸아이와함께봐서 더즐건시간이었어요 꼭! 한번보세요
관람객생각했던 것보다 더 재미있었다. 뭐지 이 영화? ㅎㅎㅎ 연기들도 잘하고 웃기기도 하고 감동적이기도 하고.. 암튼 신기방기 ㅎㅎㅎ
교육용 영상 극장에서 볼 이유가 굳이
선정적인 현실에 편안한 주말오후같은 기쁨
진짜 강추합니다. 우리 사회가 함께 고민해야할 문제들은 잘 풀어놓았습니다. 감독님. 배우님. 스텝분들 최고여용^^
관람객웃기고 울리고 반전까지 있는 영화
보통 사람들, 평범함이 만들어 내는 무언가에 대해 자꾸 생각해 보게 되네요. 특별하지 않아도 괜찮다는 생각을 하게 되는 영화였어요
오랜만에 자극적이지않고 편한 영화였어요. 재미도 있었고 문소리 배우님의 판사 연기만으로 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다!!
오랜만에 만난 웰메이드 한국영화
관람객어쩌면 무죄추정의 법칙은 인간의 삶 곳곳에서 필요한 것인지도 모른다. 오랜만에 착한 감동을 안겨주는 기분 좋은 영화.
지루하다. 영화로 만들 이야기는 아닌 듯
배우들 연기와 좋은 스토리, 지루하지 않은 전개때문에?? 너무 재밌게 잘 봤습니다! 영화 흥했으면 좋겠어요 :)
배우님들 연기도 좋고 스토리고 너무 좋았어요!!오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화입니다
기대 없이 봤는데 웃다가 울다가 했네요. 올해의 영화!~
기대 안했는데 울면서 봤다ㅠㅠ 문소리 연기 너무 잘해…
시사회로 보고 온 후 여운이 남는 영화였습니다. 모두 연기도 잘하고 소소한 재미와 눈물이 함께 했던 오랜만에 괜찮았던 영화
긴장감 웃음 재미 감동 다 잡았네 한번쯤은 볼만하다
저는 시사회로 미리봤을때 심각한 영화일줄알고 큰 기대없이 친구랑 봤는데 내내 웃고 즐겁게봐서 친구랑 둘다 재관람 약속잡고 가족들 보여주기로 했어요ㅋㅋㅋ유쾌하지만 편안한영화에요 기대이상이라 놀랐습니다ㅎㅎ김준겸 재판장님이 여자분으로 바뀐게 신의한수같아요
오랜만에 자극 없고 담백한 한국영화가 나왔네요. 배심원들이 전하고자 하는 주제가 쉽게 와닿았고 보고 나와서도 생각이 깊어지는 영화였습니다. 중간중간 웃음코드들도 넣어서 지루하지 않게 잘 봤어요.
관람객정말 감동적... 다시한번 집단지성의 힘을 알게됨
무거운데 무겁지않고 가벼운데 가볍지않다웃기는데 우습지않고 눈물이나지만 슬프진않다
관람객오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 뻔하고 착하기만 할 줄 알았는데, 의외로 반전도 있고, 재미와 서스펜스도 있네요. 강추합니다.
소리님 영화라 믿고 봤는데 의심의 여지가 전혀 없었네요 최근에 봤던 그 어떤 영화보다 강렬한 여운이 남았습니다. 욕만 더럽게 많이 나오는 “ㄱㅋㅅ” 보던 눈이 정화되는 기분이 였습니다
관람객중심을 잘 잡고간 영화. 문소리의 연기가 날 배심원들로 만듬ㅠㅠㅠㅜ짱짱
관람객초반부터 몰입이 되는 힘이 있어서 좋았고 생각보다 박형식이 연기를 잘하더라... 얼굴만 잘생긴 줄 알았더니 연기도 좋고 배우들이랑 호흡도 좋고ㅋㅋㅋ 마지막 반전은 넘나 소름이어쯤..
영화 끝나고 깊은 여운이 남네요. 좋은 기운 잘 받아갑니다~~
관람객보통 사람들이 만들어낸 따뜻한 이야기
대한민국영화를 사랑하시는 분들에게 추천드립니다
재미, 감동 모두 담겨 있네요. 영화를 끌고 가는 이야기의 힘이 느껴지는 영화였습니다.~
남녀노소 누구와 함께봐도 좋은 영화인거같네요~소재도 좋고 중간중간 웃으면서 끝에는 감동~이런영화는 몇번봐도 질리지않을거같애요~
지루하지않고막판감동에눈물까지
흔하고 뻔한 영화와는 다른! 아트하우스가 일냈네ㅋㅋㅋㅋ
관람객잘하고 싶어서 그래요, 라는 대사가 팍! 꽂힌다. 잘하고 싶은 우리들의 마음이 모이고 모인 보석같은 영화
신선하고 반전있는 감동영화!!
박형식 캐릭터가 매력적인진 잘 모르겠다 소재도 참신한 것 같지만 캐릭터 행동들이 잘 설명이 안된달까
오랜만에 훈훈한 한국영화! 배심원들 잘봤습니다!
문소리 ,서정연 ,조연철이 연기를 잘해서 배역의 인간적인 부분까지 공감할수 있었던거 같다.
기대이상! 감동과 웃음 두 마리 토끼를 다 잡았다
한 장면 한 장면이 모두 이유 있는. 한 번 보고 또 보고 싶은 영화
진리가 너희를 자유케하리라
연기 연출 스토리 음악 아주 좋았어요
아주 대박 재있는 스토리 전개. 소시민의 상식 주는 즐거움~~!!
이거 이렇게 묻힐 영화 아니예요. 꼭 보세요...
풍자와 위트, 짜릿한 반전에 감동까지. 일찍이 보지 못했던 한국 영화의 새 지평. 바싹바싹 감칠맛 나는 캐릭터와 이를 완벽하게 소화해낸 명배우들의 픔격연기. 치밀하면서도 깜직하기까지한 신임 감독의 돋보이는 시나리오와 연출력! 꼭 봐야할 영화다!!!!
처음부터끝까지 모든것이 좋았다
볼만합니다. 무엇보다 대한민국 국민이라면 봐야할 영화인거 같아요. 국민청원제도뿐아니라 이런 국민배심원 재판제도가 있다는 것도 알아야겠죠! 자극적인 영화만이 아닌 이런 소재의 영화도 많이 배급되고 국민들이 관심을 갖을 필요가 있다고 생각되네요~~
가벼운 마음으로 봤는데 재미도 감동도 모든배우들의 연기력도 모두모두 최고였습니다 가족과함께 보기에도 좋구요
불법유턴 ? 능력있다ㅋㅋㅋ
연출에 정말 많은 심혈을 기울인 작품인것 같네요. 배우들 합도 좋고, 전개도 탄탄하고, 다소 무거울수 있는 법이라는 소재를 신선하고 유쾌하게 잘 풀어낸것 같습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!
법정영화이긴한데 쉽게 다가오는 요소라서 괜찮았음
관람객진짜 클리셰범벅한국영화들과 달리 꽤 재밌었어요.이 정도는 되야 영화라고 하지 진짜 악인전같은 거 그만좀봐요;;자꾸 봐주니까 그딴 조폭영화들이 계속 나오지
아주 좋은 영화였습니다. 재미 있고 하트 워밍 영화입니다.
어려울까봐 걱정했는데 너무 재밌게 잘봤어요 감동도 있고. 가족끼리 같이 봐도 좋을 영화
정말 웃다가 울다가 집중해서 보다 온 영화 !
미국영화 12 angry men하고 한국영화 증인이 떠오르던 영화였습니다. 대사는 12 angry men에서 나왔던 몇 대사들이 들렸고.. 증인에서처럼 반전이라도 있었음 낫지 않았을까 생각하면서, 저는 그냥 그랬습니다.
배심원들, 국민참여 재판이라는 낯설고 신선한 소재에 진실은 무엇인가를 쫓는 과정이 흥미진진하면서 가족의 사랑이 임팩트있게 공감을 주고평범하지만 다양한 캐릭터들을 보는 재미까지 다 갖춘 감동 드라마였다.
요즘 한국영화들 하나같이 왜 이럼????
재미와 감동이 있었어요
폭력적인 영화 싫어해서 법적인 영화 선택했는데 기대이상이었어요 재미와 감동이 있네요 가족과 같이보면 좋을것같네요
잘 만들길 바랬었습니다 ㅠㅠ
배심원들 너무 재미있게 잘봤어요~~~아이들과함께봐도 좋을꺼같아요..
정말 기분 좋아지는 영화보고나서 미소지어지는 영화
평점이 과하군요 사법부를 마치 신격화하고 판사가 무슨 대통려보다 더 권위적으로보이게하고 배심원들 시민은 무슨 하등인간처럼 묘사한게 보기가 역겹더라구요 무슨80년대입니까 무슨 공산국가도아니고 참
자극적인 소재나 흥미를 유발할 어떠한 장치도 없이 꽤 잘만든 웰메이드영화네요. 법에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다. 추천하고싶네요.
너무 재밌게 잘봤어요~~ 다소 무거울 수 있는 소재를 재밌게 잘 다뤄주신거 같아서 좋았네요. 간만에 극장에서 제대로 감동받았어용~~^^
배우들연기는 물론, 재미와 감동까지 좋았던 영화입니다 추천합니다~!
봐도좋은영화입니다..
1957년 흑백영화보다도 급이 떨어지네
시사회에서 관람. 내 스스로가 배심원이 된 듯한 몰입도로 함께 웃고 울다가 나오니 여운이 잔잔히 남는 기분좋은 영화였습니다.
관람객문소리 배우 카리스마 재판장님 존멋입니다ㅠㅠ나머지 8명의 배심원들 이야기를 듣다 보면 내가 9번 배심원 된것처럼 빨려들고 대사 하나하나 마음을 칩니다. 웃다가 울다가 5월 가족,친구,연인 누구랑 봐도 후회 없을듯!!
큰 자극 없이 편하게 볼 수 있음
관람객생각보다 훨씬 재밌고 감동적임. 스토리도 흥미진진하고 배우들 연기도 굿굿
억울한 누명을 벗긴 배심원들 봄같이 아름다웠다.
진짜 체고에오 배심원들 꼭 보세오...억지 눈물도 없구....전개도 자연스럽고....배우들 연기도 죽고....비쥐엠 존나 신선해....
근래 보기드문 깔끔하고 세련된 영화입니다
평점이 이상한데 ? 무슨 이게 9점때라니
이 영화는 한명도 빠짐없이 모두 다 봤으면 좋겠다. 눈물찡 콧물찡ㅠ
관람객지루함 전혀 없이 끝까지 재밌었어요.
이게 정의고 영화다 너무 좋았다
재밌어요 ㅎㅎㅎ 꺼이꺼이 울었음 정의구현!
좋았다. 누구의 말대로 진짜 아홉 번째 배심원의 마음이었다.
너무 평이한 영화 기억에 남지 않음
좋았음!! 울고 웃고 재밌게 봄
관람객배우들의 대사 호흡이 완벽해서 생생한 현장을 보는 기분이었다
꽉짜여진 시나리오 하나도 뺄게 없다!! 어제 악인전보고 오늘 배심원들 봤는데 이게 훨 나음
꼭보세요~후회 안하실겁니다~
가족과 함께 보기 좋은 착한 영화입니다.
선택장애 문제가 있는 나에게 선택장애가 신중함의 다른 표현으로 장점으로 발전시실수 있다는것을 알았네요...
웃기다가 울리다가ㅠ ㅠ 근대 전혀 억지스럽거나 쥐어짜는게 없는 영화. 법에 대해서 인간에 대해서 생각해보게하는 영화. 정말 최고다!!!
무겁지않고 억지스럽지않은웃음과 감동까지 정말 강추합니다
마지막 감동적이었어요후회안하실거에요ㅎㅎ
관람객배심원의 눈으로 지켜보는 느낌이었던 영화!
정말 잘 만든 영화... 꼭 한번씩은 봐야함 올해 손꼽히는 영화 중 하나네요. 스토리 탄탄하고 몰입감 최고입니다. 이런 영화가 계속 많이 나왔으면 좋겠네요. 너무 잘봤습니다. 감사합니다♡
돈아깝다 비공감 / 돈이안아깝다 공감 솔찍하게 눌러주세요
별 기대없이 보러갔다 엄청 울고 나옴 ㅠㅠㅠㅠ 중간에 빵빵 터지는 요소까지 가벼운 거 같아도 진한 여운을 남기는 영화. 배우들 연기 합도 너무 좋았고 두고두고 봐도 좋을 영화 인거 같아요,
영화는 영화로 봐야한다지만 이런영화로 인하여 전문가도 아닌 올바른 판단을 하지못하는 국민들이 괜히 이런영화를 보고 더 기대를 하지않을까합니다
또 보러가고 싶은 영화… 정말 감동적
최근 본 한국영화중 가장 재밌게 봤네요. 이게 실화바탕이라는 얘기를 듣고 또한번 놀랐네요.
생각보다재미있었어요
재밌어요..실화를 바탕으로...법이야기라 무거울줄알았는데...코믹과 감동을 다 느낄수있는 영화에요~~^^온가족이 보기좋은 영화에요...강추입니다.~~^^
웰메이드 영화. .. 웃음과 감동도 있는. .. 사법부 관계자 분들 꼭 보시길 ~~
재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화였습니다
실화여서 더욱 와닿았고 정말 잘만든 영화라는 생각이 들어요. 엔딩에는 많이 울었네요. 죄를 지은 사람은 마땅히 벌을 받아야하지만 억울한 사람이 누명을 쓰는 일은 절대 없어야합니다. 엔딩크레딧 자막에 청소요정 김선영 배우이름 쓰여있는거보고 웃었네요^^
정말 배우 한분한분이 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 봤고 배우분들전체의 합도 너무 잘맞아서 좋았던것 같아요 정말 유익한 영화 잘봤습니다!ㅎㅎ
별 기대 안했는데 너무 흥미롭게 봤어요ㅎㅎ
진짜 너무 재미있다.... 눈물을 흘렸다... 배심원 400만 꼭 넘기를 !!화이팅!!!
영화를 보면서 배심원들의 역할이 컸다는 것을 느낄수있었습니다.정말로 이 사회에서 억울한 사람들이 억울함을 풀수있고 죄를 받아 마땅한 사람들은 그에 타당한 죄를 받았으면 좋겠네요.법이라는것이 존재하는 이유가 이런것이기 때문이니까요.정말 좋은 영화입니다.
웃음도 감동도 메세지도 있는 영화! 무겁지 않지만 가볍게만은 볼수 없는 영화
큰 과장 없이 재판에 대한 일반국민들의 인식을 잘 말해주고 코믹요소도 무리없이 넣어 뒤끝이 깔끔한 영화입니다.누구든 피고가 될수 있다는 가정을해보세요.
무난하게 좋았습니다. 어벤져스 보신 분들 다음영화는 배심원들 가셔도 좋을 듯 합니다.
좋았어요 깔끔한전개 의미있는 대사들
나쁘진 않다만 8점 이상은 글쎄...
재밌는데 마냥 가볍게 재밌지만은 않고 생각할 게 많아지네요. 누가 맞고 틀리고에 대해 확정짓지 않는 영화라서 더 좋았습니다.
야....이건 좀 아니지 않냐?
평이 하도 좋길래 한번 봤는데 진짜!! 너~무 잘 보고 왔습니다~^.^ 지인들한테 자신있게 추천해줄수 있을 만큼 좋은 영화네요~배우분들이 워낙 다들 연기 잘 하시는 분들이라 완전 몰입하며 봤어요~ 진심으로 대박나길 응원합니다~^-^
이게 실화라면 정말 대단한건데
두 번, 세. 번 볼 때마다 새로운 부분이 보이는 영화..깊은 맛이 나는 영화, 2019년 최고의 영화입니다.
요새 페미니스트 배우들이 넘 많음 ㅋㅋㅋ 문소리에서 거름 ,ㅋ
내가 그동안 본 영화중 가장 감격적인 영화다 .
관람객믿고보는 문소리님..좋은영화입니다ㅠㅠ
가족들이 함께 보기 좋은 영화인거 같습니다 재미도 있고 반전도 있고 마지막 앤딩씬에 빵터졌어요
많은 생각을 할수있게해주는 영화네요.강추할게요
어벤져스,악인전도 볼만했는데..최근 본 영화 중 제일 재밌게 잘봤어요..평점이 괜히 높은게 아니었네요~
법정 영화지만 무척 이해하기 쉽고 시민들의 시선으로 보니까 무척 공감 아 문소리 박형식 니가 내 별이다
관람객친구 따라 보러갔다가 오히려 내가 더 빠져서 나온 영화 혼자 보기 아까워서 또 다른 친구도 추천해줬다
사형수 미화?이거 무엇?
최근 비슷비슷한 소재의 한국영화들에 물려있었는데 오랫만에 편하게 볼수 있는 영화였어요.너무 무겁지도 가볍지도 않으면서도 지루할틈없이 잔잔하게 웃음 코드도 눈물 코드도 있고,그러면서 한번쯤 법에대해 생각하게 되는 영화에요.꼭 한번 보길 추천합니다!
정말 잘 만든 영화... 이렇게 의미있고 사이다 같은 영화를 보게 되어서 하루가 행복하네요? 감사합니다!
꼭 보세요~~많은 것들을 생각하게 하는 웰메이드 영화입니다~~
짜임새있는 구성, 본질에 다가서는 영화. 결코 가볍지 않다. 잘봤습니다.
주제가 흥미로워서 봤는데 역시나 너무 재밌게 봤습니다~!!!!배우님들 연기도 너무 잘하시구 ~!!친구는 물론 부모님 모시고 가서 봐도 좋아하실 영화입니다~!!!! 완젼 강츄~!!
재미도 있고 감동도 있는 오랫만에 볼만한 영화네요
영화는 안봤지만. 이런 영화제목의 특징.. 전 배심원이 되기로 했습니다. 전 공모자가 되기로 했습니다. 전 내부자가 되기로 했습니다. 전 증인이 되기로했습니다.... 당신은 좋은사람입니깡? 그래도 재밌을거 같긴하다.. 요즘 이런걸로 많이 미니깐...
재밌습니다!!마지막엔 눈물ㅜㅠ근데 청소부아주머니는 좀 미스테리함ㅋㅋ
웃음 재미 감동 거기다 연기력까지 다 갖춘 영화이기 때문에 남녀 노소, 연령 상관 없이 다 봐도 좋을것 같은 잘 만든 영화! 연인, 가족, 친구, 혼자봐도 좋을거 같아요 꼭 대박 났으면 좋겠는 영화이기에 추천합니다!
재밌기도 하구 무섭기도 하고 감동까지 다한다는 글을 보고 평소 영화관을 찾아서 보는 편이 아닌데 직접 예매까지해서 보고왔네요 ~후회없는 선택이었습니다~
오늘 회사에서 퇴근하고 단체 관람했어요. 정말 잘 만든 영화예요~ 문소리 배우님 연기 진짜 짱짱!
재밌었어요 어벤져스 안보는 영화관객이보기에 참재밌었어요
좋았는데 갑자기 25년에서 무죄로 바뀌니깐 띠용
와 딸랑구 연기 진짜 잘한다
이거 진짜 꼭 보세요.. 근래 한국영화 중에서 제일편하게 봤어요~ 웃음과 감동이 모두 있는영화^^ 문소리 배우님 딕션에 황홀합니다
억지로 재미나 웃음을 만들거나 감동을 주려하지 않아서 정말 재밌고 감동 가슴뭉클 하게 본 영화예요~ 강추합니다~~
몰입도 있는 잘 만들어진 영화. 잘 봤습니다.
멋진영화 오랜만에 눈물 흘리고 봤어요 ㅠ
꼭 봐야하는 영화 무조건 보세요!
10점으로도 모자란 영화 오랜만입니다. 기대없이 보러갔는데 증인처럼 울림을 주는 법정영화였습니다. 소중한 사람과 꼭 다시 보고 싶습니다. ㅜㅜ 정말 잘만든 한국영화... 강추드립니다!
관람객정말 강추합니다!! 재미도 있고 잘 만든 영화였습니다. 앞으로도 이런 한국영화가 많아졌으면 좋겠어요!!
이 영화는 강추! 재미 감동 다 있고 가족들과도 보기 좋은 영화입니다. 천만 찍겠네요.
코 끝 찡하구ㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화인듯ㅠㅠ
기대 없이 봤는데, 잘 보고 왔어요. 추천합니다.
예전에 본 외국영화 10명의 성난 사자들인가..그 느낌이 나네요. 뻔한 결말인데도 좋은 영화네요.ㅎ19명 단체관람했습니다.
아진짜 기대 1도안하고 봤는데 정말 하나도 안무섭고 정말 재미있었어요 오랜만에 영화 이렇게 집중해서 본거같고 보고 나와서도 한 30분을 진짜 잘봤다 100번말한거 같네요. 무서운 장면은 예고편에 나온정도가 끝이고 진짜 3번 4번 보세요 ㅠㅠ
재미있구 감동적이네요~~ 아이들과 보기 좋은 영화입니다~~ 강추 입니다
사실 박형식이 팬이라서 봤는데웃기면서도 감동이였다 . 편하게 볼수있어 좋았다
기대없이 봤는데 정말 좋았습니다.
간만에 훌륭하 영화를 봤습니다. 감사합니다.
마지막에 눈물이 터져버리네
무겁지않은 법정 드라마가족과 함께 보면 너무 좋을것 같으네요
이게 2019년에 만든 영화 맞음? 요즘 중고딩들한테 시켜도 이것보다 재밌게 만든다
어쩌면 뻔한 법정드라마라 생각한 나였지만 뻔하지 않은 연기력으로 몰입해서 봤습니다. 박형식의 과장되지 않은 연기가 다른 배우분들과 자연스럽게 녹아들어 인상적이었고 이제 아이돌 출신 배우가 아닌 배우 박형식으로 봐도 이상하지 않은 연기였습니다.
기대보다 완성도와 재미있는 영화!
태어나서 처음으로 영화보다가 중간에 나왔습니다정말 끔찍하게 재미없습니다댓글 처음달아봅니다. 저처럼 댓글알바에 속아서 시간낭비 돈낭비 하시는분이 없기를 간절히 바랍니다....정말 최악 그 자체입니다ㅠㅠㅠ
진짜 지루할 틈이 없고 너무 재밋어요 ㅎ
재밌고 감동적인 영화.올해 젤 괜찮게 본 영화였어요~~ㅎ
개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요!
영화 보는 동안 시계를 보지 않았고 ,다른 생각이 나지 않았고, 주변 관객의 한 숨 소리도 없었고,지루하지가 않았고 , 끝날 때 씨~익 웃었으면 ....좋은 영화다. "배심원들"
관람객정말 재미있게 봤습니다. 긴장감도 있는 사건과 재미, 찡한 감동도 있네요. 같이본 남사친이 몰래 눈물찔끔 찍어내더군요. 대박나시길!!
진짜재밌어요 사실 버스에서 소개하는거 보고 찾아보려다가 미개봉이길래 기다리고 이번에 봤급니다 진부하지 않고 연출도 되게 잘 살렸어요 내가 배심원이 된 기분.. 배우들과 함께 의심하고 함께 실망, 기대한 영화 정말 추천해요
법 니네들 부터 지키세요~~
너무너무재밌었어요박형식같은사람이더많아졌으면
나는 몇번 배심원이였을까..
안봤으면 후회했을 영화!!
감동과 웃음 모두 준 영화입니다
진짜 최고완전 대박 명작
관람객똑똑한한명보다보통인여러명이나을수있다
문소리배우님...마지막에 모든걸 다 터트려주시네요...깊은연기에 다시 한번 감동입니다. 정성들인 엄마 집밥 먹은것처럼 맘이 뭉클하면서 계속 생각나네요♡
제가 나이는 어려도 이런영화를 좋아하고 수많은 영화를 봐왔는데 정말 재미있습니다 초반에는 웃음으로 다가오고 후반부터 눈물로 다가오는 영화입니다. 피고를 완벽하게 정확한 추리로 무죄를 선고하게하는 모습너무 감동적입니다추천합니다!!
많은것을 생각하게 한 영화. 재미는 덤
치밀한 각본과 모든 배우들의 탄탄한 연기가 잘 어울어진 좋은 영화인듯합니다. 예상치 못한 포인트에서 터지는 재미와 감동이 짱!!이에요. 강추!!!
너무 재밌었어요 박형식 최고ㅠㅠㅠㅠ!!!!
초딩딸이 보고싶다해서 기대없이 봤는데..재밌네요..웃음과 감동..눈물까지..잘만든것깉습니다..대박났음 좋겠네요..
잘만들고 좋은영화...
한국영화의 작지만 큰 태동, 오랜만에 참 좋은 영화 건강한 영화(?)가 나왔다고 생각합니다. 정말 잘봤습니다. 감사합니다.
손수건 준비하세요.. ㅠㅠ
웃고 울고 재미있고 몰입감있는 감동적인 영화입니다
관람객재미와 감동이 갖춰진 영화인것같아요~재밌게 잘 봤습니다~
억지웃음이 아닌 나도 모르게 피식 피식하게 되는 웃음을 주는 밝고 경쾌한 영화입니다. 영화를 다 보고 나서 가슴 먹먹해지는 잔잔한감동도 느꼈네요.
잔잔하지만 강한 영화오랜만에 아깝지 않은 영화 한편 봤네요! 추천 합니다
나쁘지 않아요. 의미도 있고
이시대가 주는 아픔이 고스란히 드러나는 듯 한 느낌. 화가났다가, 슬펐다가, 다행이다가, 마음이 아프다가, 답답했다가, 어쩌지 하다가...그래도 아직은 더불어 살기 좋은 시대라 생각해본다.2달만에 영화보러 나왔다가 즐거운 시간 보냄.
예고편만 보고 노잼이라 판단하지 마세요. 예고편의 대존잼이 영화의 전부인 그런 영화가 아니에요 이건. 의외의 몰입도와 의외의 스릴과 의외의 감동이 주는 즐거움이 있네요 이 영화. 개인적으로 5번 배심원의 직업병에 공감하며 웃펐습니다.
관람객인간이 같은 인간의 옳고그름을 판단하는 기준은 정말로 잘 모르겠다.
기대안하고 봤는데, 확실히 평타 이상
재미도, 교훈있는 감동도 있는 영화였어요.화려한 액션이나 효과없는 영화여도 이렇게 훌륭하게 표현될수 있구나 생각이드네요. 감동적인 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
초등학교 아이들과 같이봤는데 둘째는 가만있질않는 성격인데 배심원들은 진득하니 앉아서끝까지 잘 보더라구요너무 잼있었다네요~
오랜만에 보는 깨끗한 느낌의 영화. 돈벌려고 뭐하지 않는 영화다.
배우들의 연기도 훌륭하고 내용도 탄탄한데 그에비해 관객수가 너무 적은 느낌 물론 화려하거나 볼만한 눈요기꺼리가 없는건 사실임 하지만 모든 영화들이 다 그런 장르로 갈 필요는 없음 진중한 스토리로도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있다
개인적으로 재판을 진행 중이던 상황이라 재판에선 누군가를 믿어주고 노력해주는 그런 전체적인 분위기가 너무 감동스럽고 부러웠어요..보면서 몇번이나 울컥했네요ㅠㅠ
웃다가 울다가 무거운 소재를 잘 풀었어요
오랜만에 한국영화로 ‘잘’ 봤어요!소소한 웃음요소들도, 중간중간 전개와 연출, 영화흐름, 반전까지.그리고 한 번쯤 돌아보게 되는 요즘을 떠올리게 해준 영화!이 영화는 주변인들포함 많은 사람들이 봐야해요! 후회 안합니당
감성이 이성을 밀어냈다는 박평식 평론가의 평론에 동의하지 않는다. 역할에 충실하고 싶은 각 캐릭터들은 감정적인게 아니라 대단히 이성적으로 사건을 파악하고 의견을 공유하고 신중하게 결론을 도출해낸다. 민주주의의 본질을 엿볼수 있어서 대단히 좋았던 영화.
시간이 변할수록 변하는 배심원들의 단단한 팀워크(?)와 마음에 감동하고 조금은 눈물나는 좋은 영화였어요! 법의 정의도 다시 생각해보게되는 그런 영화였습니다
감동적이고 뜻깊었던영화 이영화를 보았다는것 자체만으로도 행운이였다.
법은 함부로 벌하지 않기 위해 만든 것이다. 보통사람들의 소통과 합의의 결과가 법이다. 그 것을 상식이라고도 한다. 법조인은 그 합의의 미덕을 지키는 존재이다. 우리가 사는 세상은 이 것과 정 반대라는 것을 역설하는 영화.중딩도 감동함!
법이란 어떠한 것인지, 왜 존재하는 것인지 그리고 기사한편으로 판단했던 시선들이 얼마나 무서운 것인지 깨닫게 해주는 영화. 진짜 꼭 꼭 꼭 보세요!!! 어벤져스보다 더 의미있고 나의 삶에 더 크게 영향을 주는 영화.
폭력적인 언어와 과격한 액션 판타스틱한 CG가 난무하는 요즘 영화와는 달리 오롯이 배우들만의 탄탄한 연기력과 스토리로 만들어진영화. 잔잔한 감동으로 마음까지 울리는 영화네요. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
이유없이 자극적이기만 한 영화의 홍수 속 귀하고 작은 영화
자극적이지 않으면서 지루하지 않은, 그렇다고 너무 뻔하지 않은 작품. 문소리 배우의 역할이 좋았는데요. 사회가 여성에게 요구하는 역할들이 지워진 상태로, 오로지 판사라는 역할이 돋보일 수 있는 영화였어요. 박형식 배우의 이미지와 연기가 참 좋았습니다
영화방금보고왓는데 재밋네요 마지막엔 저도울뻔함 ㅜㅜ
지금 cgv심야로 막 보고 나왔습니다. 오랜만에 좋은영화 보고 들어갑니다. 기대 이상의 좋은영화라 보시면 잘봤다 싶으일겁니다!
개봉전 시사회로~스타라이브톡으로~접했던 영화예요.배심원들을 다룬 영화는 처음이라 호기심에 더 보고 싶었던^^법정물은 좀 난해하고 무겁고 무섭고 그런 편견이 있는편인데 그런 틀을 깼어요.쉽게 잘 풀어냈고 내용도있고 슬픔과 감동이 있어 강추요
심야보고왔습니다. 월메이드 작품이네요. 무겁지도 가볍지도않게 연출된 영화구, 캐릭터가 잘 맞아 떨어지네요.
무죄추정의 원칙이.얼마나 소중한지 알려주는 영화
법과 원칙에 충실하겠다는 대사를 곱씹게 하는 영화였습니다 법조인도 아닌데 심판의 무게를 느꼈네요
법정물인데도 영화가 무겁지 않고 캐릭터들이 잼있어서 가볍고 즐겁게 봤습니다. 문소리배우님은 단연최고에요. 남우의 싫어요!! 할때 극장내에 계신분들이 모두 웃음이터졌네요ㅋㅋㅋ
관람객영화가 귀여워. 재밌었어
관람객볼만하다 정말 웃고 슬프고 안타깝고..
영화제목처럼무거운영화아니에요.웃음감동눈물 모든게 다 들어있는 영화에요! 평점이 괜히 좋은게아니에요. 꼭 보세요!
재미있습니다. 시간 금방 갔어요~좋은 영화라고 생각합니다.
볼만했다. 검찰과 경찰을 무능하게 만드는 영화.
그 어떤 꾸밈도 자극적인 장면 하나 없이 순수하게 극에 집중 할 수 있는 영화. 요즘 한국영화들의 오바스러움에 지친 관객이라면 꼭 보세요. 이런 영화, 정말 오랜만이다! 한국영화의 다양성 유지를 위해서라도 꼭 봐줘야 하는 영화입니다. 배심원들 화이팅!
잘만들어진영화!흥행대박나길
540건의 참여재판을 토대로 만든거라 그런지 짜임새 있고 배우들의 연기도 너무너무 좋았어요. 그리고 배심원 소재의 영화들도 몇 편 다운 받아봤는데 표절이란 말은 그냥 악플~ 영화 등의 창작물 표절 기준에 부합하지 않아요. 암튼 가족들에게 추천했습니다!
좋은 영화네요. 중간중간 코믹요소는 있으나 결코 가볍지 않고, 미리 설계된 듯한 프레임에 흔들리지 않고 소신껏 그리고 신중하고 진지하게 배심하려는 배심원들의 모습이 감동적입니다
아이들이랑 같이 보고 왔어요~정말 강추요!!시간이 어떻게 간줄도 모르고, 엉덩이한번 들썩 거리지않고 몰입해서 봤네요!!초등부터 대학생까지 아이들도 엄지를 치켜든 영화!이런 영화 안 놓치시기를요~
말이 필요 없어요 ㅎ배심원들 대박ㅎ
마지막 내용보고 펑펑 울었습니다 보기전에 고민 많이하고 선택했지만 잘한 선택인것 같아 다행입니다
이게 성향도 이념도없다고?ㅋㅋㅋ
감동과 재미에 거기다 반전까지 ~제목으로만 봐선 무겁고 어두운 내용일꺼 같지만 아닙니다. 꼭 보세요^^
너무 딱딱하지도 너무 가볍지도 않은 영화
졸잼 탱구리 두번봐야지
법이 왜 존재하는지 뚜렷이 알게 된 영화입니다. 강추
초반 박형식의 캐릭터가 관객에게 전하는 의도된 지루함을 지나 마지막 반전에서는 눈물 한 방울 닦으며 여러가지 생각을 하게 되었어요. 법정 권력은 아니라도 일상에서 나는 누군가를 섣불리 판단하지 않았나, 다수의 의견을 근거로 듣고 싶은것만 듣지 않았나.
가볍게 시작했다가 묵직하게 한방먹인다. 올해 본 한국영화중 최고.
재밌어요. 예고랑 포스터 봤을 때는 소소한 소시민 이야기인줄 알았는데 의외로 긴장하며 쫄리게 만들어요. 감독님 나중에 스릴러나 공포하셔도 잘하실 것 같아요.
떼법국가는 배심원제도 하면 안된다
