트랜스포머가 돌아왔다
차 수리하는 사춘기 소녀의 사춘기 극복영화..
최고입니다. 아쿠아맨하고 범블비 최고!!
죽어가던 트랜스포머를 범블비가 소생시켰다!
크리스마스날 조조로 혼자 봤습니다.범블비도 울고 주인공도 울고 나도 울고
24일 전야제 영화로 봤는데 정말 재밌습니다꼭 보시길 추천 옵티머스도 가끔씩 등장하며 보는 맛도있고 마지막 엔딩 간단한영상도 다음편을 예고하는 말도하고 재밌습니다.
트랜스포머 팬이라면 모조건모조건 볼길 추천해요!초반 사이버트론 전투씬만 봐도 만족합니다 ㅋㅌㅋㅋ
트랜스포머 별로 재미없게 봤는데 범블비는 무척 재미있게 봤습니다. 범블비가 귀여운 개그할 때 영화관이 웃음소리로 가득차네요.
관람객범블비 너무 귀워웠네요.나에게도 그런 사랑스런 게 하나 있다면...^^
시리즈의 판도를 바꾼 영화.스토리,액션,모든 것이 엄청났다.결론?마이클 베이만 없으면 된다.트랜스포머 흥해라!
고양 스타필드에서. 저녁10시45분상영작봄. 그래픽 클라스는. 진짜 쩔었음. 그리고 범블비. 하는짓 정말 귀여움. 그냥 웃으면서 무난하게 볼수있는 영화임
CG는 휼륭한데 어른이 보기에는 조금은 유치할수있습니다.
크리스마스에 개봉한 최고의 감동실화
애완로봇 숨죽여봤네 누군가 폭발할까봐
나도 범블비 한마리(?) 키우고싶다ㅋ
정말 재미잇엇습니다.
오..꿀잼♡♡♡아이들이 너무좋아했어용
레알 재밌네요. 1편의감동이 다시한번
범블비가 낫다 - 공감 vs 마베 작품이 낫다 - 비공
그래 베이형 형은 제작만 관여해서 액션만 찍어줘...
마이클베이의 치고박고 싸우기만 하던 망작 트랜스포머가 인간미가 넘치는 범블비로 재탄생하였다
꿀잼이네요 후회 안하실겁니다
너무 기대했나보다 생각보다 유치하고 재미없었음
노랑이 비틀 판매량 늘어날듯
10점 준 댓글은 전부 유사한 패턴으로 글을 썼구만....
관람객트랜스포머 영화중 단연 최고작품이며 범블비 라는 단편으로써 깔끔하고 시원하게 마무리했다. '보이는 것보다 가까이 있음' 백미러에 쓰인 문구로 마지막을 장식한것은 이 영화의 주제를 잘 나타냈다고 생각합니다. 굉장히 재밌게 보았습니다.
재미, 스토리, 눈호강, 성공적, 재밌기만 한데?
이젠 의리로 보는게 아닌 재미와 감동으로 보는 트랜스포머 범블비
우리의 감독님 마거장이 그립다
범블비에게만 집중할수 있어 좋았음^^
소녀감성...범블비 귀염귀염~~
관람객범블비 귀여운맛에 볼만함
트렌스포머 동화임 등장인물 설정 다 어설픔
의리로 봤다가 범블비 심쿵사 당하고나옴..
유치하지만 그 유치함에 보는지도...
존 ~ ~ 시~ 나~~~~
유치하고 너무 뻔함. 기존의 트랜스포머처럼 뭔가 웅장한 걸 기대했는데
트랜스포머를 처음 봤을 때의 경이로운 감탄은 없지만, 범블비의 새로운 면과 옵티머스가 지구 오기 전의 일을 한 소녀와의 우정과함께 아기자기하게 잘 꾸몄다. 귀엽고 유치한 범블비 완전 귀요미~
아이들이 보기에 적당한듯...
you can't see me
이렇게 단순하게 영화에 끌려다니면서 울다웃다했던 건 오랜만이었다 범블비??
저희집에도 범블비 한마리 키우고싶네요~너무 귀엽고 매력터짐!
마베식 펑펑 터지는 영화 좋아하시면 재미없을수도.. + 조금 유치함. 저는 나름 재밌게 본 것 같네요.
범블비에서 허비의 향수를 느끼다..
범블비가 낫다 공감 vs 스윙키즈가 낫다 비공감
유치해서 손으로 눈 가릴뻔한 영화 오랜만에 봤습니다.
이제 완전 갔네 퇴물이여 ㅋㅋ 아쿠아맨 압승
사실 나는 범블비보러가는것이 아니다. 존시나 보러가는것이다 you can't see me....>>!!!!
재밋어요 힝낑힌낀 로봇변신!!!!
와이프한테 맞을뻔했어 ㅋㅋ 내가 보자고 했거든... 이제 머릿속에서 트랜스포머는 잊어야 할때임
마베는 특수효과 연출만 하면 됬었다
범블비로 시작해서 범블비로 끝나는 넘나귀여운 범블비!
유치뽕!! 지못미!!
존시나 군대갔다옴??
난 진짜 이런영화 보고있음 지구자원이 아까워 미치겠음.. 저 cg에 갈아넣은 노동력과 스텝 배우들의 고생과.. 그걸 보는 나와 관객들의 돈과 시간과.. 이게 다 작가 손가락이 OO점임 진짜 이렇게 대충쓰는 작가들은 징역이나 벌금을 물리는 법이 필요함
애들보는영화 어설픈 끼워맞추기
관람객시작부터 끝날때까지 심폐소생술 받는 느낌 살아나는 느낌
액션기대하고 갔다가... 유아물을 만난 기분
경이로울 정도로 어설픈 스토리 1980년대 가족 영화 감성에서 1도 발전하지 못하고 범블비만 끼얹었을뿐 유치찬란한 대사는 한숨이 푹푹 나온다 물론 반짝이는 장면들도 있다만 휘발 될 뿐...귀여우면 모든걸 용서하는 분 아니면 14세 이하 아동에게 추천
변신로봇영화 보러왔으면 유치한게 당연한거지 OO들 ㅋㅋㅋ
아제 심야영화로 11시 5분에 보러 갔는데 오늘 또 보러 갑니당!! 진짜 역대급 꿀잼!!
아쿠아맨이나 이거나 넘유치
감동 재미 볼거리 간만에 즐거운영화
관람객이게 애들만 보는 영화라면 넌 청불이나 보지 이거 왜 봤냐? 물론 주인공=무적 공식을 전면 활용한 전형적인 영화지만 옵대장 희생플레이하는 역대 트랜스포머 영화들보단 훨 나은듯 로튼토마토 94% 받을만하고 특히 가족끼리 부담없이 보는걸 추천함
방금 극장에서 보고옴. 트랜스포머 영화 중 넘버 1!
범블비 굳 범블비 꼭봐라
트랜스포머1이랑 범블비 영화, 이렇게 2개만 있었다면 트랜스포머 시리즈는 명작 시리즈로 남아있을텐데.... 아쉽다.ㅠㅠ
관람객범블비 재미있게 봤습니다! 강추
최악의영화 이런시나리오면 나도쓴다 로봇전쟁인줄알았더니 무슨 청소년 성장영화냐
범블비 진짜 너무 귀여워 ㅠㅠ
1편 이후 젤재밌게 봤어요 :) 킬링영화로 굿굿.
내용이 답답하지도 않고 유치하지도 않고 좋았어요! 크리스마스에 보기 딱 좋은 것 같아요. 오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅎㅎ아 쿠키영상은 처음 끝나자마자 있고 없으니까 기다리지 마세요!!
내 인생 최고의 쓰레기영화 절대 보지 마세요
개인적으로 트랜스포머보다 잼있게봤습니다ㅋㅋ 전개가 깔끔해서 좋음
e.t 감성로봇 트랜스포머
마이클베이가 없으니까 재밌음
이번 디셉티콘애들 케이캅스에 치프턴 빨갱이 파랭이 애들 닮지않음? 나만 그럼?
무조건 봐라 진짜로...유치하든 뭘 하든 트랜스포머 11년팬으로써 어렸을때 그 갬성을 충분히 느꼈다. 확실히 어린아이들이 보기 좋을법하게 변하긴 했지만 이것도 이것 나름대로 좋다고 생각한다.무조건 보자 강추한다 진짜로!!!
개재밌음 눈물나게 만드는영화
별점 테러좀 하지마라 제발;; 괜히 로튼 94 먹은게 아니다.
다 좋았는데 옵티머스 프라임이 안나와서 아쉬웠습니다
어휴~~~ㅠㅠ마지막기대를했다!프리퀄이라감안하고봤다!색다를줄알았다!완전좌절!!!ㅑ초딩용 트랜스포머.. 아무리그래도이건아니지ㅠㅠ에휴. 아~정말트포는이제아닌가보다..
마이클 베이야 느끼는 거 없냐
범블비 너무 귀여워서 사망한자
내사랑범블비귀요미 2가즈아~~~~
어차피 개연성으로 보는 영화는 아니고 미친 cg, 가볍게 즐길만한 스토리, 매력터지는 범블비 다 좋았는데... 헤이솔져는 내가 본 모든 영화중에 제일 소름끼치도록 똥같은 장면이었다...ㅠㅠ
개연성을 엿바꿔먹은 영화
이티네요. ET 허허 헛웃음이
보이는 것보다 가까이에 있음 ㅜ 뭉클
정말 재밌어요 아버지가 2번보고싶으시다 하실정도로요~^^아쿠아맨보다 범블비가 감동적이고 귀여웠어요 가족영화로 추천~
간만에 영화다운 영화를 본 것 같다하지만 러닝타임을 줄이기 위해서인지 촬영은 했지만 편집하면서 짜른 부분들이 눈에 보여서 아쉽다옵티머스 편도 나오면 좋을듯
방금조조보고나왔는데 깔끔한로봇액션신과 인간과로봇 공존하는 90대감성같이있어 좋았네ㅎ
화려하지 않으면서 완성도 높은 작품
지금 조조로 보고 나왔어요범블비90년대 감성 잘 살려줘서 너무 좋았고특히 여주 캐스팅 쵝오!! 근대하필 왜 아쿠아맨하고 겹치냐ㅠㅠ
믿고거르는 트랜스포머
이거 머지?? 차라리 유아용으로 만들던지.. 예고편만 기대 하게 만들었네. 진짜 그만 만들어라
관람객범블비~ 나름 재밌게 보았네요..감동도 있고..
마이클 베이 감독의 트랜스포머4,5편 로봇보다가 범블비 영화 로봇을 보니 범블비 로봇들이 정말 괜찮았습니다. 디자인 목소리등 전부 범블비가 더 좋았습니다ㅎㅎ 아쉬운건 옵티머스 성우이신 피터쿨렌분 께서 은퇴하셔서 앞으로 걱정이 좀 되네요.
어머니 집에 범블비 하나 놔드려야 겠어요~
한 번 더 속기로 마음 먹었던 어제의 나에게 찬사를
레트로 갬성~ 히어로 영화가 아닌 가족영화
딱 7점짜리 영화임. 더도말고 덜도말고
와 별점테러 비공테러 실화냐...양심도 안찔리냐???
뻔한데 재밌다.미국 갬성
유아용 범블비 보다보면 잠이늘어요~~1, 보랩 2, 아쿠아 3, 스윙 4, 범블비 5, 마약....
흑흑 굿 최고야 이게 트랜스포머지
오직 범블비만을 위한 영화
시사회평이좋아 기대햇는대 지루햇어요 너무뻔한스토리에 액션도그저 그렇고 그나마 댕댕이 범블비가 너무 기여웟어요
트랜스포머의 향수에 빠져 친구들을 억지로 데려가 같이 본 영화 하지만 영화는 기억에 남지 않았고 영화보는 내내 친구들 눈치만 보게된 영화 ^^ 범블비 최고 내 친구가 불만이 있음 아가리에 주름이잡힌다는걸 알게됨 ,범블비 고마워
초반 장면에 라쳇, 사운드 웨이브, 클리프 점퍼도 나와서 반가움. 충분히 볼만함!!!
20OOO ET네요.마지막스토리 전개가 별로이긴 하나 재밋어요
범블비보다 악당들이 더 멋있어 자동차에서 비행기, 헬리콥터로 변신하는데 간지가ㅋㅋㅋ
벌써부터 별점테러의 향기가...
로튼토마토 지수가 정확한 듯...평점 테러를 왜 하는건지 모르겠네요.솔직히 트랜스포머1 보는 느낌입니다.평점 테러하는 사람들은 로봇영화 자체를 안좋아하는 사람들인가..
노잼 알바쟁이들 때문에 6-7점짜리 1점준다
관람객난 알바아니고 실관객인데 평하자면 애들이 좋아할만한 아동용 영화임 유치한점도있고 볼거리도 있고 웃음과 감동 거리도 있지만 음ㆍㆍ조금 부족한 느낌은 사실임
평점 테러인가요???
보다가 잠. 최후의 기사가 훨씬 잼있다!
일단 범블비 졸커...
보다 중간에 나옴 . 평점은 믿을수 없다는걸 다시 느낌.
앤 히즈 네임 이즈 존 시나
범블비 진짜 ㅋㅋ 너무 귀여웠음 근데 원래 이런 영화가 다종족중 제일 나은 한 로봇?이 희생함..? 불쌍했음 ㅠㅠㅠ 평론가들 말중에 형들이 초친거 노란 겸둥이가 치운다는 평 보고 빵터짐
bumble beeee~
여주인공하고 조연들 누구하나 폭탄이 옆에 떨어져서 몇미터 날아가도 끙하고 앓다가 벌떡 일어남.여주인공 공군기지 침투 철정하나만 끊고 들어가는거 보고.. 참..개똥같은 영화였음
관람객재미있게 잘봤습니다.
아니 왜 지금 나와서 아쿠아맨에 밀리고 마약앙에 밀리고 보헤미안 랩소디에 밀리냐
미국 쓰레기통은 미사일 맞아도 안 터진다구!
감독은 트래비스 나이트로 계속 가자
관람객진짜 감동적이고 재미있음..☆
그 쓰레기통 비브라늄인가?
이거 최고다.. 극장에서 꼭봐라..
뭔 액션이 없냐...ㅗ
이거 왜이리 평이 낮은건지 이거 7점짜리 영화가 절대 아님!!!못해도 8.5-9점임 트랜스포머와는 다른 감성적인 솔로무비이다! 시작 15분동안 액션과 주인공과 범블비 성장영화 중간중간 웃긴요소+ 마무리 엑션까지 좋은 영화 아저 잘 만듬!!
디시충 흙탕물맨 새끼들 포크로 대가리 찍어버리고 싶다
그냥 범블비만 귀여운 영화. 긁기만 하면 걸리는 복권을 이렇게 망칠수도 있구나 감탄했다. 화려한 CG에도 불구하고 중간부터 지루함에 힘들었다. 1차원적으로 그린 주인공도 무척 아쉬움.
트랜스포머의 발톱에도 못미치는 영화
재밌네요 최고입니다.
덕분에 우리에게도 희망이 생겻다 b-127
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
트랜스포머 1편을 처음 봤을때처럼..재밌었어요. 범블비는 사랑입니다
기대를 너무 많이했나...트랜스포머1는 못 따라가는 느낌. 차라리 베이가 나았다.
옵티머스 오랜만에 보는데 왜이래 태권도V처럼 생겼지
한녀들이 평점테러 하네요..
이것이 트랜스포머 실사영화의 서막이자 새로운 시작이라고 하는것이다! 1점테러하는 이 XXXX야!!!
관람객가족과 보기에 딱인 영화입니다 ^^
너무 감동적이고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 범블비 귀여움!!
이번 크리스마스의 진짜 위너
존나 재밌구만 한데 멀 ㅡㅡ
로튼토마토 신선도 9점대. 로봇영화보며 눈물흘리게될줄 몰랐슴.
어디서 날라온 평점테러땜시 10점줌
관람객재미있었어요~말이필요없어요~
그냥 졸잼이고 가서 보세요
볼만은했다 그치만 화려한 트랜스포머는 없었고 인간위주의 스토리뿐이였다
단연최고ㅠㅠ 어릴때 트랜스포머보고 범블비에 푹빠져있었는데 그동심을 실현시켜주고, 너무너무 재밌고 가치있는 범블비 영화를 보게되어 기쁘네요ㅠ 정말강추
트랜스포머에 대한 의리로 봤는데 꿀잼으로 끝난 영화
범블비 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ제발 사람들 보세요 범블비 이번작 망하면 이제 트랜스포머 제작안한다네요 전 진짜 너무너무 재밌게봤어요 사랑해 범블비!
감독 하나 바뀌었다고 이리 다르다니
개인적으로 성인들이 보기엔 좀 유치하고 스토리도 많이 진부하다고 생각함..개연성도 많이 부족하고 볼거리도 전작에 비해서 미흡함.도대체 해외 평론가들이 왜 높은 평점을 줬는지 이해불가제발 이 시리즈는 그만 나왔으면
범블비가 너무 귀여웠지 ㅠㅠ
트랜스포머 시리즈보다 더 재밌고 아기자기하고 사랑스럽다
액션 비중도 괜찮고 두 주인공의 성장영화로 담아낸 것도 좋다.범블비 버프가 조금 있긴했지만 기존의 트포 시리즈와 다른 매력이 있다는 것도 장점.개인적으로 추천함.
트랜스포머 시리즈 리부트의 신호탄
진짜 트포 시리즈중 가장 재밌었다. 보는 재미와 스토리까지 완벽
아쿠아맨이 8.8인데 이게 7.8밖에 안된다고? ㅋㅋㅋ
트랜스포머 잘 모르지만 아이랑 보고 와서 팬이 되었어요 다보고 내려오면서 범블비 장난감 살뻔했네요 ㅎㅎ아이가 한번 더 보고싶대서 다시 다녀와야겠어요
제가 어린시절 십대였다면 어릴적 보던 히어로 영화와같은 클래식한 판타지 로봇물영화네요. 즐겁게볼수있었던 영화네요.트랜스포머 전편중 가장안정적으로 잘만든 영화에요. 화려함은 뺐지만 재밌었네요
재미있어요. 가족과 함께 보기 좋은 영화
범블비 너 하고 싶은 거 다해ㅠㅠㅠ
범블비의 귀여운척은 단지 옵션이고, 영화의 전체 포커스와 비중을 이번에도 인간한테 몰아준건 매우 아쉬웠다. 이제는 무대를 지구가 아닌 사이버트론 행성에다 해줄때도 되지 않았나
이럴줄 알았다. 알바생들~~어제 24일 야간으로 보고 왔는데이건 머 예고편이 전부고 역대급가장 노잼이다.진짜! 여려분들 돈 아끼세요.
진작 이렇게좀 만들지!!!
ㄹㅇ 평점 왜이러냐 극혐ㅣ다
예고편과 본편의 분위기가 전혀 달라 굳이 범블비 아니여도 상관없는 이야기였어 범블비 대신 헐크 버스터 대려와도 가족영화 되는 건 전혀 상관없다.
솔직히 평가하자면 유치한건 사실임 아쿠아맨이 유치하다고 생각한 사람이면 이것도 마찬가지일거임 그리고 로봇들의 액션 기대하고 보는거면 약간 실망하실수도 있습니다 그렇지만 막 재미없는건 아니에요 그냥저냥 딱 7점입니다
안봐도 범블비는10점주야제
로튼토마토 신선도 93%던데 게이버에서는 평점 낮네 스윙크즈 빠순이들이 문제야;;;
범블비가 top라면 마약왕은 일반 캔커피 스윙키즈는 자판기 커피
트랜스포머1을 보고 소름돋았던 그 때의 기억이 떠올랐다.
방금 보고 왔는데 범블비 넘 귀엽워그리고 액션씬은 ㄹㅇ 현실적임
스토리는 뻔했지만 평상타 이상은함
미국 감성을 잘 살려서 로튼 점수를 잘 받은 듯.
소.확.범 (소박하지만 확실한 범블비)
관람객울 아들 재미있게 보았습니다.
관람객정말 재밌습니다굿~~
관람객레트로 감성과 트렌스포머의 콜라보 지리네예
저정도에 제작비에 저런 스토리를 쓴다는게 놀랍다..
이미해외에서 트포시리즈 최고명작이라고 인정받았는데 별점테러 무엇???
별점 좀 일부로 깎아내리지 마라;
기모띠~~~~!!!!
이야기에 집중했더니 스케일이 작아짐. 범블비 매력 배가 됐지만 볼거리가 적어짐. 작은 소품같다
새로울 것도 없고 아이들 눈높이에 맞춘 디즈니 로봇만화 같은 느낌..디셉티콘마지막 첫번째 싸움만 마치 격투기를 보는 듯한 씬이 너무 좋았지만 그 장면 하나만 기억남는 영화. 트랜스포머는 이제 티브이로...아쉽다..
범블비 계기로 다시 시작하자!
가족끼리 보면 좋을 영화 로봇이 많이 나오진않음
이렇게 순수한 트랜스포머라니
관람객너무 재미도있고 감동도 있었음^^
한국영화랑 비교불가급의 명작이다
트랜스포머 처음 봤을때는 한숨 푹 잤는데아들래미 보여주려 조조로 같이 봤네요저도 재밌게 봤구요아들도 신나했어요ET 뉘앙스 좀 섞어놓은게주효한거 같습니다.추천합니다
생각없이 봤는데 잼있더라ㅋㅋㅋ
미군 만세 안나와서 10점
보지도 않았으면서 유치하다라는 걸로 평점테러하는 눈깔없는 분들 대단~
평점 테러하지 맙시다 재미도 있고 감동도 있는 역대급 작품입니다
트렌스포머중에선 최고 진짜로
노란 크리스마스에 찾아온 귀여운 친구!
열 오토봇보다 범블비 하나가 낫다
잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
어린이들은 깜찍한 범블리를 보면되겠고 89년배경이라 그당시 팝송이 간간히 나와 아주 좋았습니다
액션 보고 가실분은 말리고 싶다저학년 아이가 있다면 추천
재미뜸 지루하지않고굳굳
마베야 제작만 해줘 감독하지 말고
아 진짜 지루할 틈이 없다 ㅠㅠ 너무 재밌어요 ㅠㅠ 범블비 왜이리 귀엽니 ㅠㅠ
토마토 지수가 처음으로 틀린 영화
흑인배우 말고는 볼게 없었던 영화전사였던 범블비는 강아지가 되어버렸고스토리는 보는내내 고구마를 먹은 느낌
관람객재밌게 보고가요 헤헤 감사합니다
이제 광고좀 작작해..
액션씬도 좋고 스토리도 전반적으로 좋았음.
중간중간 마베 폭발이 그립기는 했지만 마지막 카마로와 옵티머스는....말이필요없다
재밌어요! 스토리도 좋았고 범블비 귀엽고 멋있고 ♡ 옵티머스 프라임도 b
잔잔하면서 재밌다. 무겁지도 가볍지도 않은 적당함.
느리지만 착하고, 여자애만 반짝반짝 빛난다.
멋진로봇은 흔하다 범블비는 귀엽다 내 나이32세 로봇을 보고 신나 할줄이야...
시리즈의 화려한 부활 강추!
사랑스러운 범블비, 행복한 시간이었습니다.
관람객지금까지 본 트랜스포머보다 나음
기대만땅!!! 마약보다는야 뭐~
잼있어요.평점 처음 써보네요
생각보단 싱겁게 끝낫지만 재밋엇음
심야인 것도 있지만 졸렸어요. 여주 클리셰도 진부하고, 액션 및 서사 결말 모두 진부했던 예전 트랜스포머 그대로라서 도저히 좋은 점수를 줄 수가 없네요...
너무 억지스러운 내용전개 불편했어요ㅠㅠ
관람객기대없이 봤다가 웃고 울며 아들과 같이 빠져들었어요 ㅜ스토리가 좋다기 보다 드라마적임에도 불구하고 진행이 지루하지 않았어요~ 너무너무 훌룡했던 영화였어요~ 다만 비의 미스테리한 치유능력이 이해안되어...그래도 너무 재미있게 봤어요~^^
토나옴 보지마셈 돈아까움
초등학생들이 보기에 딱인 영화. 범블비는 귀여웠지만 ㅋㅋ 너무 전형적이고, 뻔하고 오글거렸어요 ;(
관람객Merry Christmas
범블비 계란 차 부술 때 웃겨듸질 뻔
지루할만한 가족 일상생활 장면들도 주인공의 매력과 개그로 잘 넘어간것 같고 무엇보다 그 느린 슬로우모션 액션 없어서 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
트랜스포머보다 100배 재밌습니다
You got the touch You got the power~~yeah 노래나오는데 난 전율이~~~안다면 공감
관람객범블비의 쏠로데뷔 축하합니다~~~^^크리스마스날 조조 울컥울컥 감동 아이들에게도 교훈이되는 영화였어요. 행성에서 싸우는 장면은 유니버셜스튜디오에서 트렌스포머관에서 실감나게 탔던게 생각날 정도였습니다. 범블비 너무귀엽고 사랑스러워요ㅎㅎ
관람객범블비 엄청 귀엽구 매력터짐~~!!
영화가 끝나고 괜~히 내 차도 설마??!....
관람객법블비...재밋어여..
안보고 최고 짱ㅋㅋ대박 느낑ㅅ
어제봤는데 재밌던데???
어린이영화ㅂㅈ어린이
관람객마베 복도에서 손들고있어
지금 방금 보고 옴 트랜스포머 역대급이다 추천함
초반지루한데 후반가이까 액션이 재밋네요
아쿠아맨보고 바로 범블비 봤더니 뭔가 밋밋했다
여주 이쁘네요 재밌어요
관람객애들이 너무 재미있어 합니다
마이클 베이 보고있나?
범블비의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화
관람객진짜 첫 장면에서 사이버트론 전투장면 나왓는데 완전 소름 돋음 ㅠㅠ 너무 재밌었습니다
한 장면 한 장면 뭐하나 부족한게 없음. 드라마와 액션을 너무 잘 잡은 영화라고 생각합니다. 엑스맨 퍼스트 클래스가 그러했듯이, 기존 트랜스포머 시리즈의 부활을 알리는 기념비적인 작품!!
살짝 지루한면이 없지않아 있지만 좋은영화
호불호가 크네요 기대없이 봤는데 너무 좋았어요애완동물같은 범블비재미도 있고 감동도 있고여주인공이랑 범블비 매력터짐
80년대 레트로향수와 ET오마주. 하인틴 성장물과 잘어울려진 디즈니화된 마베표와 정반대의 영화. 가족과도 같이볼수있는 귀욤이 폭OO겐 범블비. 앞으로 옵티머스와 함께할 새로운 시리즈가 기대된다. 리부트 트랜스포머의 선빵한 신호탄.
최근본 영화중 가장 최악이다. 잠깐 졸면서 봤는데 진심으로 이도저도 아닌 영화다.
12월 영화 순위 범블비> 아쿠아맨>스파이더맨 이번 트랜스포머 작품중에서 가장 잘만든게 아닌가싶네요.
주인공이 여자라서 재밋네요 ㅎ
영화는 7점인데 스윙키즈 빠순이들 때문에 10점드림
관람객일단 마이클 베이에게 배신만 당했던 트랜스포머 팬들한테는 정말 좋은 크리스마스 선물이 될 것 같고, 시리즈물의 첫 시작으로는 미묘하지만 단독 영화로서 완성도는 정말 높습니다. 크리스마스 가족 영화로 추천드려요.
관람객아이와 함께 봤는데 가족이 함께 즐길수 있는 영화네요
관람객기대했던 액션은 적지만 기대이상이었다
범블비가 너무 귀여움ㅠ
진짜 범블비 너무 재밌다..모든 트랜스포머 시리즈보다 재밌고스토리도 제일 괜찮다.
굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
재미있다 예~~~~호우
스토리도 탄탄하고, 변신로봇이란 특징을 잘살린 액션신이 정말 재밌었습니다. 오랫만에 동심을 다시 찾은느낌이네요^^
강취입니다. 범블비의 귀여움에 감성적인 스토리가 더해졌구요. 거기에 트랜스포머의 전쟁씬?의 화려함이 더해져 좋은 작품이 됐네요. 크리스마스 시즌과 연말에 가족과 함께 즐기기 좋답니다.
핵핵핵노잼 ㅠ ㅠㅠ2점도 아까움
관람객괜찮아요 좋아요 괜찮아요 좋아요
트랜스포머-최후의 기사 충격 때문에 망설였었는데 나름 스토리도 잘 풀었고 잼있게 봤네요.옵티머스 프라임이 나는....에서 멈춰줘서 고마웠다는...
관람객엄청난 스케일과 잘 짜여진 시나니오..아주 좋았습니다.
관람객액션에 감동까지 따뜻함은 덤 !
아 노잼 시간버렸다....
범블비의 캐릭터가 돋보이던 영화..!
트랜스포머안봤는데 이거보고 정주행하는중입니다 너무재밋어요
존잼 트덕의 마음을 흔들어 놓는 영화였다
큰 만족은 아니지만 흐뭇하게 봤다
관람객크리스마스에 온가족 나들이 영화로 재밌게 잘 봤어요~ 트랜스포머 매니아 아들도 몰입해서 잘 봤고, 4D로 한번 더 보자네요~ 오랜만에 이렇게 극장 만석되는 걸 다 보네요~ 재밌었어요~
이렇게 만들면 마이클베이가 뭐가 되냐
기대되요 꼭 보고싶네요
관람객범블비 한마리 키우고 싶다..
관람객괜찮은 영화였으나 마베에 비해 액션신은 덜 화려함. 그래도 뭐 이정도면 최상타 아닐가 싶고, 마베 잭스나처럼 영상만 가지고 그 자리 오른 사람들과 비교하는건 좀 그렇겠졍
정말 재미있습니다. 25일 크리스마스 연인과 함께 감동적인 성장영화 추천!
범블비 귀여웠다..ㅠ
관람객흐에에엥 호에ㅐ에에엥
완전 재밌다고 하긴 좀 에매한거 같다 그냥 볼만한 영화정도..
나도 범블비 키워보고 싶다! 가슴은 따뜻하고 눈은 즐겁고 특히 귀는 더 신난다! 아하, 듀란듀란, 스미스, 본조비, 티어스 포 피어스....80년대 팝송이 감성을 적신다!
트포 1편 생각하시고 보면 안됩니다. 개연성같은거 따지면서 봐도 안됩니다. 변신로봇에 귀여움을 끼얹은 영화로 보면 딱.
관람객아들도 재밌고 나도 재밌고
오늘 보고 온 결과 영화 자체의 흐름도 나쁘진 않았습니다 봐도 무난한 영화 이네요 ^^
애들보기 좋을듯 그래픽좋고 범블비 큰강아지같아ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 웃긴 장면도 있고 스토리도 진짜 너무 재밌고 감동스러운 장면도있는데 범블비는 너무 귀엽고 진짜 추천 인생영화.. 진짜
관람객ㅇ아들하고 봤는데 재미지네요 ㅋㅋ
어우 자동차 변신하는 거 이제 신물난다.
존나 재미없어 보고 나서 돈아깝단 생각했따
관람객와우굿..범블비에이런비밀이ㅎㅎㅎ
뭐야 기대안했는데 왜 재밌어
트랜스포머는 1편만 나온걸로치고 1편의 스핀오프라고 하자.
근래 본 영화중에 제일 재미있었어요 아쿠아맨보다 저는 재미있게 봤네요
9~12세 어린이들은 재밋어하겟다.... 이생각하면서 영화보는데 영화끝나고 딸 옆에서하는말 재밋따ㅋ 그래?;;;; 내생각이 맞군...ㅋ
재미있다 !! 크리스마스에 시간 투자할만큼!
재밌음 10자OOOOO네
보는내내 나홀로 집에 생각이남 크리스마스 수준 영화
액션씬이 좀 적다 그런데 스토리 자체는 볼만함
초등학생용 영화 지루하다
관람객트랜스포머 시리지 중 젤 깔끔하고 잼있네요
관람객넘 재미있어요! 트렌스 포머 시리즈 다시 몰아보기 하러 갑니다^^~
지구를 잘 지켜냈구나.. B-127 !
범블비 귀여움 폭발. 하지만 약간 억지연출이라던지 유치한 시나리오, ET마냥 뻔한 이야기는 아쉬움.
나름 재밌고 볼만했어요. 트랜스포머 프롤로그같은 느낌
개재밌음 트포1다음으로 재일재밌음
재미있다 내사랑 범블비
범블비 스토리인지 여주 성장기인지 모르겠음
너무너무 잼있었어요~~
범블비 재밌는데 왜이리 순위가 낮지? 떡상해라!
방금 보고나왔는데 생각보다 너무 지루했어요..유머코드가 너무 없었음. 애들은 괜찮다네요
초딩보기 딱좋은영화!크리스마스 가족영화임!크리스마스에 범블리보고 망했네...어린이 전용 영화라구 홍보를 하지...
솔직히 트랜스포머 요소랑 액션 빼면 로봇힐링물이랑 뭐가 다르냐
범블비가 귀엽지만 그게 끝
관람객스토리 좋았고 여자주인공 이쁘다.
개유치중간에잤다트렌스포머시리즈는쓰레기영화인가
보기전엔 카마로에서 비틀로 떨어져 애들영화인줄 알고 거의 포기하는 심정으로 극장으로 향함. 그러나 보고나서 다시 보게 됐음. 완전 만족. 마치 아이폰 초기버전을 보는 아날로그적 감성과 올드팝송, 올드한 미국 구제느낌이 어우려져 감수성을 자극함. 감동
깔끔한 전개가 마음에 듬. 다시 후속작이 기대 됌
범블비 재미있네기대이상 화려한액션 더욱더좋았고 다음작품기대 댄다누가만들건지 마지막영화는 스필버그 감독 해줬으면바랍이다.
재미있어요~가족이 함께 즐기기에도 좋아요
나 혼자만 볼수없다 다보자
내가 원하던 트래스포머의 본래 모습
지렷다 이번건 킹갓 킹갓
솔직히 트랜스포머 4,5 보다는 범블비가 낫다 꿀벌 너무 기여워 헝헝 ㅜ
관람객잘봤습니다범블비긴 귀엽네요
범블비 귀여웡 뀨우웅 ㅇㅅㅇ
귀여워 운전하는 액션영화 재밌음
관람객얍 개그요소도 훌륭했고 재밌었는데 후편들과 설정부분에서 안맞는 부분이 좀 있는거 같은건 기분탓?
재밌긴 한데요. 화려한 액션씬보다는 감성위주라서 액션씬기대했다보면 실망합니다. 아쿠아맨 본후에 봐서 그런가 좀 지루했어요.
따뜻한 감성을 지닌 귀여운 범블비를 즐길수 있는가족들과 보기에 딱인 영화
재밌었는데 평점 왜이래?
범블비의 행동들이 정말 귀여워서 즐거웠어요. 인간이랑 교감하는 모습도 아름답고.. 범블비의 전투 장면 또한 파괴적이어서 인상깊었습니다. 중간중간 웃음요소가 많아서 재미있게 봤네요. 수줍은 범블비 너무 귀여워.
재미있습니다. ㅎㅎ 트랜스포머 1 생각도 나네요.
관람객범블비 졸귀!! 이거보면 트.포 시리즈 정주행 하고 싶어짐 ㅋㅋㅋ
완전 최악 삼류영화 지루하고 집중도안됨
관람객편하게 보기쉬운 내용이어서 좋았어요
이제는 정말 트랜스포머를 보내줄 때가 왔다. 범블비가 애완견 강아지인가?? 소녀의 성장물을 담기엔 범블비가 너무 궁상맞다.
관람객그닥....재미가 없었던...
역시 기대를 안져버리네...
Perfectly balenced
범블비 마지막에 카마로로 바뀐거 나만 소름 돋았나..?
주차권으로 자동차영화가딱이제
지루하고 재미없음 억지감동 최악스토리도 최악
전 아직 영화는 안봤어요~ 하지만 재밌었어요!!!
재미있다. 범블비 귀엽다.
관람객가족과 함께 보기 추천합니다
호불호는 있겠지만 졸리고 지루하고 재미없고, 드라마적인 요소로는 괜찮을지 모르나 그냥 추억팔이 느낌일정도로 재미없었다. 지구를 찾는건 쉽고 지구에서 우주로 단어몇개 전송하는건 어려운설정과 단어 몇개 전송하는데 퍼센트 올라가는 설정 올해의 최고 코미디
가족끼리 보기엔 참좋은거같애요. 그렇단 얘기는 좀 유치하고 화려한 액션씬은 별로없어요
트랜스포머 팬이라면 강추. 꼭 보세요. 냉정하게 평점 준다해도 8점대 이상입니다.
관람객완전재미있어써요.초5
범블비 의리로 봤는데 실망하지 않았다. 재밌다.
관람객재밌었어요~~~초큼 감동도 있구요^^
메모랑 잘 되는줄 알았는데, ㅋㅋ너무 애완견같이 나왔지만 그래도 이런 로봇갖고 싶네요
범블비 너무 귀여움 주인공도 매력있었음 ㅎㅎ다만 러닝타임이 좀 짧아서 아쉬웠던거같다
감동적 전작대비굿 볼만한거 같아요
은근 힐링하면서 액션을 즐긴거같아서 좋네요
쿠키영상 읎으요~~~
오토봇 차 삽니다!! 메가트론 차 삽니다!!
기대 전혀 안했는데 예상외로 재미있다. 80년대 소녀감성 좋은 노래들까지 예상외의 수작
관람객아주 최고이자 감동적인 영화였습니다 짱! ^^
관람객괜찮아요...수수료있어서 아쉽
이번엔아날로그 감성
나쁘진 않았으나 청소년물입니다.아쿠아맨이 훨씬더 재밌어요
너무너무 재밌었어요.ㅎㅎ 보고 나오니 지나가는 차들이 막 변신 할꺼 같은 ㅎㅎㅎ
범블비 키우고싶당 너무 귀엽고 멋있다 여주가 연기를 잘함
관람객감동적이네요.재미잇어요
존시나 형님 거수경례보고 시공간이 살짝 뒤틀린 사람??? 영화자체는 너무 재밌음!
고3때본 트렌스포머1의 신선함 재미 범블비로 다시느꼈음 올해본 영화중에 건진건 보헤미안 범블비 두개인듯
관람객그냥그냥어른 시선에서도 그냥저냥아이들 반응도 그냥저냥
갠적으로 진짜 재밌게봤음 헤일리도 귀엽고 범블비 졸귀 헉헉
아 재밌다,,, 범블비 귀여워ㅠㅠㅠ
너무 뻔한 신파극,너무 뻔한 전개
범블비 졸귀탱 트랜스포머 시리즈 중 젤 나음
정말 재밌게 봤습니다~
His name is John Cena!!빰빠빰빠
범블비를 보니 노오오란 그분이 떠올라 광광 울었습니다. 노짱 그립습니다ㅠㅠㅠㅠ
관람객역시범블비! 믿고봤다
관람객잼잼 다좋음 뭔가 조금 아쉬운거빼고
재미있어요 추천합니다.
액션 기대할거면 보지마세요
재미있게 봤어요! 범블비존귀탱
관람객팬으로 즐거웠고팬이 아닌분들도 즐겁게 감사했습니다
최고의 크리스마스 선물. 마이클베이의 잔재를 치워낸 엄청난 수작.
범블비 귀여움이 터지넼
와 가족영화로 최고네요 잼있고 웃기고 잘봤습니다
스윙키즈 빠순이들 여기서도 깽판치네ㅋㅋㅋㅋ 스윙스돈까스영상이나 봐라ㅉㅉ
마베가 아니여서 10점줌
관람객쓸데없는 카메라 워킹, 불필요한 키스신 없어서 좋았음. 범블비가 귀여운 것만으로도 볼 이유는 충분하다 러블리
Bumblebee Bumblebee
재밌다가 지루했다가 재밌다가
진심 별점테러하는 사람들 수준저급해보임....
관람객완전 최고에요 너무재밌게봤어요
그냥 애들 영화 수준 이네요. 개연성도 없구 오토봇들이 너무 약함
트랜스포머 본연의 모습!
옵님 사랑해 존버는 승리한다
범블비 귀여움만으로 2시간을 버티기 힘들었다. 너무 안싸워도 문제... 존 시나 발연기는 덤
지금 가족들과 보고 나왔는데 범블리 넘 귀엽고 재밌다
관람객소녀의 성장담, 트랜스포머1,과 ET 느낌도 간간히 들면서 80년대 레트로한 감성이 짙었다.
I want to see bumblebee
관람객초2 아들 집중해서 첨부터 끝까지 재미나게 봤어요
중국자본 들어간 영화는 '무조건 돈 잘벌리는 가족영화' 텐센트 자본이 이렇게 무섭습니다.
감독 바뀌고 휴머니즘 첨가된 게 이렇게 좋다니. 사실 스토리 자체는 그저 그런데 찰리와 범블비 관계만으로도 만점이다.
관람객재미있고 귀엽다용감한 범블비
솔직하게 말씀드리자면 초반에 질질끌고 액션신도 없음 마지막에 범블비한테 경례하는 것 보고 한숨쉼 정말 유치하고 20OOO 작품중에 가장 실망한 작품임.재미 하나도 없는데 유쾌한척 영화 만들려는게 보임 ..
튼간에 이래서 엑소 비호감이지ㅡ테러 쩌네
범블비 키우고싶다 |~~~
범블비 키우고싶다 졸귀탱
이럴꺼면 차라리 처음부터 아동용으로 만들지 잔인한 장면은 또 뭐임?
너무 귀엽고 사랑스럽다 ㅜㅡㅜ 잊지않을게 범블비
말도 안돼는 평점이네아쿠아맨이 훨씬 괜찮았디평점이 높다니
진짜 재밌어요 강추강추
삶이 너무 힘들고 지칠 때 보시면 정말로 자살합니다.
감독이 바뀌니 여자가 큰 일하는 것도 나오고 좋네요.
가족들 사이에서 겉도는 소녀와 낯선 행성에서 기억을 잃고 잔뜩 겁먹은 범블비와의 캐미가 너무 좋았다.. 분명 sf영화인데 뭔가 힐링되는 기분ㅋㅋ 그리고 옵대장은 여전히 간지쩌심.
레트로 감성 범블비.. 나도 하나 갖고싶다
관람객가족영화로는 딱입니다^^
관람객잘봤습니다 잘봤습니다
관람객최애 캐릭터 범블비의 매력에 더욱 빠지게 되었네요! 꿀잼!
범블비 완전 귀여워ㅠㅠ 나도 범블비 키우고 싶다ㅜㅜ 어쩜 그리 귀엽냐ㅜㅠ 범블비가 다했다
베이 감독의 계속되는 폭발하는 액션씬은 줄어들었지만 드라마가 강화되어 버블비와 챨리 감정에 동화되는듯..트랜스포머 새롭게 시작하는 의미로는 합격점 80년대 팝송 듣는 재미도 남다르다
관람객트랜스포머1만큼 진짜 재미있네요~~오랜만에 즐겁게 봤네요
초반에 음향 너무커서 귀 찢어지는줄 알고 나갈뻔 했는데 참고 보다보니까 개재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 액션도 사람끼리 하는것보다 로봇이 하는게 훨 낫드라 재밌었음
관람객아이들이 좋아할만한 영화
꿀잼 크리스마스ㅎㅎㅎㅎ
트랜스포머 6탄, 계약 재개되면 내가 마지막으로 한번 더 믿고 봐준다
관람객가족과 함께 보기 너무 좋은 영화이다.
트랜스포머 영화 한번도 안보고 처음 남친이랑 이거 봤는데 범블비 너무 커엽고 감동적이었음
평점이 높아서... 좀 당황스럽네요..아이들있으신 분들 가족영화로 추천드립니다만,어른 둘이 보고왔는데요..글쎄요.. 저정도 평점은 과해요. ㅠ 만화영화보다 유치했어요
음... 상당히 지루했네요스케일도 너무작고..트포의 향기를 기대하고 본건데 하이틴 드라마느낌ㅜㅜ
관람객귀여움과 재미, 그리고 감동
관람객재밌어요!크리스마스영화!!
관람객잘봤습니다 재미있네요~~^^
범블비가 너무너무 귀여웠다 !ㅠㅠㅋㅋ 근데 자꾸 맞고 부숴지고해서 마음아팠음
정말 재밋게 보았어요여자친구도 엄청 좋아했어요^-^
완전대박 재밉었어요~~^^
범블비가 변신한 구데기 비틀차가 트랜스포머1에 샘이 첫차를 사러 갈때 나옴 ㄷㄷ
관람객베리베리 귀여움~~~
디즈니 가족 영화를 본 느낌입니다. 전작에 비해 액션의 양은 줄었지만 오히려 연출같은 질적인 면은 더 좋아진 것 같네요. 전작과 달리 과하지 않은 액션과 어린 감성이 주인공인 범블비의 캐릭터성을 잘 표현했다고 봅니다.
로봇영화보면서 감동받고 울어 보기는 처음이다, 범블비 대박 예감!
그냥 다큰 ET를 보는느낌
정말 너무 재밌었다ㅠㅠ 범블비 너무 귀여워서 눈물 오조오백번 쏟음ㅠㅠ 이번 겨울 범블비랑 함께 해서 너무 행복해ㅠㅠ
쓰레기 망작에서 뭘 기대하는가? 후속작들에서는 좋은 점을 찾긴 힘드네요
관람객범블비가 새 트랜스포머 영화의 시작을 알린다
확실히 잼있다 cgv에서 1시10분영화 보고왔다
가족영화로 좋아요 초딩아이랑 잼나게 봤어요
왜 자신의 이름이 범블비인지 이 세글자가 모든 것을 말해줄 정도로 잘 만들었다.전혀 지루하지도 않았고, 확실히 감독이 바뀌어서 그런지 많이 좋아졌다.더 이상 마베포머 때문에 의리로 보는게 아닌 재미와 감동의 기대로 봐도 될 듯 싶다.
노잼 영화보다 잠들었어요
스토리 : 마이클 베이와 다름. 싸우는 씬이 많이 줄었단게 티가남범블비 : 귀여움 카와이
관람객아이들과재미잇게잘봤네요~
여태 시리즈중에 제일 좋은 작품이였다 감독이 실사영화 처음이였는데 파라마운트 복권 긁기 성공한듯
관람객애들이랑 재미있는 식간이여서요
관람객아이와 함께 봤는데 재미있네용 . 액션씬도 너무 멋지고 눈호강 입으로 오~를 몇번씩 외치며 본거 같아용웃음 포인트도 좀 있고 .. 배우분들 연기는 쫌 그닥 이었지만 진짜 주인공은 범블비이니 볼만한 영화 였어용
트랜스포머 시리즈에서 범블비가 제일 좋았음... 진짜 보고 감동받았다....
범블비 너무 귀요미 ㅠㅠㅠㅠ
관람객아들과 재미있게 봤습니다
가족을 되찾아준 가족, 범블비
관람객시간가는줄 모르고 봤습니다~!!!
액션영화를 기대했거나 트랜스포머1을 재밌게보신분이라면 안보시는거 추천 중간중간 억지감성도 좀 많고 그냥 주인공의 성장영화인데 범블비는 부수적인느낌?? 그리고 영화초반에 설정오류도 있음
볼만한거같아요 유머스럽고
이게 말로만 듣던 평점알바구나 이게 평점이 9점대라고?니들 예고편 2차3차 나온거 봤지? 그럼 영화 다본거임 액션이 예고편에서 나온게 다란 소리 액션도 흥 탈라그러면 끝나고 또 지루하고 진부한 그리고 뜬금없는 여청소년 성장기는 뭐냐??
트랜스포머의 새로운 시작!! 아무의미없이 터뜨리고 뿌시는 것밖에 없던 전작에선 느낄수 없던 감성코드가 좋았습니다. 어린시절 자니5에서 느꼈던 감성과 성장물을 다시 느낄수있어서 좋았어요. 강추!! 다음 속편에도 헤일리가 주연으로 나왔으면 좋겠네요. ^^
역시 어른들의 로망은 변신이다. 유치하다고 얘기할수도있지만 영화보는 도중 나는 유치한 아이가되었다
범블비 너무 귀요미 ㅠㅠㅠㅠ
트랜스포머 1편과 같기를 기대했지만,,이미 알고 봐서 그런건지 살짝 실망..미성년자가 왜 차를 몰고 중죄를 일으키는지 고구마 10개 먹는듯한ㅋ범블비의 약한모습과 강한모습의 억지도 조금 불편..하지만 어린 여주의 참신함과 전반적인 액션은 굿~
관람객트랜스포머 시리즈중 제일 볼만합니다
그래서 범블비2 언제 나온다고?
트랜스포머 덕질 오래했는데 드디어 마이클 베이의 저주에서 풀려난느낌
관람객크리스마스에 가족과함께 재미나게봤네요범블비갖고싶을정도로 귀욤터져요 ㅎㅎㅎ
관람객트랜스포머 팬으로서 잼있게 봤다
관람객조금 지루 했지만 보는재미 웃음도 있었어요
머릿속이 마구니가 아니라 범블비로 가득함. 철퇴는 필요없고 범블비의 심장 폭행이면 끝
아주 잼있어요~^^♡ 추천~~해요~~♡
관람객재밌게 봣어요! 추천합니다
트랜스포머는 2편까지가 월클이였다.. 의리로 2점드림
최고였음. 여주 너무 귀여움범블비 최고 액션도 좋았고 주인공과 캐미가 엄청났음.
정말 재밌었고 감동적이었다 기회가 된다면 또 보고싶다 돈 안아까워요 진짜 범블비 세상에서 젤 귀여워...
이제 범블비로 시작했으나 옵티머스 등 다양한 출연진들의 개별이야기가 시작되겠군요!. 그런데 이렇게 각 출연 케릭터들을 가지고 다양하게 이야기를 풀어내는 헐리우드의 기획력이 돋보입니다.
재미있고 감동이 있는 영화
딱이정도 유머코드도 노잼이고 스토리 전개도 너무 주인공 무적 우왕ㅋ굳ㅋ 이거임 영화에 그런면 없는영화가 어딧겠냐마는 좀 심함 트랜스포머는 딱 1편때가 좋앗음
감성적인 트랜스포머!!기대이상 입니다~^^1편의 또다른 느낌그어떤 트랜스포머보다도 인간중심의 영화오이프는 두번 울었답니다ㅠㅠ메리크리스마스 입니다^^♡
트렌스포머 재시작이네요. 재밌어요.
재밌긴 한데 초딩 2학년 아들 무섭다고 ㅜㅜ 중간에 나왔다 드갔다를 반복 ㅎㅎ
아무생각 없이 보세요! 재미나요
다 재밌었음 그런데 한가지 아쉬운 점은 다른 로봇들이 안나옴 나오는 로봇이라곤 범블비,나쁜놈2명뿐 뭐 당연히 제목이 범블비니까 범블비가 많이 나오는건 당연하지만 나처럼 옵티머스나 따른 로봇들이 많이 나오는걸 기대하고 보면 안됨 또 재밌지만 은근 지겨움
감동이 빠졌네요~너무 지루했어요~
관람객애들이 재밌다고 하네요
범블비는 멈뭄미 사랑입니다??
트랜스포머 시리즈 중에서 1편을 이은 명작
관람객너 무 어 무 재 미 있 어 요 범 블 비 다 음 에 도 네 이 버 페 이 이 용 할 게 요
돈내고 보기엔 하...예고편이 전부다.
관람객지루함이없이너무재미나게~
남자는 나이를 먹어도 보는건 똑같다는 말이 있지만 15세 정도부터 똑같은거지 레알 12세로 만들어 놓면 어쩌자는거냐..
관람객시간가는줄 모르고 봤다..트폼시리즈중 단연 최고!!
관람객범블비 완소 ㅋㅋ범블리에요~~♡♡
엄청 재밌지도, 그렇다고 재미없는 것도 아닌, 딱 예상했던 만큼의 오락영화... 근데 개인적으로는 범블비 캐릭터 설정이 너무 오글거렸어요;;; 한 마리의 강아지를 보는 듯한 행동과 제스쳐들이 심하게 오글.. 소녀감성(?) 느낌의 영화였던거 같네요
제발좀 이렇게만 만들어주길.. 졸귀 범블비ㅜㅜ
저리가 액션기대하면보지마셈 완전 가족영화로만들어놨네
조온-시나~~~~!
옵티머스 간지범블비와의 우정을 통해 잃어버렸던 찢겨졌던 자기자신을 찾는과정도 감동적
관람객이 평점준것중에 낮게 준거 없네 스윙키즈 빠들이 와서 깍는중
트랜스포머 영회중 쵝오인듯
마약왕보다잤는데범블비는 푹빠짐최애 범블비ㅜㅜ
역대급 망작...나만볼수는없지트렌스포머 최초실망
그냥 애들용 영화 ㅋㅋㅋ
관람객영화는 좋은데 관람하러가는 과정이 불편합니다.주차등록등
이게 진짜 트랜스포머다.단순한 스토리였지만 80년대라는 배경 속에서 울려퍼지는 음악, 능동적인 여주인공의 활약, 로봇의 묵직한 액션. 가족들이 보기에 딱 좋을 것 같습니다.
눈으로 연기하는 범블비 귀요미
관람객이 한마디면 될 것 같은데 실사 애니메이션 보는듯한 재미엿고 스토리 또한 나쁘진 않앗던거 같은데 중간에 좀 억지스러운 감동만들려고 한거 빼곤 괜찮앗음
크리스마스는 범블비지
관람객별생각 없이 들어가서 울면서 나온 영화...ㅠ
영화에서도 착한 르로이사네
관람객존시나 존시나 존시나!
어째 최후의 기사보다 못하냐 .
트랜스포머에서 싼 똥을 잘 치워줬네욥
잔인하지않고 괜찮아요
관람객초2아들 너무 좋아하네요
범블비가 낫다 공감VS아쿠아맨이 낫다 비공감
관람객범블비 어른 아이 다 잼있게 볼수있어 좋았어요~워너비 범블비~~~^^
늘 속는샘치고, 트랜스포머 시리즈 보고나서 늘 후회했는데 이번에도 예외가 아니었다. 더이상 트랜스포머의 세계관에 공감이 전혀 안간다.
평점 안좋게 주믕 테러잉가요?보다자서 결말 못봤지만범블비의 귀욤 귀욤은 인정장화신은 고양이~
역대급 영화트랜스포머의 부활이거 재미없다는사람 알바임
아쿠아맨 대신 우연히 봤는데 잼있네요 추천
트랜스포머 1과 비견할만하다
관람객범블비 귀여워ㅠㅠ 엄청재미있었어요
관람객재밋게봤음 별점 마니 굳구ㅡ
관람객감동괴ㅡ재미!!너무재미있었어요
범블비 스토리 볼거리 긴장감 어느하나 뛰어난게 없다
관람객범블비~~ 범블비~~
관람객스토리가 싱거워요~~
관람객재밌습니다. 영상미+귀여움
관람객관심이 많았던 영화여서 재미있게 봣어요~^^
관람객너무나도.~잼있어어요~~
기대안하고봤는데 개재밌음... 범블비..알럽
이런 장르 잘 안좋아하는데 걍 재밌음 남들처럼 평점도 잘못쓰는데 걍 재밌음 이말밖에 할말이
너무귀엽다ㅠㅠ 애기들이랑보기좋은영화인듯아쿠아맨은 영상미 범블비는 액션미
관람객모르겠어요 마약왕보디 살짝 낫다?
아쿠아맨이 나은듯..
트랜스포머 1 보는 감흥을 얻을 수 있었어요 지루할 틈 없고 잼있습니다^^
범블비 귀여워서 관객들 내내 소리내던데ㅋㅋ 너무 귀여워 범블비 ㅜ.ㅜ
관람객범블비 너무귀여움ㅜㅜㅜ주인공여자분 너무멋있고특별한 내용은없었지만 재밌었어요
드라마에 집중한 소녀로봇의 성장기. 힘을 빼니 이야기에 집중이 되었다.
16년 나쎄형 팬으로써 너무 재밌게봄
관람객범블비 귀염터지네요~ㅎㅎ
최고.. 평점란에 더이상 할 말이 없습니다.
관람객아이들이 너무좋아해서 만족
범블비 멋있음! 진짜 가족들이랑 봤는데 범블비 귀엽다곸ㅋㅋㅋ
존시나 대가리 힘줄 빨고싶다
관람객범블비 졸귀당 ㅎㅎㅎㅎ
관람객트랜스포머의 아성에 못미치는.. 아쉬웠음
진심 진짜 농담안하고 너무 유치함 내용에 개연성 전혀 없고 장면전환 뜬금없어 중간중간에 어이없어서 웃게되는 미국식 개그.... 초등학생이 보면 딱인 영화 그 이상 그 이하도 아님
시간가는줄모르고봤어요^^
트랜스포머 2편이후 모든편 합쳐도 범블비보다 못하다.
아무리 평점테러를 해도 재미있음 크리스마스 최고의 영화 아쿠아맨이랑 범블비 들다 괜찮았음
옛 차들 보는맛이 있네...
관람객킹갓 트레비스 갓동님 충성충성충성 ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밋었어요~ 이건 9점대로 봐도 무방할듯
겁나 재밋엇음 ㅋㅋ 기대이상~~ 역시 범블비가 살려내는 군~^^*
트랜스포머 팬으로서는 감동을 잊지 못할 작품입니다..
관람객범블비 사랑스러워서심쿵~~~재미는 있네요^^
볼만함가족끼리보세요
진짜 ㅈㄹ 귀엽고 미침 액션신도 ㅈㄴ 좋음 트랜스포머 특유의 액션과 감성, 코미디가 적절하게 들어간듯 굳굳
스토리의 진행이 전쟁의 서막을 알리는 듯 했습니다
관람객초등아이들하고 봤는데.. 재미있었어요.
관람객존 시나의 경례 같은 영화ㅎ
관람객재밌었어요~ 웃기기도하고 이해하기좋네요
관람객역시 범블비..아이들이 너무너무 재밌어했어요
관람객재미나게 봤네요 속편도 나올려나
감동+재미+액션 기대이상 ^^요즘 볼만한 영화가없어 한동안 안보다 올만에 영화다운 영화봤네요~적극추천!!
1편 생각나는 영화. 재밌었다
트레비스 가사라대 트포에 스토리가 있어라 하시니 스토리가 생겼다
닥치고 추천역대 트랜스포머영화중 가장 재밌었다.여배우 노출만 주구장창 시키면서 옵티머스 캐리로 끝나는 전 감독 것들보다 훠얼씬 나음! 아쿠아맨이랑 범블비 꼭 보세요 여러분
관람객생각보다 너무 재밌었어요!
범블비 너무 재미있어요 감동과 재미을 함께 느낄수 있어요 강추해요
트랜스포머 영화 중에 제일 재미있었어요!
범블비 완전재밌음ㅋㅋ범블비 멋있고 짱 귀여움 ㅋㅋ
웃다가 울다가를 반복한 영화 .
관람객외계인 들이 지구에 오기 전부터 영어로 말하고 영문을 사용한것을 보니 영어공부를 열심히 해야겟다는 생각이 듭니다
관람객범블비 재미있데요..
꼭봐라진짜두번바라세번바라
관람객재미있네요 가족끼리 재밌게 보고왔습니다
굿 슬프고웃기고 재밌다
관람객초등학생들이 봐도 공감할수 있게 잘만든 영화네요 재미있게 잘 봤어요~^^
관람객트랜스포머도 한번도 못본 사람으로서 로봇영화에 대해서 기대 정말 안햇는데 울뻔하기도하고 범블비가 너무 귀여워서 ㅠㅠㅠ스토리도 깔끔하고 지루할틈이 없엇네요!!! 그냥 무심코 본 영화라서가 아니라 정말 괜찮아요~!
범블비 너무 귀여워요 ㅋㅋ 첫만남에 고양이처럼 앉아있던 모습 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이야..오랜만에 재밌는 영화 봤다!!!짱귀여워
관람객짱잼 ㅎㅎ꼭봐요!! 귀여운범블비
최고에여 굿굿ㅎㅎ!!
관람객기대안하고 보는.아이들이 보기 좋은영화유치한감이 조금있으
보는내내 감동과 즐거움 시간가는줄 몰랐다 다음편이 기대됨
관람객범블비 완전 재밌어요~~^^
엔딩부분에 샘윗윅키가 생각났더라는
거짓말안하고 초반 5분이 영화통틀어 가장 재밌다
관람객아주 재미나요..아 그렇지만 로봇이 고통을 느낀다는 부분에서 현실감이 떨어져서 12점드리려다가 2점깎아서 10점 드립니다..
진짜 재밌어요♡범블비 완전 귀엽고 감동적인 면도 있어요!
첫장면을 보자마자 결말이 예측가능한 영화.
네친구 범블비 피카추수준의 귀요미
형들이 싼똥 범블비가 다 치웠네요
관람객좋았습니다 아이와 보기에 조금 과격하지만
말이 필요없다 강추강추♡
재밌게 봄 그리고 범블비 엄청 귀여움
8점 주고 싶은데 별점테러하는 빠순년들땜에 10점범블비 귀엽고 재밌어요.
관람객범블비 귀엽네요~하나 갖고 시포요~
트랜스포머처럼 펑펑 터지는걸 기대하신다면 실망하시겠지만 트랜스포머에 없던 감동과 스토리가 생겼습니다!!ㅎㅎ
관람객어린이부터 어른들까지 모두 볼 수 있는 좋은 영화...근데 지구는 왜 미국이 지켜야 하는지. ㅋ.
귀여운 범블비ㅜㅜㅜ 범블비 앓이
관람객그냥 그냥 그럭저럭임ㆍ
최애캐릭터 범블비!!
디테일한 변신, 실감나는 격투, 그리고 드라마 감성까지! 트랜스포머보다 더 트랜스포머 같은 영화.
기계에게 감동을 느꼈어요... 범블비 팬 추가요 ㅎㅎ
오늘부터 트랜스포머 정주행합니다.
관람객범블비가넘나갖고싶으다
어린애들용 영화로 볼거면 9점 유치하기도 유치하지만 초반 5분이 영화통틀어 가장 재밌었다.
관람객간만에 아무생각없이 재밌게 봤네요
대학시절, 처음 만난 트랜스포머에 충겼받았던 그 때 그 느낌이 다시 살아남~!!! 쵝오~!!! ^^
관람객짱짱짱쩡쩡쩡해히호하
범블비 애교도 많고, 웃겨서시간가는줄 모르고 잘봤어요.
OO음 마이클베이가 더 낫겠단생각은 처음
관람객범블비 너무 기여어ㅜㅜ
관람객마약왕 보지말고 이거바라
다른 느낌의 범블비 볼만 했습니다. (왠지 요즘들어 눈만 높아진 느낌이 드네...)
관람객몇년만에 극장왔는데 너무 잘 선택했어요 ㅋㅎ2시간이 10분인 것 같은 느낌.. 시간 가는 줄 몰랐습니다.사람 감정을 잘 움직이네요 마지막에 너무 쉽게 해피엔딩으로 갔지만 그래도 만족해요~
최고의 변신~!! 범블비~ 기존의 실망스러운 트렌스포머 시리즈는 잊을 수 있었음~!
그동안 마베감독이 만든거에 비하면 훨씬 낫다
보면서 울었다 진짜로... 꼭 보세요 ㅠㅠ 범블비 너무 귀엽고 안쓰러움
올해 최고의 영화!! 영화 정말 재밌었어요★ 범블비 너무 귀엽고 멋지네요~! 영화 범블비 또 보고 싶네요~^^ 안 보신 분에게 꼭 보시길 강추합니다!!♥♥ 나의 크리스마스선물 범블비ㅎㅎ
범블비 귀여워서 심쿵사
진짜 재밋었땅. 중간에 약간 루즈하게 느낄수 있지만 난 그런건 없었다~
크리스마스 가볍게 가족들과 볼만함
범블비 너무 귀엽다..범블비랑 찰리랑 작별인사할때 눈물..8OO
중국자본 알바력 수준 상당함. 제발 텐센트 알바에 속지말고 안보는걸 추천한다 방금 보고왔다가 잠와 죽는줄
관람객아이들과 정말 재밌게 봤어요~범블비~정말 너무귀엽고 사랑스럽더라구요~오랫만에 감동과 재미 둘다 만족 시켜주는 영화였습니다^^
관람객재밌었어요 범블비 귀여움
트랜스포머 0편 이란 느낌 입니다....액션 보다는 코믹함이 있음
최고 범블비너무 잼 있게봤네 강력추천합니다
보기전에 일단 누른다.
관람객1987년에 봤으면 재미었을듯 (참고로90년생)보자한 남친 이브날멱살잡을뻔
캐릭터가 너무 귀여워져서 영화에 어색한감이 있을 것 같았지만, 막상 보기시작하니까 스토리가 좋아서 적응이 잘됐고 이해 및 공감이 잘되서 재미있었어요. 수위도 마이클베이가 만든 트랜스포머 보다 낮아서 괜찮은 것 같네요.빨리 다음편이 나오면좋겠네요 ㅠ
진짜 재밌고 웃기다 그리고 범블비 최고 스윗
2018ET를 만나다...아~Bee~~
울다 웃다 너무 재밌게봤어요~범블비 갖고싶당
울컥햇엉 ㅠㅠ~~ 로봇영화인데 감성 ㅠ
관람객애들이랑 볼만해요~~
관람객가볍게 즐기기 좋은 영화네요##^^
관람객완전 귀엽고 재밌었어요!!!!
눈물이 앞을 가린다...
와....존잼 기대이상!
동심으로 돌아갔던 시간 유치해도 좋았다
관람객심야로 보고왔어요 기대안했는데 나름 재밌었어요
마지막에 여자애들 훌쩍거리는소리 들림
누가 노잼이라 씨부리냐
로봇물을 원한다고 나는 ㅠ
관람객크리스마스를 보내는 솔로가 범블비라는 한편의 영화를 보며 혼자임을 잠시 잊긴 얼어죽을. 커플 망해라 쳇
트렌스포머 안봐서 이해안되는 부분 있을줄알았는데 그런거 딱히없고 영화를 진짜 잘만든듯. 퀄리티는 대박임 글구 스토리를 정말 잘짠것같다. 범블비 너무 귀엽고ㅠㅠ또 보고싶다.
그저 액션에 치우침에서 벗어나 휴먼을 더했다!
관람객그냥저냥 최근영화중 볼만했음.
진짜 엄청 재밌었고 감동이있네요
관람객트렌스포머첫편으로나왔어도 괜찮았을듯
관람객재밌네요 연말에 잘어울리는영화같아요
너무 잘봤어요~첫 트랜스포머 영화 본 이후 이번꺼 정말 괜찮아요~범블비 넘 조아요~♡
범블비의 행동이 너무 귀엽고 마음따뜻해지는 영화였어요 초1딸이랑 울다 웃다 즐겁게 보았다요~~~^^
드디어 옵티머스 원맨쇼에서 벗어나는구나!! 스토리는 전형적인 외계인물과 같다고 볼 수 있지만 적어도 그 동안 처참했던 완성도를 자랑하던 전작들보다는 훨씬 낫습니다
너무 유치해서 여자친구는 보다 잠듬 드럽게 재미없어서 나같은 피해자 나오지말라고 댓글쓰러옴
관람객무난하게 볼만했네요ㅎㅎ
나도 범블비 키우고 싶다
관람객범블비 기여워...정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
관람객역시 영상미 좋고 재밌게 봤오요!!!
이름을 트랜스포머 안쓰고 '범블비'로 내놓은데 이유가 있었음.
1점도아까움 또봇급애니매이션에 원작과1도개연성없는 b급도아까운 폐급영화
정말재밌습니다 꼭보셍ㅛ
크리스마스, 연말시즌인데 볼만한 영화가 하도 없어서 아무 기대 없이 봤는데 의외로 감동적이고 재밌었음
진짜 노잼이네요 다신 안볼껍니다
관람객너무 멋있고 너무 재밌어요
역대 트렌스포머증 스토리가 제일 좋다
엔딩크래딧 이전의 영상이 쿠키영상이니 기다리지 않으셔도 됩니다. 트랜스포머 시리즈에비해 형태가 만화에 가깝게 바뀐건 조금 아쉽...내용면에서는 기존 트랜스포머보다 낫네요. 연말에 가족들과 보기 좋은영화인듯 ㅎㅎ..
트랜스포머 1때만큼 신선하다!마클씨..긴장 좀 하시길!!
관람객유머스럽고 재밌네요.아이들과 잘 봤어요
웃긴 것도 많고 감동적인것도 있습니다.마지막에 완전 짜릿해요.
관람객예전 트렌스포머 시작할때 느낌나네요
다른 말이 필요없어요.그저 외칩시다갓 나이트 감독
개꿀잼빅잼씹잼존잼임
OOO기.. 트랜스포머 버다 두배는노잼
재미있었는데 규모면에서는 조금 아쉬웠다.
관람객정말정말 너무재미있고 흥미롭고 귀요움과 멋짐이 함께있는 범블비 강추입니다~^^
관람객기대않고 봤는데 재밌었다
별 기대없었는데 나름 괘않음....
관람객트랜스포머 시리즈보다 훨 낳다.꿀재미
액션코미디범블비짱ㅋ
관람객범블비 넘 귀여워요 ㅎㅎ그치만...영화관에 애들 데리고 온 엄마들이 어찌나 많은지...이것들이 화장실은 왜케 가는지..ㅡㅡ콜라를 먹지 좀 말든가..정신 산만해서 미치는 줄..
아무 생각없이 보러 갔는데 잘 봤어요 범블비 귀여움이 다 합니다 세게 최고 귀여움
관람객볼만하네요~애들이랑봤는데 애들은 잼있다네요~
관람객재밌게 잘봤어요 !ㅎㅎ
대박 ㅎㅎㅎ 트랜스포머를 심폐소생해서 살렸다 ㅋㅋ
관람객범블비 잼있게 잘봤어요!!
관람객생각보다 재밌음 트랜스포머 시리즈보다 괜찮음
애들 때문에 봤는데 내가 더 재미있게 봤네
마이클베이가 문제가 아니었다. 초반까지는 괜찮았는데 가면갈수록 꼬여가는 스토리라인에개뜬금없는 러브라인 게다가 마지막에 막장 하이라이트를 장식하는 존시나의 경례.
역대 트랜스포머 실사화중 가장명작인작품.초심으로 돌아간 트랜스포머를 환영해주자
트랜스포머 원작 느낌이 살아서 마베꺼보다 훨씬 좋았습니다. 다만 빌런이 너무 착해서 9점
개인적으로 휴잭맨 출연 리얼스틸이 더 감동적임
관람객재미있고 범블비 기엽게 나와서 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
관람객범블비 최고 커여워...
범블비 역시...귀엽고..재밌다..초딩아들과 같이 봤다 너무 좋다
관람객아이들과 편하게 보기 좋았어요보고나서 신나하네요
관람객범블비귀요움 고양이다음으로키우고싶었음..
관람객완전 몰입해서 봤네요?범블비 넘 귀요미요ㅎ
재밌어요~ 범블비 완전 귀요미ㅋㅋ
개연성이 없습니다 추천드리진 않음
관람객재밌어요^^ 더 나오면 좋겠지만 이걸로 만족해야겠죠
관람객폭발이 줄고 개연성이 늘었다
범블비 넘 귀엽다!!!! 다시 트랜스포머1이 보고싶다
범블비 꿀잼이에용~^^
트랜스포머의 새출발을 알리는 영화
범블비 그곳에선 행성지키고 건강하렴^^
뻔한데 재밌네요범블비 넘나 귀여움ㅎㅎ
전쟁나면 다들 쓰레기통으로 숨자
트랜스포머가 E.T 가 됬다고 하던데 그닥인듯
관람객아들이 트렌스포머 좋아해서 봤어요. 트렌스포머로 이어지는 전개부분이라 잼있었어요. 먼가 더보고싶은 아쉬움도 있었네요~^^
범블비가 카와이한 영화
관람객너무너무 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 다음작품도 나오면 좋겠네요
관람객딸아이랑 보고 왔는데 너무 재미있었어요 딸이 최고로 잘 봤데요 ^^
관람객범블비 언제부터 이렇게 귀여웠지 범블리~
관람객최고의 아동영화입니다
진짜 갖고싶다 범블비 ㅠㅠ
관람객Entertaining popcorn movie ^^
관람객귀여워서 미치겠어요!
오늘 영화관가서 봤는데 저희 신랑 보면서 세번울었다고 함~ 로봇영화에서 휴머니티를 느낄수있다~
범블비 너무 귀엽고 전 보다 낫습니다
관람객진짜 너무너무재밋습니다
범블비가 귀여우니까 볼만함
관람객볼만한...범블비 ..로봇이 적게나옴
트랜스포머1편부터 봐왔던사람인데 이번깨 가장 훈훈하고 좋았다.
OO 존나 재밌어 꼭 봐라 개꿀잼
관람객재밋어요 ㅋㅋ 볼만함ㅋㅋ
여자친구가 너무 재밌어합니다
관람객범블비 이놈 너무 멋지잖아 갖고싶어졌다..
관람객아쿠아맨 보려다 선택했는데 최고였습니다~!
애완 범블비 ㅎㅎ그럭저럭 볼만 합니다
관람객기존 작품보다 훨 나아요
관람객귀염둥이 막내의 재롱잔치
10점 이유는 범블비스토리는 기대않는것이...
관람객귀엽고 잼난 영화에요. 범벌비 ~~~~
관람객기대를 안해서 그런건지 모르겠지만 재밌었어요ㅋㅋ 키우는 강어지 생각이 나는..
범블비가 너무귀엽고 재밋네요ㅎㅎㅎ
십대의 마지막 크리스마스. 난 내가 다 큰 줄 알았는데, 아니더라고. 얼마나 울었는지 어느 장면에서 제일 많이 울었는지도 모르겠어. 내 유년을 돌려줘서 고마워. 사라지지 않았다고, 아직 난 11살의 코찔찔이라는 걸 알려줘서 고마워, 범블비.
영화흐름에 대한 개연성을 찾기 힘들며, 억지로 끼어맞춘 느낌이 들며, CG도 전편보다 못한것 같음. 하지만 순수하게 아무런 편견없이 초등수준으로 보면 괜찮을 것 같음
관람객재미있게 자|보았읍니다
잼잇음!! 범블비 졸귀>_<
마약왕 대신 이거 볼껄.... 진짜 재밌음 강추!!!
범블비 2차세계대전부터 있다고하지 않았냐?
여주가 고마츠 나나 닮음 존예..
관람객재미있었어요!! 범블비 귀엽
관람객가족 모두 재밌게 볼수 있는 오락영화!
의리로 봤는데 덕분에 잘 봤다
관람객생각보다 재미가 없었음
범블비가 말할때 감동 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 핵귀여워ㅠㅠㅠㅠ 진짜 범블비 갖고싶다ㅠㅠㅠ 이영화 완전 대박이예요ㅠㅠㅠ
관람객재밌게 잘 봤어요~마블보단 약한 느낌이지만 크리스마스이브에 훈훈하게 잘 본 영화였습니다. 정말 범블비같은 존재가 있었으면 좋겠다는 생각이 드네요 ㅋㅋ
노잼이야. 머 이리 엉성하노.
관람객재미있었어요 범블비 멋있어요
관람객so so~함~~5학년 아들냄은 잼나게 봤다네요
범블비 카마로로 변신했음 한번 태워주고 가지ㅠㅠ
복고패션 아날로그감성 80년대 빈티지한 영화같음 트랜스포머 외전격인 스핀오프지만 범블비 엄청감동적임
기내에서 잤다깼다 할때 타임킬링용.. 평점 쓸데없이 높은거 보니 사람들이 클스마스라 기분 좋나보네..
관람객이번꺼 존쟘 존잼 존잼 존잼
올해 봤던 영화 중 최고!!
미리 깔아논 판을 손안대고 코푸는격으로 달리는격이지
관람객초5초2 아들과 함께 보기 참 좋은 영화였습니다. ^^
관람객작은아이가 재미없을거라 거부했는데..재밌었데요..
관람객오토봇이 좀더나왔으면하는아쉬움이있네요
쵝오~~~아이들과 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
관람객전형적인 스토리지만 잘 만들었네요
최고...이제껏본트랜스포머중에젤재밌었어오범블비강아지같아
관람객기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
관람객범블비진짜 재미잇게 봣어요 ㅎㅎ
머랄까요 좀 그냥 그러네요ㅋ 짠하고 감동적인데 볼게별루없어서ㅎㅎ
관람객가족의 중요함을 느끼게 만든 휴머니즘 영화!그러나 조금 완성도는 아깝다!클스마스에 가족과. 보기에는 좋아요! 추천합니다..
관람객범블비 너무 귀여워요ㅎㅎ
오늘보고왓는데지루할틈없이재밌어요 범블비완전졸귀탱
여자친구가 더 신나하고 적당하고 주짓수 느낌나는 격투신과 마지막에 다이버 떡밥
관람객아들이랑 봤는데 진짜 재미있어요
스토리를 완전히 갈아엎으려고 하는것 같은데 마음에 든다
9점믿고봤는데 4번졸았음 그래도 11년의리상 봤는데... 평점이랑 극찬믿고가면 실망이 클것 하지만 이전작들이 너무 쓰레기여서(트랜스포머는 2에서 멈췄어야했다) 이렇게 무난한 힐링마무리도 나쁘지 않은듯 그냥적당히 트포 마지막장식한영화
관람객범..블..비..화..이..팅..
재미쪙. 아주 재미쪙.
관람객아이와함께 볼만해요 애인은 ㅠ
기존의 화려한 액션을 기대했는데 생각보다 드라마가 강하네요 남자인 전 별로였음 그래도 아쿠아맨 보다 조금 나은듯 아쿠아맨은 초딩영화 이건 중딩영화 ㅋ
이거 하려고 로그인했습니다.
역시 트랜스포머 ....
관람객넘 재밌게봤어요.클수마수에 아들들과 데이트잘했어요.저갠적으로는 재미와감동 다있어서 좋았습니다.
오랜만에 만족스러운 영화였어요..아이도 어른도..강력 추천합니다~~
존잼 짱잼 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ이야기도 있고 울컥하기도 하고..못들었으면 아쉬웠을 옵티머스 목소리도 듣고!! 나는 너무너무 만족~~!!♡♡
관람객범블비 ㅠㅠ 넘 심쿵해요~ 마지막에 눈물흘렸네요
진짜 범블비 갓띵작 진짜 트랜스포머G1 특유의 디자인과 현대적인 디자인의 융합과 완벽한스토리 그리고 배우들의 연기력 범블비 특유의 귀여움 카리스마 가 완벽하게 표현됨은 당연그것이 아니라도 휠잭 아이언하이드 사운드 웨이브등의 짜잘한 출연으로 완벽함..
관람객완전 재밌었어요 범블비 시무룩할 때마다 꿀귀 ㅜㅜ
관람객10살 아들과 재미있게 봤어요~~
전투씬은 정말 할말을 잃게 만든다. 약간의 감동도 있었다.
재밌다재밌다재밌다진짜
관람객기대이상 잼미있는 영화였어요~감동 스릴 재미 기대없이 봤다가 기분좋게 관람했네요~
솔직히 드롭킥이랑 세터가 디자인 너무 별로임, 맨처음 OO 블리츠윙이 최종보스여야했음
크리스마스 특선영화로 딱
관람객가볍게 보기 좋은 영화입니다 범블비최고
핵꿀잼 클쓰마스 영화 뿌시기 성겅
귀요미야 범블비 최고짱
관람객전기총 몇번 맞고 살아난 이유 좀 설명해주세요~ㅎㅎ
범블비 기억 잃으니깐 진짜 귀여워욬ㅋㅋ
범블비 졸귀 + 주연 여배우 매력터짐이하생략.
범블비 기대이상으로 재밌네 ㅎㅎ
트랜스포머 보고 부셔트리는 액션을 기대한다면 범블비 비추 드라마적인 부분에서는 볼만은하네요
범블비 귀여움 ㅋㅋㅋ 재미있어요 꼭 보셈
인물의 개성이 사라짐.스토리 진부함.액션이 화려함.범블비 로봇이 사고 싶어짐.
너무 기대를 많이 했나..액션은 멋있는데,스토리는.. 글쎄...
이 영화는 평점을 볼 필요가 없을 정도로 훌륭 합니다 마지막 대규모 액션씬 기대 했지만 없어서 아쉬웠습니다 하지만 훌륭합니다 짱!
개꿀잼 이 영화 꼭 보세요
관람객나도 범블비를 갖고싶게 만드는영화!!
18살 소녀와 애완견이 된 범블비의 우정이야기. 화려한 액션의 스트레스 해소영화를 기대한다면 다소 실망스러울 수도 있어요
범블비 너무 귀여워요 이 영화 보고나서 범블비 팬됐네요ㅋㅋㅋㅋ
진부한 유머와 캐릭터에 뒷 내용이 전혀 궁금하지 않는 뻔한 스토리. 중간에 잠깐 잠들었음.
최고! 꼭 보세요!!범블비 짱귀ㅠ
최근 본 영화(도어락,호두까기)중 가장 재미있었음추가로 트랜스포머 시리즈 이전의 모든 작품보다 재미있었던것 같음
정말 그저 소녀감성 영화입니다.이 영화의 제목을 찰리 왓슨으로 지어야 하는데 감독이 잘못 지은거같네요. 가족영화로는 좋은것같지만 그 이외에는 정말 추천하고싶지는 않은 영화입니다. 별점이 왜 이렇게 높은지 정말 이해가 안가네요.
안보이지만 재밌어보이네요
관람객뭔말이필요한가.. 난잼있었다!끝
관람객범플비 애들이랑 보기 좋아요
아쿠아맨은 볼거리, 범블비는 가족영화, 둘다 볼만해요. 마약 스윙은 아직 안봄
원작을 잊게만든다 핵잼
관람객애들이랑 같이보기 좋네요
원작을 사랑하는 저로써는 황홀 했습니다!
관람객재미감동 마약왕보다헐 재밋음
관람객트랜스포머가 망한거 일으킨 영화
관람객초후반은 괜찮네요중반은 지루해서 잠들뻔함 ㅠㅠ그리고 또 트포 5가 생각나게 만드는 스토리가 생각났네요..
너무 유치하더구만 간지도 안나고
보이는 것보다 가까이 있음' 은 1편에서 카마로버전 범블비와 경찰차의 추격전에서 한장면을 그대로 패러디한 것입니다...
트랜스포머의 스핀오프 ! 마냥 깨주수기 보다는 80년대 감성과 함께 다같이 보고 즐길 수 있었던 그런영화 !
관람객범블비 너무 귀여워요ㅠㅠ
노잼임 시작부터 끝날때까지 싸우다 끝남
관람객재미도 의미도없이 안구건조와 청력손실을 유도하는 정신없이 깨부시기만 하는 기존 트포시리즈와 달리 의미없는 액션,소음 줄이니 이야기도 보이고 감성도 느껴진다.
관람객정말 오랜만에 재미나게 봤습니다! 매번 트랜스포머가 개봉할때마다 내용이 산으로 가서 안타까웠는데 요번엔 깔끔하고 좋았습니다!! 옵티머스도 잠깐 등장하긴 하지만 원작의 모습으로 등장해서 반가웠습니다. 꼭 보시길 추천합니다!
그렇게 나쁘지는 않았지만 뭔가 심심했음 화려한 액션 CG같은걸 기대하고 가면 실망 할 수도 있음
관람객재미있었어요..크리스마스에 본 영화라.의미가 있네요..ㅋ
생후 264개월차 인생띵작입니다
관람객볼만했음 흠잡을덴 없는데 그렇다고 엄청 특별하지도..
범블비 개 귀여움 ㅠㅠ 키우고 싶다 .. 너무 재밌어요 1분도 지루하지 않았음
범블비 성장기: 전쟁씬 조금 적어도 충분히 따뜻하고 감성으로 볼만함. p.s엔딩크레딧 쿠키영상없음. 기다리지 마삼.ㅎ
솔직히 기존의 트랜스포머 시리즈겟거니 하고 기대안하고 봣엇는데 유머와 감동 적당한 수준의 액션까지 적절히 조화를 잘이룬 영화 같습니다 기존 트랜스포머 시리즈보다 훨씬 재밋게 봣습니다~
우리비 커엽 ㅋㅋ 1편느낌 좋다
완전 재미있었어요..슬프기도 하고.영화관에서 꼭 보세요. 4d로도 다시 보고싶음.
와 너무 유치해서 영화보다가 나왔다.
본인이 20대남자라면 아마 영화를 보면서 굉장히 오글거릴거입니다 특히 존시나가 범블비한테 경례할때
존잼 꼭보세요 두번 세번 보세요
관람객범블비 우리집에 데려가고싶다
오늘보고왔는데 범블비 너무 귀엽고 사랑스러워요ㅋ 넘 재밌게 잘보고 왔습니다ㅋ
관람객재밌어요! 범블비는 범블비!!
굿재밋게잘봤습니다귯굿
오랜만에 볼만했던 영화
답답해 OOO 줄 알았다. 각본 개판이다. 화가 나는 이유는 분명 재밌게 만들 수 있었을텐데 어떤 멍청한 작자가 이렇게 좋은 소재로(트랜스포머1)이렇게 허접하게 만들어놓았나하는것.
재밌다고? 처음 영화사 배급사 나올때부터 짱깨스러움으로 도배해놨던데? 앞선 트랜스포머 시리즈는 로봇들 멋있는 맛에라도 봤지만 범블비는 대놓고 짱깨로봇이라고 광고해놨던데? 다신안봐
영화 보다 하품을 10번 이상 한 것 같다. 첫 5분 빼고는 휴 ~~~ 12세이상 관람가로 뜨던데 실제 7~8세 정도가 딱 알맞은 수준. 7~8세가 아니라면 절대 비추 !!!
최고다. 트랜스포머 팬들과 입문자 모두에게 추천.
관람객범블비갖고싶다 ㅇㅈ?
말이필요없다 한번 봐라 두번봐라
오늘 봤는데 중간부분이 좀지루함
어릴때부터 좋아한 트랜스포머 영화에서 가장 좋아하는 범블비를 이렇게 또 볼 수 있어서 너무 좋았고 행복했습니다 크리스마스에 큰 선물을 받은 것 같아요 감사합니다
관람객범블비는 역대급인듯 역시마베가문제였어 트렌스포머 흥하자
범블비 기억 복구될때 아이언 자이언트 애니랑 비슷함아이언 자이언트 꼭 보시길 전체적인 느낌이 비슷해
꿀잼꿀재꿀재굴잼꿀잼
관람객범블비때문에 크리스마스 마무리를잘했네요~
관람객아쿠아맨보다는 별로임!!
이걸 만들려고 그렇게 2탄부터 5탄까지 말아먹었다구나 엉엉
어린이 영화???한마디로 푹잤다
개재밌음 퓨ㅠㅠㅠㅠ 유치할줄알고 봤는데 기대이상이였어요ㅠㅠㅠ범블비 넘귀엽고 마지막 눈물찡함...
솔직히 로봇 액션 영화 별로 안좋아하는데 오늘 예매할때 남는게 범블비밖에 없어서 어쩔 수 없이 보게 됬는데 생각 외로 너무 재미있고 범블비가 너무 귀여웠다 그리고 액션씬을 별로 안좋아하지만 액션씬이 계속 나오는게 아니라서 집중도 잘됬고 몰입도 잘됬다
유치 그자체 ;; 토나올뻔 . 크리스마스 코묻은돈 먹을려고 진짜 ㅋㅋ 평점 7점 적당
관람객트랜스포머 팬이라서 아부지랑 범블비도 관람했는데 볼 만 했습니다
인간과 로봇 간의 우정이 짠하네요.
범블비가 말하는거 더 보고 싶다ㅠ 다시 말할수 있게 해주면 안되나..속편 꼭 나왔으면 범블비 귀엽고 매력적ㅠ 근데 너무 소녀의 스토리 많아..화끈한 씬은 덜해서 쫌 아쉬움
5편으로 완전하 관짝에 묻혔던 시리즈을 기적적으로 구원한 영화. 재미와 감동 다 있음.. 마이클베이는 진작에 꺼졌어야 했다
알바 오지네. 후하게 줘도 7.5다 이건
관람객뀨르잼!!!넘 잼있어요
관람객한때 즐건시간을보내네요.
오랜만에 집중해서봤습니다 재밌습니다
범블비 감동과 액션신 모두 굿
초반 로봇 싸움 때는 중간에 나오려 했다. 이후론 좋았다. 후반부 전개가 빠른 점은 아쉽다. 잘봤다. 대중음악이나 영화에 예술성 어쩌구 따지는 것들에겐 박한 점수 나올거다. 2시간 정도 나름 즐김 그만인 것을. 영화 "국가부도" 보단 최소 나았다.
관람객한바탕 웃었음?잼 있었어요
sf를 보러 갔는데 가족 드라마를 보여준다 그것도 청소년 성장드라마...거기에 트랜스포머가 살짝 얹혀 있다 트랜스포머대신 범블비역에 다른 외계인,동물,기타등등을 가져다 써도 하등 하자가 없을 정도..스토리자체도 하도 진부해서 내내 재방송 보는 기분..
친구들이랑 봤는데 재밌네요
관람객예전 트랜스포머에서 나온 디자인에 익숙해져있어서 좀 이질감이 많았지만 재미있었습니다^^
백문이 불여일견이다 원작에 대한 최고의 헌사
오랜만에 재밋는영화 볼만합니다요
댓글알바 시급 얼마? 감당가능?
기대안하고 밨는대 돈안아까움! 재밌음
마이클베이의 뼈저린 반성. 10대 여성이 주연을 한 덕택에 범블비의 캐릭터성이 더 잘 살았다.
12세 눈높이용 순화된 트랜스포머~~
굳 이게 트랜스포머 1의 이전인가요
범블비, 이번에 그 때의 트랜스포머 그 이상이다. ㄷㄷ
트랜스포머 시리즈를 기대하면 조금 지루.. 드라마를 기대하면 볼만
관람객범블비 완전 잼나용 ㅎ로봇이 귀엽네용
범블비 귀엽고 웃기다 크리스마스에 보길 잘한듯
재밌어요 강추해요 신랑이 한대 사달라네요 ㅎㅎ
요새 알바들 오지네. 범블비가 8~9점대는 아닐텐데. 아쿠아맨도 알바 제대로 푼 것 같더라. 네이버야 자체 검열 제대로 해라. 불신이 커지면 그때는 걷잡을 수 없다.
가족끼리 볼만합니다 ㅡ재밌습니다
관람객아이들과 잼있게 봤습니다.
범블비는 80%의 귀여움과 20%카리스마가 있다 또한 스토리도 완벽했고 트랜스포머의 고정관념을 없애줘서 좋았다..
관람객재밌지만 로봇보단 사람이야기가 더 많아서 아쉬웠음 그래도 범블비는 귀여웠다
범블비 귀여웠음. 범요미
크리스마스 개꿀이에요ㅎㅎ
정말 재미있게 잘보았습니다즐겁게 웃고 가족과 잘보았어용~^^역시범블비??
마베가 싸지른 똥을 치운 수작. 범블비 너무 귀엽고 잘싸우고 말잘듣고 너무 좋다ㅠㅜ
잘모르고 보긴했지만 액션을 보고싶었는데 그저그런 드라마만 본듯~~~
관람객범블비 귀여워열 대형견 느낌스
트랜스포머의 소재와 히스토리 그리고 연장선에서의 또 다른 스토리라인... 좋았어요
별 기대없이 봤는데 범블리가 ㄹㅇ 너무 귀여움
범블비같은 로봇 키우고싶다 귀여웠고 재밌었어요 볼만 합니당 ㅎㅎ
관람객아이들과 함께 젬나게 봤어용
솔직히 트포에 스토리를 기대하는건 무리가 있구요. 아주아주 유치하죠.그나마 캐릭터는 매력있게 만들어서 다음작품도 킬링타임용으론 괜찮을듯 합니다.
깔끔했구 범블비는 귀여웠다
관람객재미있어요 액션신도 좋고요
관람객범블비 넘 귀여워 ㅋㅋㅋ 마지막에 쿠키영상 있다해서 계속 앉아서 기다렸는데 영화 종료됨ㅋㅋㅋ
관람객트랜스포머의 초심을 다시 볼 수 있는 영화라고 생각됩니다. 단순히 이쁘고 잘생긴 주인공들보다 굉장히 매력적인 여주인공과 범블비를 볼 수 있는 영화!!
관람객너무잼나게 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
글쎄 이건 좀 유치하고 임팩트가 없는데
기존범블비1에 전혀 꿀리지않음
지루한.... 가장 루즈한.
걍 딱 6점짜리입니다. 기대한것보다 타겟 연령층이 낮으니 잘 생각하고 보시길
관람객범블비졸귀탱ㅠㅠㅠ...
관람객범블비너무귀여워잼나네요
범블비너무 귀여움 귀여미터짐..추천트렁크에손인사랑 계란차부술때 심쿵사
ET 같은 영화네요재미 있었어
솔직히 진짜 노잼이네... 억지 눈물.. 아쿠아맨 보고 난뒤라 더 참담하네.. 내돈....
범블비를 젤 좋아해서 봤는데 그냥 하이틴 영화인줄 액션 넘 적고
범블비 졸귀탱 ㅠ.ㅜ!!
ㅋㅋ재미없다..억지감동 매번 똑같고 뻔한 스토리 클리셰범벅
별로 심히 별로이다 아니 10자;
유치한 듯 하지만 안정감있는 영화.
트랜스포머보다 훨씬더 재밌다 ㅋ
평점이너무높은거같아서 낮출게요
크리스마스에 그냥저냥 괜찮았다 액션보다 드라마에 치중할줄알았는데 액션이 생각보다 괜찮았다 싸울때 주로 1대1 구도로 싸움붙이던데 모션들이 괜찮아서 다음합이 계속궁금하더라.. 보면 손해는 아니다
몇몇 장면은 아이디어 넘치나 결정적인 장면에서의 허술함은 이야기 전체의 완성도를 낮출 정도로 치명적이다
강아지가 되어 돌아온 범블비나도 가지고싶다 ㅋ
지금까지의 트랜스포머를 생각하면 재미없을지 몰라도 트랜스포머시리즈를 사랑했던 나에게는 감동 그자체였다.
슬프기도하고재미있었다
진부한 클래식이 옳다.
범블비 은근 상남자더만 ㅎㄷㄷ
평점이 왜이래 전개 느리고 화려함 cg도 별로없고
트랜스포머의 관에 못을 박은 작품같다. 아주 재미없던건 아니었어.
재밌기는한데 살짝 흐지부지 끝난느낌
지금 수원 CGV 에서 보고있는데 개노잼에 개지루하고 최악임 연기들 진짜개못함 존시나랑 주인공 애들 두명 진짜 연기씹못하고 영화스토리도 최악에 개연성 존나없고 액션 하나도 없음
관람객아이가 좋아했답니다 즐겁게 보았습니다
딱 12세 관람가 그 자체. 낚일거 알면서도 보러갔던 사람들마저 배신한 역대급 망작 최후의 기사만 없었다면 분명 지금보단 흥행이 더 좋았을텐데. 액션은 좀 아쉽지만 앞으로 트포가 갖춰야할 스토리 구성의 하한선 제시+범블비 귀여운걸로 충분히 만족ㅎㅎ
관람객솔직히 스토리와 연출 많이 익숙하고 뻔했지만 범블비의 사랑스러움으로 다 커버 가능함 집집마다 귀뚜라미가 아니라 범블비 한 대 씩 놔드려야한다 ㅇㅈ? 트랜스포머시리즈를 좋아했던만큼, 보는내내 내새끼ㅠㅠ 이런마음으로 울컥함ㅋㅋ 울만한 영화가아닌데 울뻔했다
범블비 ㅠㅠ말할 수 있게 고쳐줄줄 알았는데 아쉬운 부분이 많았지만 범블비한테 다시 빠지게 해주는 영화였습니다?
댕댕미물씬나는 범블비
범블비2 빨리 나왔으면 좋겠어요.
범블비강추 완전 재밌어요 꼭!!보세요
범블비 스토리 너무 좋았습니다. 심지어 G1 로봇 느낌에 더 감격으로 다가와서 그런가. 차라리 범블비 기준으로 새로운 트랜스포머 유니버스를 다시 만들어주면 참 좋겠다는 생각이 드네요. 앞의 영화는 그냥 트랜스포머가 영화로 나온거에 감격하고 싶을 뿐.
진심 생에 첫평점.클스마스용 초딩영화.끗.
관람객굿굿굿굿둣구수루루룰
재밋게 봤어요 범블비 넘 귀여워~~
1편이후 그저의리로보던영화를 ~~다시금 미소짓게해준영화^^
보는내내 스토리지루하고 너무뻔하긴한데 개그는재밌었음 ㅎㅎ
개존잼개감동마지막에 눈물났어요 연기 너무너무 잘해서 진짜 누구나 좋아할거 같이요 영화 최고네요
관람객완전 재미있게 ㅋㅋㅋ 트랜스포머 시리즈 범불비 외전 캬 옵티머스 도 나왓으면좋겠내요 ㅋㅋ
범블비 ㅋㅋ완전 졸귀탱 나름 볼만했음
관람객트랜스포머 3,4편 보다 훨씬 재미있음변신하는것도 더 사실적이고 좋았음
범블비매력터진다 로봇한테 이리심쿵할줄이야
조금 유치한면이 있긴 하지만 전작들과는 다른매력을 느낄수있었음. 스케일이 작아지고 하이틴영화같은 느낌도 났는데 크게 거북하지않음.애초에 트랜스포머시리즈는크게 생각하면서 보는영화도 아니고 이정도면마이클베이가연출한터뜨리기만한전작들 보다 잘만들었다고 생각함
쪼큼 유치하더라? 시작 전투신이 제일 재밌었음ㅋ
초반 시작은 가오갤2와 비슷했다. 그 이후로 전투신이 많이 없어 다소 지루하긴 하나, 범블비의 음악으로 대답하는 것과 테이프를 뱉어내는 장면들이 재밌었다. 성탄절에 연인과 기분좋게 마무리한 영화.
제임스완 트래비스나이트 본받아라 이런게 호흡조절이다 ! 어디서 설명만주구장창늘여뜨리고 지루한 드립치고
넘 재미있어요~^^귀여워~♡♡♡
나는 트랜스포머 원래 좋아해서 뭐ㅎㅎ 전개나 스토리 재미 다 갖췄다
트랜스포머 영화 중에 니가 제일 좋다...
왜 쓸데없는 비교질이냐? 니네는 비교당하는거 싫어하면서;;
아쿠아맨 보고 이거보니 완전 지루하고 시시...
트랜스포머1에서 느낀 감성을 느낌
관람객졸잼이에요 범블비 말해뭐합니까
아쿠아맨한테 뺏긴 내 크리스마스를 되찾아줬다
범블비 잼있게 잘 봤어요
관람객최고 최고 최고 최고 최고
관람객클래식한데 어렸을적 수퍼히어로같은느낌이어서 좋았습니다
졸귀탱범블비~>_<
개인적으로 원작의 스타일을 따라가서 정말 좋았음.
영화도 재밌엊만, 마지막 범블비의 카마로1977 스캔장면은 트랜스포머1을 처음 봤을때로 돌아가게 하는 진짜 와...진짜...ㅎㅎ하게 만드는 좋은 마무리인것같다. 리부트 되면 2에선 트포1 전의 이야기를 다뤄주길
관람객최고예요재미있어요
관람객잼있었음 트랜스포머0
범블비가 아쿠아맨보다 더 낫다. 나의 개인적인 견해다!
트랜스포머의 첫작품이후 그만한감동을 주는 후작은 없었다. 너무 뻔한 전개...엉성한 후반부...최악이다.
관람객재밌게 잘 봤어요~^^
관람객솔직히 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐다 원래 두시간이상 영화는 못견디던 나인데
범블비 가 다시태어나다
관람객귀엽고 매력있는 영화임
관람객재밌어용~~!범블비너무나귀여운것!!!
재밌다는거 알바인가...?처음 액션하고 초반 범블비 귀여운거 빼곤 뒤쪽은 노잼인데 재밌다고....?. 로봇도 몇대 안나오고 액션분량도 적고 말도 안되는 장면도있고 이게 재밌다고....?. 아쿠아맨이 더 재밌었습니다
그냥 대박입니다. 믿고 보세요
딱 8점. 스토리는 기대안했지만..
트랜스포머, 이데로만 쭉 가자
신선했으나 트랜스포머1을 능가할 정도는 아니였다.
관람객최고 역대 트랜스포머중 가장 좋았음
애들이나 보는 유치한 영화같다는 애들은 19세나 보지 머하러 12세봤냐? ㅋㅋ 웃기네 하이틴 감성 느끼는 것도 능력임 지들 갬성 메마른 건 생각도 안 하고~
난 액션영화 보러왔는데 왜 액션이 안나오냐
아이 보여주려고 간거라 기대 안하고 봤다 그런데 왠걸 넘~재미있다 또 보고싶다 범블비 넘 귀엽습니다 싸움도 잘허구 ^^* 다음편 기대 됩니다
로봇액션은 볼만함. 범블비 귀여움. But 스토리가 좀 유치해서 8점줌. 딱 이런 날씨에 가볍게 볼만한 영화.
평점.처음 남겨봐요 아쿠아맨 보러갔다가 자리없어서 우연히 봤는데진짜 올해 베스트영화요 ㅠㅜㅜ꼭 보세요
범블비 너란녀석 갖고싶다..
관람객범블비 너무 귀여워요 ㅠㅠ.. 생각했던것보다 너무 즐겁게 관람하고 왔네요. 어쩜 그렇게 귀여울수있는지..흑흑..매력장난아니에여
평점 처음달아보는데 그냥 개재밌음
관람객범블비 너무기여워ㅠㅠㅠ사랑스러운존재??
관람객부모님과 아이들 다함께 본영화~다들 너무재밌게 봤네요^^
관람객좋아요.좋ㅇㄱㆍㅇ느.좋ㅇㄱㆍ요
지금과는 다른 트랜스포머...그 전작 3,4같은 것들은 그저 화려함만 추구했지만 범블비는 스토리가 탄탄함...범블비는 졸귀
관람객범블비는 귀엽지만 유치함
관람객sf오락영화 같음 스토리는 진부함
역대 트랜드포머 중 1편 다음으로 잘 만들었습니다.
트랜스포머 기대하고보면 완전 돈아깝다
관람객어릴적 ET 영화를 보는듯한 느낌이 들었다재미+감동+액션 정말 조화가 잘된 영화
스케일은 작아졌으나 정크렛 마냥 쿠콰쾅 터뜨리기만 하는 폭탄 성애자보단 훨씬 낫다.(잠만 제작자가 폭탄 성애자 잖아? 띠용??)
너무 귀여웡^^ 진돗개같다
관람객그냥저냥 킬링타임 개안음
관람객재미있네요 스토리가 여전히 같아서 조금아쉬웠음
고물상으로 가야겟다?? ㅋㅋㅋㅋ
어어어어유재밌어용!
1개도 아까움....
잼있게 봤음.. 올 한해를 마무리 잘한거 같은 느낌.
영화가 끝날때까지 눈을 땔 수 없었다.
귀염둥이 범블비~♡ 덕분에 즐거운 성탄절보냈어요
2018 년도 최악의 영화 다 알바들임
오랜만에 다시 만난느낌 ?너무 반가웠다
솔직히 처음에는 지루한 느낌이 없지 않아 망했네 생각을 했다가 점점 범블비의 귀여운모습이 보면서박장대소를 할 수 있는 장면들과 전투전으로 인해점점 영화에 빠져들어 시간가는줄 모르고 보게된다
폭발과 성조기 없어도 감동적인 사이버트론 출신 아이언 자이언트
관람객범블비 귀엽고 로봇들의 싸움은 재밌고 스토리는 새로운 건 없어요
관람객범블비 재미있었어요.
관람객집에 범블비 피규어라도 들이고 싶을정도
한마디로최고다트랜스포머시리즈중최고
관람객지루하지않은 액션 중간중간 유머도 웃기다
관람객뻔한 내용이였지만 범블비 보는 맛에 봤습니다
범블비 졸귀 ㅠㅠㅠㅠ 고철덩어리라고 생각해서 미안해 ㅠㅠㅠㅠ 테이프뱉는거 졸귀야 ㅜㅜ
관람객최고엿음 범블비장난감살려고 인터넷쇼핑중
재밌게 잘봤어요!!ㅎㅎ
진짜 말이 필요없이 딱 범블비 꼭 보세요 제발ㅠㅠ
동화같다.기대하지말고볼것.
오늘 보고왔다트랜스포머 팬으로써 넘 감명깊게 봣다내용은 뻔할수도있지만 액션씬 너무 멋졌고 그래픽 감탄스럽다^^!후회안함
관람객재밌게 봤습니다 이로인해 트랜스포머 시리즈가 다시 살아나는 계기가 됬으면 합니다
성공한 리부트작이네요.남녀노소관객에 초점을 둔거 같네요.
관람객최고에용진짜인생영화엥?니
관람객여주인공 참 범블비와의 부드러운 조합과 연기도 좋습니다재밌게 봤습니다
이거다 이게 범블비지 꼭 보세요 추천
관람객기대이하입니다뻔한스토리지루함
아무생각없이 봤다가 범블비한테 심쿵하고 갑니다ㅠ
여자주인공 콧구멍이 거슬림
범블비 은근 잘싸우더라 엄청 뚜까맞는데 때릴건 다 때림
재밌었는뎅 진짜로다가ㅋㅋ
전형적인 미국스타일 하이틴 성장 무비에 트랜스포머를 얹은 느낌. 기존작처럼 큰 스케일과 액션씬은 존재하지 않는다 귀여운 범블비뿐. 무난히 잘만든 영화지만 유머코드와 전개는 1편과 유사하고 1편을 봤다면 진부함을 느낄 요소가 많은게 사실
나쁘진 않고 드라마틱합니다. 화려한 액션을 기대하신다면 거르세요. 그래도 지루하진 않습니다.
관람객트랜스포머보다 재미있네요
트랜스포머영화 평소에 안봤엇는데 남자친구가 보고싶대서 같이보고 내가더 재밌게 보고나온영화첨엔 유치하겠구나 했는데 후반부로 갈수록 더더 꿀잼이었음!
범블비 목소리는 안고쳐준건가?
관람객정말 잼나고 귀엽고 아이들이랑 볼만한 영화에요 ㅎ
범블비 최고최고ㅜ 보면서 왜이렇게 울컥거리던지ㅜ내가 여주인공이된기분이였어여ㅜㅋㅋ 옵티머스 범블비 라뷰?
디셉티콘s 어택 !!ㄴㅇ
다이빙과 경례를 제외하곤 OK
나는 돈아까웠음. 액션도 3연속 사기쳐서 이겼고 중간중간 불편한 부분이 있었음(구급대 불러놓고 그 차 타고 쫓는 등) 범블비도 3살짜리 아기같아서 귀여웠을 수도 있지만 귀여운 걸 보러 간게 아니라.. 군인도 군뽕 오지게 들어갔고.
영화가 좀 시끄러웠는데 재밌었습니다
굿 정말 보기 좋은 영화 추천함
저는 아쿠아맨이랑 범블비랑 비교했을때는 아쿠아맨은 진짜 비교대상이 안됩니. DC에서 진짜 일 하나 터뜨렸네요. 범블비는 예전 트랜스포머 액션에 비하면 좀 떨어집니다. 감성에 힘을 좀 실었구요.
재미만있음됫지머...굿잼
트랜스포머 팬으로써 선물 받은느낌너무 재밌고 좋고 퀄리티 고급!
소녀감성의 범블비를 만나는건 참 즐겁다.
정말 재미있게 잘 봤습니다~기대이상 이여서 너무 좋네요.꼭 보세요~
아이랑 조조영화봤는데 객석이 다 차서 놀람. 트랜스포머처럼 의리로 봤는데 아이보다 더 재밌게 봤어요. 트랜스포머 이전의 범블비 이야기라 저녁에 집에와서 트랜스포머1 다시봄ㅎ
트랜스포머 치곤 소박하고 마일드한 영화. 또 제목과 다르게 쥔공여자 이야기에 집중되있는거같다
역시 감독 바뀌니 영화가 산다 ㅋㅋㅋ트랜스포머3보다 100배 잼남 ㅋ
오랫만에 웃으면서 봤네용 ㅎ.ㅎ재미있는 영화 ~
범블비 귀어워 ㅠ.ㅠ 귀여운거 최고야 짜릿해 늘새로우ㅜ
올해 영화중 최고임 진심
관람객너무너무 재밋게 봤어요~~~
바위 숨을때는 우리가 어릴적모습을 보는거 같다. 순순한모습 행복한영화네요
좋던데? 초반은 좀 지루하긴 했는데영화끝나고 범블비 키우고싶었음ㅋㅋㅋ
트랜스포머 1 생각나게하네요 재밌어요
이건 봐야해 왜냐하면 이번엔 다르니까
범블비 진짜 너무 귀엽다ㅜㅜ 평소에 트렌스포머 좋아하는편은 아니였는데 이번 기회에 다 정주행 할 예정 진짜 오랜만에 재밌는 영화봤다!!
현재 상영작중에서 제일 볼만함
최고였어요 너무재미있고 범블비 넘 귀여움
재밌다 ,, 감동도 있고
관람객주인공이 좋았다. ㅎㅎ
관람객범블비 진짜 너무재미있다
대규모 전투때는 범블비 액션이 짧았지만 이번 영화는 범블비의 액션센스를 맘껏 볼 수 있음
기름때와 화학냄새가 진동하는 2018버젼 E.T 새로운 트랜스포머로 Transform 하는데 성공하였다.
오늘개공하는지도모르고 크리스마스에 영화관 가보고싶다던 남친손에 이끌려가서 봤다가 내가 더 신나게 보고온영화
범블비 넘 귀여웠구 여자배우 연기 잘해서 몰입해서 봤어요.. 뭉클하기도 하고....인간보다 나은 범블비♡ 범블비2도 나왔으면 좋겠어요~~~
너무깔끔하고 여운이 오래남는 영화범블비 화이팅!
생각 했던것 보다 더더더더 재미있었음 !!! 추천!!!!
관람객진부하지만 범블비가 귀엽다
원작 팬들은 물론 모두를 충분히 만족 시킬만한 성공적인 리부트. 꺼진 불도 다시 보는게 이렇게 좋을수가...
트랜스포머 시리즈보다 훨씬 재밌다
우선 평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 아쿠아맨 보고 봐서 그런지 지루하고 감동도 없고 액션도 약하고, 트랜스포머 시리즈는 이제 그만 나와도 될듯 합니다.
범블비와 같은 차가 있다면 갓고싶어요,지구를 지키려는 범블비의 영웅심에 감동했어요'
범블비 넘 귀여움 ㅠ..ㅠ 우리집에두 와주랏!!!넘 잼나게 봤어욤
귀여운 범블비~ 겁 많고 어린아이처럼 순수하고 호기심도 장난도 좋아하는 보호해주고 싶은 범블비!! 트랜스포머 시리즈 다 좋아하지만 법블비에 집중할수 있는 이영화가 개인적으로 좋다~~ 갖고싶다 범블비^^
영화는 재밌는데... 애들 데려오시는분들 자녀들한테 공중도덕 교육 좀 시켜요 제발... 몇번을 화장실 왔다갔다 하고 계속 시끄럽게 물어보면서 쩝쩝대면서 먹고... 지들 집구석 거실에서 티비 보는 줄 아네... 에휴...
오늘 가족이랑 봤는데보는내내 범블비 귀엽다만 하거나 웃기만함우리집에 범블비 닮은 Rc카 있는데 심지어 지어준 이름도 같음ㅋㅋㅋ범블비 귀엽다.인정한다,그러니까 키우자(응?)범블비 미니사이즈로 키워보고 싶다
무슨말이필요 재미있음..가족영화
알바 많이 풀었네... 답답하고 재미없고 볼것도없음,,,,
관람객범블비 너무 귀여웠어요여주인공 너무 연기 잘하네요!!!
최고의 트랜스포머 영화다
범블비진짜 귀욥다 ㅠㅠ
트랜스포머1 어린나이에 봤을때의 향수가 느껴진다 트랜스포머 이 맛에 봤었는데
트랜스포머작품중 가장 재미가없음..아쿠아맨한번더볼껄...
관람객잼써용 범블비 시리즈 안보고 첨보는데도 잼썻어요
감독님 정말 감사합니다. 10년동안 트랜스포머 팬으로서 진짜 원작을 충실히 해주신거에 감사합니다.
여주랑 범블비 케미 너무좋았다 ㅠㅠ
전체관람가 붙여도 전혀 문제 없을듯. 딱 애들영화 그 이상 그 이하도 아님. 예전 트랜스포머1편을 기대하고보면 매우 실망이 클테니 볼사람들 주의하시길. 억지감성팔이가 과하다.
감독이 애니메이션 영화만 만들어서 그런지 유치한 감이 많이 있고 액션장면이 많이 축소되서 눈의 즐거움은 사라졌지만 기본기는 탄탄해져서 최근 트랜스포머 영화들을 압도한다.
관람객사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법ㅎ
10년전 처음 트랜스포머보았을때의 감동과 충격이 생각나네요 ㅠ 범블비 너무재밌게봤어요 귀엽고ㅠㅠ 보면서 울음 ㅠㅠ 범블비 고생하는거짠함 ㅠㅠ
관람객아 그냥 무조건 재밌음~너무 귀여움 ㅠㅠㅠㅠ범블비
관람객기본에 층실한 잘 만든 하이틴 영화!!
전작과 다른 분위기 영화 좋네요^^ 중간 중간 웃긴 장면도 있고!!
굳이 여자를 주인공으로 하고 남자는 찌질하게 만들 필요가 있었던건지... 디셉티콘도 여자가 쎄고 남자는 금방 죽음.. 헐
good good good
SF를 좋아하는 분들에겐 엄지척!!
범블비야 사랑해♥♥♥
또 보고싶은 영화~아이 같다가도 싸울때는 세상 멋진 범블비♡
처음 사이버트론씬을 보고 굉장히 기대했으나 갈수록 의도적으로 가족단위를 노리고 유치하게 만든게 보기 안좋았음 트포1때에 그 전율을 못느꼈다
관람객재밋어요! 범블비너므기요움 ㅜㅜ
귀여운데재미는없었다범블비가그렇게싸움을잘했었나싶음영화의2프로부족함은걍귀여움으로승화
아니 웰케 반응이 좋지? 난 핵쓰레기였는데 전투신 예고편에 나온장면이 70%다 개 노답임 영화내용대부분이 여주인공이랑 범블비의 일상 개지루 십노잼 마이클베이가 십명장이라고 생각됐다 레알 하...이거 보고 재밌다 한놈들은 또봇 애니메이션보고도재밌다할놈들
그래도 트랜스포머 1~3이 나은 것 같다. 사실 트랜스포머 시리즈 자체가 액션을 위해 존재하는 거라 스토리는 사실 그렇게 뛰어나진 않아도 상관없는데 여론을 지나치게 반영하려다 시리즈가 가진 독창성을 잃어버리지 않았나 싶다. 그래도 볼만한 킬타용 영화다
진짜 멍뭉미 넘치는 범블비...?? 하나 데려다 기르고 싶어지네요... 액션씬도 재밋고 내용도 좋앗어여 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요..
관람객신선하고 나름 재미잇는데 약간 스토리가 부족함
여기에 잼있다고 한 인간들 이거 본거 맞지? 진짜 디진다. 안보고 평점 먹이는 알바들....난 어이없어 웃고 감독새키 후속 만들면 내가 미국에 총 가지고 가서 쏴죽인다
범블비 졸귀탱!! 이전 트렌스포머 시리즈에서 실망을 많이 했었는데 이번껀 범블비의 매력에 빠져 상영하는 내내 웃으며 봤다ㅎㅎ
et 영화 초딩들도안볼영화 알바생풀었네
보고말해라 감독의 의도
기대 없이 봐서 그런가 진짜 너무너무 재밌었어요
트랜스포머 4부터 산으로 가던 시리즈 생각하고 봤는데 1에 전 이야기를 잘 담은거같아요 여주 연기도 잘하고 범블비 핵귀!! 재밌어요~~~~
관람객범블비 재미있어요 보세요
졸렸습니다 지루하고 예고편 내용이전부인것처럼 ...
약간 애들 영화처럼 만들긴 했는데 최근 트랜스포머 영화들보단 괜찮았다.1의 전 이야기라 흥미로웠고 범블비의 성장기를 잘 그려준거 같아서 좋았다.그리고 원작에 충실한 작품이라 맘에 들었다.트포에서 볼수 없었던 범블비의 매력을 맘껏 볼 수 있어서 좋았다.
여기 혹평하시는 분들은 이영화가 12세인걸 감안했음 좋겠네요 유치할수있지만 가족적이고 재밋게 봤다고생각합니다
1편이후 제일 좋음~ 약간 개연성 부족한 부분잉있지만... 감성과 아기자기한 액션 볼만함~!
트랜스포머라는 영화의 시작을 대작으로 만들어 주는 그 시리즈들의 깊이와 디테일을 살아나게 해 주는 이영화 노란벌 = 범블비. 굿 짱
별로임 트랜스포머 기대하고 갔는데.. 지루함
악당 임팩트 부족, 옵티머스 프라임의 부재가 크더라. 하지만 충분히 볼만은 하다!!.
시리즈의 완벽한 부활. 80년대 미국감성 하이틴 sf무비
평점 알바 개 많네 속지마셔요 현실 욕 나오는 부분도 있어요 꿀잼
범블비 너무 귀엽다ㅜㅜ 나도 저런 차로봇 있으면 좋겠다ㅜㅇㅜ♥♥
ㅈ밥 범블비의 성장일기
너무 귀여워요 키우고싶은 마음 !차도 친구도 한방에 되는 범블비재미있게 봤어요!
범블비 사랑해 너모조앙 트랜스포머1편볼때 그감동이 어렴풋이떠올라여 ㅎ그때보다나이는많이먹었지만...ㅎㅎ 넘긔엽다
핵펀치 카마로가 많이 안팔리는것과는 별개로 범블비를 제대로 알 수 있는 영화였다. 차후에 있을 영화에서의 범블비의 활약이 기대된다.
1점도 아까운 쓰레기 노잼영화
꼭 4D로 보세요! "우 당탕탕 퓌슉 솩!! 쿵 꽝!!"
관람객재밌습니다~생각보다 추억떠오르고
범블비 너무귀여워~~ 또보고싶당
올해 상영된 영화중에 제일 별료다 다 댓글알바인가?뻔한 내용 개그에 지루해서 중간에 나오고 싶었는데 돈아까워서 봄.아쿠아맨처럼 여주가 엄청 예쁜것도아니고 그렇다고 범블비가 귀여운것도 아니다. 영화 보는 내내 무표정을 봤다 제발 돈주고 보지 말길
보지마세요 크리스마스 망작
아니...아..진짜.. 하.... 뭐든지 울면 일이 다해결되네 울면 기억돌아오고 울면 살아나고 울면 악당물리치고 어린이영환데 그냥.. 극장에서 도중에 나오고싶었던건 처음이다
트랜스포머 시리즈중 다른의미로 최악...로봇영화를 보러온건지 하이틴 영화를 보러온건지 헷갈릴정도.후반 가족에피소드는 잠시 나홀로집에를 보는 기분이었다.존시나가 헤이 솔져 하고 부를때 제발 아니길 빌었는데 역시나 경례하는거 보고 아연실색함..
관람객개꿀잼 겁나 잼잇음 돈안어까윰
ㅅㅂ포ㅗㅗㅗㅕ7ㅗㅗㅓ
이거 보고 트랜스포머 시리즈 봐야겠다는 생각이 들었음
기대이상임 시간많으면ㄱㄱ
범블비 만의 매력에 충실한 원작 반영 감성적인 부분 까지 정말 잘 만든 영화
트랜스포머 최고의 영화!
내가 원한 트랜스포머 영화야! ㅂㅂㅂㅂ은 왔다!
호구인간들아 그렇게 속고도 또 속냐 더러운 유태인 자본이 깃든 영화에 또 속아서 보다니. 로튼인지 뭔지 믿지마라. 진심 개짜증난다. 쿠키영상 같지도 않은 미끼에 속지도 말고. 쿠키영상은 영화 끝나자마자 나온다.
좆블비 트위치에 작작나와라
스토리도 괜찮고 중간 중간의 재미와 범블비의 귀여움 잘 봤습니다
관람객재밌게봤어요. 차 사고 싶네요
재미있고 감동까지 ^^ 뻔한 스토리지만 연말,크리스마스니 이런 스토리도 필요하죠만족이요
믿고 보는 헤일리 스테인펠드ㅎㅎ
보다가 나올뻔 설마이게 끝이야? 스토리 아예없음마약왕 이랑 이거랑 비슷함 절대로 두번볼수는 없는영화 ㅡㅡㅡㅡ
트랜스포머 4가 너무 실망스러운 시나리오여서 안타까움을 금치 못 했는데 범블리 통해서 다시 살아나는 영화가 아니었나 싶네요^^
무난하게 잘 빠졌다10자
트랜스포머..의리 때문에 봤지만.. 그중 최하 인듯..얼마전에 본 아쿠아맨에 비하면.. 질이 떨어짐.. ㅠㅠ 나의 트랜스포머 쓰리즈 돌리도...
별로다.억지 감동에 범블비 귀여움에만 의지하는 망작.각본 대충 써재낀 티가 난다.애들 코묻은 돈이나 뜯으려는 의도라면 성공이다. 짱개자본 들어간건 역시나..
찰리와 범블비의 사춘기성장드라마
트랜스포머 1편의 소년과의 첫만남같음 좀더 감수성풍부한 소녀와 만난 범블비랄까
흘러나오는 음악들이 다 너무 좋았고 복고적인 느낌들도 너무 좋았다~간만에 느껴보는 유쾌하고 신나는 가족영화+액션영화!!범블비도 주인공 소녀도 그 소녀를 좋아하는 소년도 그 외에 모든케릭들이 꽤 적절히 자기역할을 해준다!트랜스포머시리즈보단 범블비가재밌다
그냥 아가리 하고 예전 범블비 데려 오자 ㅈ같다 그냥 OO 현실감 ㅈ도 없음
범블비가 쏘아올린 작은공트랜스포머의 부활탄
재미있어요 혼자봤습니다
와 진짜 짱 범블비 너무귀엽다ㅠ
관람객그냥저냥 볼만함 ㅁㅁㅁ
나의 사랑 범블비??의리로 봤다가사랑에 다시 빠지게됨
2시간 금방지나간걸로 보아 생각보다 재밌었다 트랜스포머 시리즈 또 나왓으면 좋겠다
흠... 트랜스포머 시리즈는 진짜 나랑 안맞는듯 그래도 볼만합니다!!
소녀의 시선으로 다시 쓴 <트랜스포머> 전사(前事) -씨네21 | 장영엽
귀염뽀짝 애교만점 한없이 귀여운 애기같은 범블비가 자기사람 건드는거보고 눈뒤집혀서 지켜줄때 진심 심쿵사당함... 진짜 멋있다
스윙키즈 좆노잼이라 보다가 나와서 봤는데 재밌음
너무재밌어요!!범블비한테 심쿵하고옴 ㅋㅋ
트렌스포머 시리즈 중 최고~!! 억지 유머가 빠지고 진짜 유머도 좋고.SF지만 따뜻한 영화예요
영화에서 찐따냄새나요
와 실화를 바탕으로해서 그런지 너무 재미있었어요!
마블영화나 트랜스포머같은 영화는 많이 낯설어서 안봤는데 친구따라보다가 반했어요ㅠ로봇영화는 재미없다 라는 편견을 범블비를 보고 뉘우치고갑니다~시간가는줄도모르고 범블비에 빠져갑니다 극장 관람객 반응 아이 어른 할 것 없이 너무 좋았습니다
관람객범블비강추요전트랜스포머시리즈보다재밌게 봤습니다
여러분 범블비 진짜 졸귀탱입니다.. 꼭 보세요ㅠㅠ
관람객범블ㄹ비재밌더ㅓ여ㅜ
오~~~ 좋은데? 범블비는 괜찮네~~
Et를보는거같았음 넘재밌었음
트랜스포머는 이제 지겨워...
돌아온우리친구범블비
스트레스 풀러 액션영화 보러갔다가 엄마미소 짓는건 또 처음이네... 보고 나와서 바로 집에가서 강아지 안아준건 나뿐??
한국 영화랑 돈쓰는 스케일이 달라 역시. 한국은 뭐든 싸게 후려쳐서 많이벌자 식 . 오토바이 그래서 일본 못따라가지. 음식 식당에서 쓸거니깐 최고 싸면서 품질은 좋은거 ( 그레서 중국한테 쓰레기 김치 역관광 )
존시나는 이제 배우로..
어제 보고왔는데 트렌스포머 시리즈 중 제일 재미없었던영화...
스윙키즈 애들 어디서든 비공을 누르는구나ㅉㅉ 범블비 화이팅
관람객트랜스포머 작품중 제일 재미없다 하지만 꼭 봐야할 내용이다
가족들하고 연말에 보기 무난한 가족영화지만 아이언자이언트를 본사람이라면 유사한 부분이 너무 많아서 좀 의아한 기분이 들수도 있음. 그래도 현재 걸려있는 상영작중엔 가장 볼만한듯. 액션도 ㄱㅊ고 소소하게 재밌고 감동적임
내가 12세 였다면 10점 만점을 주었을텐데... ^^ 12세에 충실한 영화였다.
관람객범블비 귀여워요오오오 ㅠㅠ
소녀와 로봇의 우정을 그린 작품. 액션보단 손발 오그라드는 감정적인 요소가 많았다.
얘들아 무조건 봐라!!!!
아무생각없이 의리로 갔다가 존멋하고옴
최고엿어여 시간가는줄 모르구 잼잇게밧어영 범블비 죨귀탱
관람객그냥 꿀잼이다 범블비 2편을 열혈 청원합니다!
범블비는 귀엽고 사랑스러웠다. 그뿐
마블은 긴장만 했지만 범블비는 감정까지 흔들렸다~
8.5정도 되는데 평점조절차 ... 아주 잘~ 만들었다고 보기는 어렵지만 심정지 트랜스포머시리즈에 생기를 불어넣은 괜찮은 작품이라 할 수 있습니다. 기존의 트랜스 포머에 비해 좀더 아이들 시각에 맞춘 작품으로 초등학교 아이들이 많이 좋아합니다.
이것도 호불호 갈리는 영화인가? 애들용 하이틴 영화에 로봇만 끼얹은 느낌. 난 별로였음.
감동재미둘다있음 ㄹㅇ추
굿이네 올만에 잼나게봄
엉엉ㅠㅠ 트랜스포머 부활의 첫 시작이었으면ㅠㅠ 트랜스포머5《《《《범블비
관람객가족들이 보기에 좋은 영화 입니다
진짜 개쫀잼 영화 범블비 한마래 키오고싶내..^
관람객범블비너무기여워여 ㅠㅠ
마베 트랜스포머는 간지난다면 이건 킹콩처럼 감성적이다
트랜스포머는 대부분 대결구도로 매번 이겨야 끝나는데 이번영화는 싸우는씬보다 더 감성적으로 만들었음아이들도 더 재미있다고 함
트랜스포머 시리즈가 더재밌음.. 아쿠아맨이더재밋는듯
범블비 잼나요. 트렌스포머에게 설레긴 처음
범블비만 키여워따.빵빵한전투씬 기대한다믄 지루할것이고키요미범블비 보고 잡다믄 그럭저럭
진정한 트랜스포머 영화!최고의 크리스마스.
와 감동의 극치네 명작이네요
치고박고 그런 재미를 원한다면 비추천. 말그대로 아이를 동반한 가족을 타겟팅한 영화. 1편보다 나은 후속작은 없다.
존시나 마지막까지 멋있었는데 마지막 헤이솔져하고 경례밖을때 깼다..
따땃하니 2시간동안 편안히 있고싶으면 보세요처음 시작 했을때부터 수면제 한방 시원하게 맞음
관람객꼭 보세요 아이가좋아해요 재밌다네요
재밌어요~ 간만에 여자친구한테 안혼났음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 초등학생들 적은 시간에 보세요~~
어제.아이랑.보고왔는데.생각보다.재밌었어요..전.아쿠아맨보다재밌었어요아이도.너무.재밌다구.감동과.재미.둘다있어요
이게 재밌다고?? 완전 오글거리기만 한데.마지막에 경례는 왜하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 범블비 무적임.2대1을 아주 가뿐하게 이기는구만
범블비의 귀여움과 이쁨 빼곤 너무 억지스러운 동화물
관람객비틀 살뻔함 카마로 사야겠다
관람객클스마스라 그냥 저냥 봄
내가 봤던 트랜스포머 중에 제일 재밌었다 로봇전쟁에 미녀하나앞세우던 뻔한 스토리가아니라 학생들이 고군분투하는모습도 제법 귀엽. 범블비도 귀엽
마이클 베이가 연출 했으면 범블비가 다 때려 부수는 장면이 나왔을 것 같음..
관람객기존 트랜스포머 시리즈 보다 깔끔하게 정돈된 느낌.스토리, 액션 잘 나온거 같아 만족스럽습니다 ㅎ
재미 있어요, 아이들과 봤는데,가족들과 보기 좋네요~
여주인공, 범블비 모두 너무 구업네.. 트랜스포머가 살아났다.
범블비가 귀엽다 그게 다다 솔직히 나는 재미없는대 나만재미없었나보다
전짱이었어요 ㅠ ㅠ 시간간느줄모르고..
로봇 총3개나오고 액션 거의없고 스토리 정말 똑같고 다시는 극장에서 안볼거임.. 평점 10점중 3정도
쓰레기들 별점 테러하내
관람객아이가 원해서 봤지만 생각보다 재미있었어요
그냥 뭐 쏘쏘하게 볼만합니다 한국영화 재미있는게 없으니 본 그런?
범블비는 12세가 딱 어울리는 영화 트랜스포머를 생각하고 본다면 실망아쿠아맨 보고 난 후에 봐도 실망
관람객범블비 넘 기여웧ㅎㅎㅎ
관람객끝날때까지 화면에서 눈을 떼지않고 집중해서 볼 정도로 잼있어하는 아들과 엄마 아빠도 같이 즐겁게 봤어요~^^
재미있게 잘 봤습니다 홍미지지합니다.
점점 사골 시리즈화 되는 트렌스 포머 시리즈
정치판과 하나된 국산영화는 믿고 거른다.
제작자가 마이클 베이라 압력이 있었을 듯. 여전히 이전 것들을 답습... 이 편이 2007년 처음 나왔다면 놀랐겠지만 이미 4-5번 본 것들을 또 보니...
범블비 끝나고 트랜스포머1까지 이어서 바로 보고싶었다 ㅜㅜ 트랜스포머1 의 그리움을 달래준 영화.
관람객나를 잊지 말아요 -범블비-
80-90년대 히트곡으로 점철된 인간미 넘치는 로봇영화.
기억상실, 천하무적 주인공, 클리셰 범벅을 범블비의 귀여움 하나로 억지로 묻어가지만 막판 존시나의 "헤이 솔져" 는 도저히 못견디겠더라.
관람객스토리 구성이 트랜스포머 보다 낫네요
넘 재밌게 잘봤어요^^
어제보고왔다 이영화에 10점만점5점이상주는사람들은 알바같다액션 스토리 장점이하나도없다 12세관람가지만 12세가봐도재미없을거다 난중간에자고싶었지만4d라잠도못잤다 알바들댓글들에 현혹되지말고 보지마라 2시간상영에 15분액션이고 나머지는인간극장럼블비편이다
이거 잘되야 후속작에서 옵티머스본다.
쵝오! 정말 재밌게 봤어요 뭉클한 씬도 있고 액션도 있고 재밌네요
관람객범블비 목소리원인로 이야기를 만들었네요 ㅋㅋ좋았어요
감성을 더하긴했는데 끝날때는 이상하게 초딩영화...
와 진짜로 미취학 아동들이나 볼법한 내용과 수준임 애들 있어서 가는거라면 추천하겠지만 진짜 다큰 어른이 이거보고 재밌다고 하면 정신연령 상담 한번 받아봐야 할정도
4디로 안봤으면 간간히 졸릴뻔
정말정말 너무재미있고 흥미롭고 귀요움과 멋짐이 함께있는 범블비 강추입니다~^^ 하핫
범블비붐은온다...
이렇게만 나오면 얼마나 좋을까..
범블비 보세요 꼭 보세요
트랜스포머보다 훨씬 낫다
관람객범블비에 대한 내용으로 재밌었어요!
OOO기임ㅋㅋ 알바들개많네
와 기대없이 범블비 보러 갔다가 깜찍함과 감동 웃음 다 받고 즐거운 맘으로 10점드려여
범블비재미있고 훌륭한 작품
기존의 작품들과는 확실히 차별점을 보여준다. 오락성과 액션은 줄었지만 유머와 80년대 감성을 바탕으로한 서사는 더 좋았다. 중반이후의 내용은 조금 유치하지만 충분히 매력있었던 작품
관람객시간 가는줄 모르고 봤네요!!! 재밌게 봤습니다. 범블비 귀여웡!
관람객별 기대 없이 갔는데 재미있게 잘 봤어요~
관람객재밌어요~ 범블비 너무 귀여워요 ㅠㅠ
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
트포 시리즈가 막판에 워낙 막장으로 가서 스토리 구멍이 좀 있지만 오락영화로는 거의 만점급. 극장서 봐도 티켓값 합니다. 무엇보다 짱개자본이나 짱개배우 없어서 전형적인 순수 80년대 레트로 미국감성이라 깔끔했음.
비 원투쎄븐 유 머슽 프로텍 얼ㄸ
관람객범블비~ 너무 귀여워요^^또 보고싶으다~~^^
아이맥스로 보고싶어도 못 보는 상황, 아놔, PMC 좀!!!
관람객큰기대 안하고 봤는데..재미있어요...
관람객스토리구성이 재미있게봤어요
영화를 이렇게 만들면 한국영화는 다 망하라는 소리냐..;;
오 ㅋㅋ 예고편보고 망작이다 했는데 막상 보니 존잼이에요 ㅋㅋ 예전 전성기때 트랜스포머 보는것같았음!
이쯤 되면 트랜스포머는 으리 으리 아니냐?!!
범블비가 낫다 - 공감 vs 마베 작품이 낫다 - 비공
범블비의 탄생비화 잘봤습니다.
관람객범블비는귀엽지만 액션신이 너무 약해요
재미있었어용 극장안에서 애들이 조금만 조용해줬으면 ㅎ
관람객하 심폐소생술 감사해요 ㅠ
기대가 컷나,,, 실망이 크네요.. 지루함 80% 원하던 화려함 20%.. 좀 지루했습니다..
기대안하고봤는데 감동도있고 범블비도 너무 귀엽?? 유치한거 못보는 사람들은 별재미못느낄수도있을듯_~
관람객재미있기는 한데....뭔가 부족한 느낌이...
비~~너무 귀여워 자동차갖고싶다
초반에 조금 지루했는데, 범블비 등장부터 귀여움 폭발. 입가에 미소가 떠나지 않았다.
평점을 처음 달아보는데 도대체 어떻게 평점이 9점이 나오는지 이해가 안돼네요 영화도중에 나올뻔했네요~
트랜스포머 하이틴무비
간만에 제미있게 봤습니다. 졸리지가 않네요~ ㅋㅋ
트랜스포머 영화 처음 나왔을때 아들 뱃속에 임신한채로 봤는데 그 아들이 초등 5학년이네요.같이 보고 왔어요.전편이 좀 생각보다 별로여서 기대안하고 봤는데범블비 매력에 퐁당 빠지고 왔네요.저희 세 가족은 정말 재미있게 봤어요.^^
관람객아이와 함께 재밌게 봤습니다! 적당한 감동과 희열!
최근 본 히어로물중에 제일 재밌고 웃기다
관람객범블비 온가족이 볼 수 있는 가족영화
지겨워요ㅠㅠ너무 재미없어요.진짜 장난아님..이거 평점에 속았다...씨
옵대장 목소리는 언제들어도 간지고범블비는 머랄까 말잘듣는 댕댕이 같음ㅋㅋ
펑펑 터져나가는 마이클베이 식 스케일과 말도 안나오는 어거지 설정들을 없애고, 향수가 절로 드는 80년대 배경& 깔끔한 진행과 풋풋한 소녀감성으로 잘 어우러낸 수작. 추천합니다. 재미있게 봤어요.
트랜스포머의 기사회생작
최고에요 사우드웨이브 쇼크웨이브 소름
-가장 어두울 때의 빛은 가장 빛난다-범블비의 사랑스러움여주인공의 매력 또 보고 싶네요
기대치가 컸나봐요! 재미없어서 돈이 아깝다는생각이드네요.차라리 스윙키즈볼걸.이렇게 실망스런 영화도 없네요ㅜ
관람객전형적인 서부권 청소년 성장 드라마에 트랜스포머를 잘 엮어냈다.
생각보다강렬한액션씬이마니없었음 좀중간에지루햇음...트랜스포머가훨신더재미남
관람객감동적이고 재밋고 너무 귀여움 거기다 액션까지!!
범블비는 그냥 범블비임 CG 수준도 딱 범블비임
관람객트랜스포머 등장봇들중유일하게 귀염귀염과 감동을 끌어낼수 있는유일한 캐릭터...제법 잘 뽑아낸 영화
보아라~~~잼있다 후회안함
예전 트랜스포머 처럼 때려부수는 영화 생각하고 가시면 안됩니다. 액션이 없는건아닌데 그거보단 귀여움 가족 감성등등에 더 초점이 맞춰진 영화에요 그냥 애들이랑보는 가족영화입니다그래픽좋은 또봇같은 느낌이라고 보시면 될듯요 전 굉장히 재미없었습니다.
관람객귀엽고매력적이긴하나스토리전개가좀약한거같다
스윙키즈 엑소 도경수 빠순이들아 별점태러하지마
관람객아놔 왠만한건 다 피했는데 이걸 못 피했네...약간의 피식,약간의 액션 말고는 지루하기 그지 없었다.딱 초딩들이 좋아라 할 정도의 이상도 이하도 아님. 부디 낚이지 마시길...이거 볼거면 청계천에 가세요.
이달 본 영화중 최고생각보다 재밌고 잘 만든 영화
걍 생각 없이 보면 좋은 영화, 난 되게 생각 많이 하면서 봐서 재미없었음
범블비 진짜 갓띵작ㅜㅜ
관람객범블비 매력터짐 ! 재밌게보았으나 약간 아쉬운감이 있었음
관람객범블비 그냥 재미정도 ㅋㅋㅋㅋ
4d로 봤는데 싸움씬에서 튕겨져 나가는줄 알았어요 스토리 액션 연기 ost 감동 다만족스러웠어요범블비 너무귀여워
낚이는영화다 트랜수포머 재방보는게 훨씬좋다
트랜스포머1 짜맞출라고 억지로상황만드는거보는데 6살에서 7살얘들이보면 좋아할영화 진짜 너무들한다 리뷰알바들 ㅡㅡ
범블비 귀엽다 ㅋㅋㅋ 그리고 이건 봐라 트랜스포머 시리즈가 거듭될수록 잃어버렸던 트랜스포머1의 감성이 묻어나더라 재미있었음
청소년 성장 드라마같은 느낌 ㅋㅋ 개인적으로 이런 스토리를 너무 좋아해요 홈커밍도 그랬었고 챨리가 마지막에 트라우마를 깨고 물 속으로 뛰어드는 모습이 기억에 남네요
관람객개인적으로 그냥저냥볼만했네요
갠적으로 아쿠아맨보다 범블비가 더 재밌었던거 같아요, 범블비 너무 귀여웠어 ㅠㅠㅠㅠ
초딩저학년용-! 중간 시간끌기지루한 내용-!뻔한 내용전개-! 극장에서 보기 완전 돈아까웠음-!!
관람객전 트랜스포머 워낙 좋아해서1편의 추억도 살아나고 넘 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ 범블비 키우고 싶당
재밌다ㅎㅎ 트랜스포머1 이전 이야기라서 그런지 '트랜스포머 시리즈'가 점차 완성돼가는 느낌이랄까
너무귀엽고 감동적이에요ㅠㅠ헝 ㅠㅠ아이도 어른도 재밌게 볼 영화에용 77 저도 갖고싶구요....
관람객감동이잇엇으나 집중할수가 없엇네요;
가족들과 같이 보기좋은 영화...굿~~~~
볼만해요배우들도 좋았구요
꿀잼 믿고보세요범블비 너무 기여워요
범블비 귀여미ㅋㅋㅋ 트랜스포머 같이 지루할것 같아 걱정했지만 예전 시리즈보다 훨 재밌음ㅋ
good job~~~
내용은 일관성있고 액션신도 잘나와있어서 이번년도 영화중 아쿠아맨보다 개연성이 있어요.아쿠아맨은 영상미와 메라보러가는...두영화는 훌륭하지만 저는 범블비에 손들고싶어요.
기대가 컷었나봐요..좀 내려 놓고 보세요~
연말연시 초등학생 자녀와 보라고 만든 영화. 성인끼리는 볼 필요가 1도 없다.
액션보다 드라마가 강조됬지만 볼만하네요~
관람객아들과함께 즐겁게 보았습니다
기존 트랜스포머가 그냥 착한 주인공들이 나와서 힘 엄청 쎈 악당이랑 싸우는 영화였다면 이번 영화는 범블비의 성장이 담겨있습니다.이게 진짜 가족영화죠. 트랜슾ㅎ머 중에서는 짱입니다요.
OO발광 17세 이후 주인공 매력에 푹 빠졌는데 이번에도 매력있네요. 범블비2편에도 나와주길.. 주인공도 범블비도 너무 귀여웠어요!
깔끔,꿀잼,후속작도만들어주세요
관람객범블비 너무 귀엽고 재밋엇어요!! ^^ 범블비 키우고싶다!
범블비가 더 잼났어요. 개인적으로~ 아쿠아맨보단요~~
범블비 완전 귀여워 ㅠㅠ
트랜스포머1 이후에 제일 재미있게 봤다!ㅋ 기대없이 봤다가 나도 범블비 하나 키웠음 좋겠다싶은ㅋ 범블비 병사가 오토봇 부대를 살렸네~
죽어가는트랜스포머 다살려놨는데 존시나말고 다른 중후한배우썼으면 더좋았을듯
마약왕 스윙키즈 PMC 다 기대 이하임. '아쿠아맨' 이랑 '범블비' 가 쌍끌이 할 듯.
트랜스포머시리즈를 재밌게 봤다면 범블비도 100퍼 재밌게 볼듯요 갖고싶다 범블비ㅠㅠ
로봇이 이렇게 귀여울수가... 범블비 꼭 보세여보는 내내 미소 ? 굿굿
와 범블비 탄생 영화네여...아기 범블비 ㅋ 입보면 꼭 아기들 공갈 OOO 물고 있는거처럼 보임....1987년도에 지구에 와서 아기 범블비가 성장해서 지금의 늠늠한 범블비가 된거네여
가족영화 같아요. 애들 대리고 보기엔 좋은영화 같은데 혼자 가서 보려니 시끄러운 애들 소리에 낮에 만화영화 극장가서 보느 느낌. Cg는 글케 좋은데 중간중간 오글거리는 참을수없는 유치함 뻔한 스토리에 지루함
완전 잼있는데?ㅋㅋ졸잼졸잼
유치하고 뻔한 스토리의 전개...간 쓸개 다 빼주는 바보 미국을 만들어버림
전작들에 비해 로봇들이 좀 더 날렵해진 느낌입니다. 어차피 판타지 영화인 만큼 현실성이라든지 그런 고리타분한 생각은 접어두고 보면 재밌는 영화라 생각됩니다. 내용도 배배 꼬아놓지 않았고 연출도 좋았기 때문에 아이들도 재밌게 볼 수 있을 것 같네요.
??:뻥벌베!!!!
넘 재밌음귀엽고 깜직한 범블브인간이랑 교감진짜 ET 보는거 같음
관람객크리스마스때 잘봤어요
관람객내 차도 변신 좀 했으면ㅋ
관람객애들과 재미있게 잘감상했어요.
트랜스포머1 전 스토리 범블비 이름의 유래 목소리 안나온 이유 다 나와있음
재밌게잘봤어요 범블비귀엽 내이름은 범블비야
-강점-공감되는 인물, 개연성있는 스토리(ET?)드디어 옵대장무쌍에서 벗어나 활약하는 디셉티콘범블비와 주인공 케미-단점-사이버트론 CG는 게임같아서 몰입이 잘안될수있음전작보다 로봇 수가 작기에 액션의 규모가 작아짐(호불호 갈릴듯)
관람객범블비가 귀엽고 재밌었어요 ㅎㅎ
로봇이 이렇게 귀여워도 되는건가 싶다.
관람객지니미잇어요ㅎㅎㄱㅎ
트랜스포머 영화중에서 1편과 함께 제일 재밌는듯..
범블비가 낫다 - 공감 vs 아쿠아맨이 낫다 - 비공감
범블비가 귀여워서 봐줄라했는데 감독이 말 같지도 않은 애니메이션 감독이네 네이버 평점 알바 너무 하네 .. 너무해요 너무하다
마지막에 재변신 차량보고 흠칫했던...
유치하지만 재미있었다! 기승전결이 확실하다.전형적인 헐리웃영화
초반에 몰입감 확 올리고 중간이 너~~~무 지루... 결말은 좀 허무하고 유치..초딩애들과같이온 부모들이 많음..
관람객귀여워범블비비빕비 우후라
관람객전작들을넘재밌게봐서그런지좀이쉬웠어요~^^
그냥 진짜 너무 재미있게 봤습니다
돈아까운 아쿠아맨보다 꿀잼범블비 보세요!
재미있었습니다~!어제 와이프랑 보러갔는데!액션씬이 조금 아쉽긴하네요 ㅎㅎ
트랜스포머 점점 갈수록 지루해져서 볼지말지 고민엄청했는데 그래도 범블비가 주인공이라서 봤다근데 진짜 최고다..이때까지 시리즈중 제일 재밌고 이야기도 어렵지않게 잘 풀어나갔다 진짜진짜 재밌게봤었고 이때까지 트랜스포머 안봤던사람들도 재밌게볼수있을것같다
전혀 재미없은 개연성도 너무 부족하고 트랜스포머랑 무슨 차이인지 흠 아닌듯
So lovely!!!
관람객진짜 재미있었음 꼭 봐야함
영화 재미있게 나왔습니다. 과거 트핸스포머 3 4 5 편에 비교 하지 말고요 ~~ 마지막에 카마로로 변신하고 옵티머스랑 같이 다리 건너는 장면 좋았습니다.
트랜스포머 최근 영화들이 다 노잼이었어서 기대안하고 봤다가 범블비한테 심쿵사 당할뻔ㅜㅜㅜ 재밌어용!!온가족이 함께즐길수있는영화
존시나 마지막에 경례가 좀 유치했지만 전반적으로 재미있었음
방금 보고나왔다 여주성장드라마 개노잼 돈아깝다 별점 왜케높냐 ㅡㅡ
재미도있고감동도있고보는내내즐거웠어요 백투라이프 노래 너무 좋아요
그래도 프라임 액션씬은 기대했지만, 찰리와 범블비케미는 2에서도 계속나오면좋겠다ㅋ
짱이다 이거 꼭 보셈ㅇㅇ
관람객대작은 아니지만, 소확행으로 볼만합니다. 귀여운 범블비!
무난했다. 1편만큼의 감동은 없었지만 2~5편의 미숙했던 연출보단 좋았다는 생각이들면서도 몇가지 아쉬운점또한 있었는데. 일단 개그요소가 저연령층을 타겟으로 한점. 한번도 피식하면서 웃어본적이 없다. 로봇들의 비중도 좀만 더 많았으면...
관람객굿바이 마이클베이 웰컴 트래비스 나이트
제발 이번 범블비 이후로 트포 프랜차이즈 살려내자 !영화관 가서 부모님과 함께 크리스마스날 봤는데 불구하고 가족끼리 보기에도 너무 재밌더라 ㅠㅠ
최고의 트랜스포머 영화로써 마이클베이의 트랜스포머와는 달리 80년대 감성과 원작 팬들을 위한 디자인 및 범블비의 귀여움으로 똘똘 뭉친 이번 영화는 새로운 트랜스포머 시리즈를 되살릴만한 영화입니다.
단순해서 억지 눈물 흘리게 만들먄 재밌다하지 ㅋ
다음편도 나오면 좋겠습니다.
진작에 접근했어야할 시선과 연출. 그러나 리부트까지는 아닌 평이해보이기까지한 액션. 시간이 필요한것이 아닐까. 그동안의 변신놀이에 지친 관객들에게는..
약간 개연성이 부족함 부분도 있지만 전체적으로 만족하며 봤습니다^^
평점 처음 남기는데 보고 말하세요! 스토리 영상미 범블비 모두 최고!
킬링타임 용~ 기대를해서인지~추천할정도는 아니였습니다조조로 봐서 그나마 위안이듭니다80년대 음악감성이라도 느끼고 싶었으나~찔금 - -;; 6%부족한 개인적느낌이였던범블비 였습니다
재밌어요 범블비 졸귀졸귀 ㅠㅠ
관람객내가 알더 범블비가 아니다란 느낌이 많이 들고 범블비 디자인 자체가 맘에 안들어서 그런지 보는내내 불편...스토리적으로 옵티머스 프라임에 대한 아쉽움 이 제일 큼
이게 영화다 ㄹㅇ로다가
영화가 딱 범블비 사이즈! 아기자기하고 귀여운 만큼 액션도 그만큼 무게감 없고 왜 있는지 모를 등장인물들이 수두룩~ 여주와 범블비와의 케미는 최고! 음악이랑 색감 비주얼적으로도 레트로풍이라 반갑긴 하다
관람객즐겁게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ
로튼토마토지수? 이제 믿을게못된다 전형적인가족영화 일반 20대남성이보기에는 터무니없이 지루하고 형편없는 망작 감독빨로 몇몇 인상깊은장면은있지만 쓰레기같은영화
관람객강아지같은 로봇 범블비. 보호본능을 일으키는 다양한 표정과 귀여운 모습으로 영화내내 범블비를 응원했다. 사랑의 힘으로 더 커진 능력치와 희생정신으로 나쁜애들을 물리치며 찰리를 지켜주는 모습 너무 멋있었다. 귀엽고 멋있는거 다해먹는 귀여운 붕붕이 범블비
그냥 사랑한다. 무조건보세요
관람객기대를 많이 했으나.. 생각보단 개연성이 없었구 그냥 킬링타임용이었어요 ㅋ 범블비는 귀여웠지만 액션이나 볼거리는 좀 약했던 것 같습니다
간만에 트포1 생각나서 좋았음 억지스토리도 딱히 없고 범블비 개귀여움
19세 이상 관람자제
이게 무슨 9점이냐... 2점도 아깝다
관람객전개방식에 변화가 없다.
구멍 투성이인 전작들을 덮어버리듯 고전적이면서도 신선하게 시작하는 트랜스포머의 리부트. 외계로봇과 소녀의 교류가 애틋함을 주고 당차고 주체적이지만 방황이 있는 소녀가 성장하면서도 액션의 흐름을 잡아먹는 일은 결코 없다. 철거쇼영상에서 영화다워진 시리즈
관람객귀여운 범블비ㅠ너무 털리네요 짠해ㅠㅠ
이거지..이게 영화지!!!! 트랜스포머 이제 잊고 다시 차근차근 이런영화만 만들잫^^~
재밌음 다른 말은 불필요 보면 안다
재밌어요 귀여운 범블리 ㅠㅠ
관람객차마 재밌었다고는 말 못하겠지만, 이전 트랜스포머 시리즈를 생각해본다면 나름 선방했다고 할만 하다.다음에는 제발 세련된 모습으로 다시 보기를
어색할 것 없던 감동적인 변신로봇? 무비.
트랜스포머를 다시 살렸다. 범블비 솔로무비라서 좀 걱정을 했는데 감성적이고 애증이 가는 정말 한편의 영화를 보고 나온 기분이 든다. 로봇들도 뭔가 둔탁하고 거친 느낌이 오리지널 로봇영화를 본듯한 느낌!!
오락 영화로서 good! 사실 별 기대 안 했는데 소녀와 범블비와의우정을 아주 잘 그렸고, 범블비도 귀엽고. 소녀의 성장 이야기도 좋았다. 그런데 마지막에.... 이럴려고 찰리가 다이빙선수를 했나 억지 같기도 하지만 전반적으로 너무 재미있었다~
관람객기대없이 봤는데 생각보다 너무 좋았어요
관람객완전 너무 재미있었다 시간가는줄 모르고 봤어요 범블비 너무 긔엽고 멋지구 흥 소유하고 싶음 여주도 이쁘구 재미있어요 꼭 보세요들! 옵티머스가 나와서 같이 싸워줄줄 알았는데 싸우진 않구 마지막에만 살짝 비쳤지만 주인공이 범블비라서 그런 듯!^^
개유잼이었는데 왜 그래
기대치에는 못 미치는 . 귀엽기는 하더라.
범블비 졸귀예요ㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅠ
10-20 분까지는 좋았는데 점점 감성팔이에 루즈해지고 처음으로 극장에서 휴대폰 확인했습니다.트포1을 기대하시고 보면 정말 실망할 어린이 영화
귀여운 범블비 재밌어요
이런영화때문에 한국영화가 밀려나는게 정말 짜증난다 ㅋㅋ
범블비 넘~귀요미!!! 시간짧다느낌. 재미있어여~
관람객나는 로봇들의 대난투를 보고 싶었지만 ET가 나오고 있었다.영상미나 효과를 중시하는 사람이라면 가까운 내에 개봉한 스파이더맨과 아쿠아맨으로 인해 조금 싱거운 느낌이 들 수 있다.후속 암시 느낌이 강해서 약간 밍밍하다.
나쁘지 않음 재밌었음ㅋㅋ
관람객개인적으로 트랜스포머중에 제일 스릴있었다고 생각하구요 범블비땜에 제일 좋아하는색이 노란색으로 바꼈어요~ 두번 세번 강추합니다
이게 진짜 트랜스포머지
관람객범블귀 졸귀탱임 ♡☆♡
트랜스포머 1탄을 다시보라 차라리진짜 실망이다
분명히 액션 SF 장르인데 보고나니 한편의 동화를 본듯한 느낌입니다 영화 잘 만들었다 생각합니다
잼있어요 추천합니다~
유치하고 개연성 하나도없음 갑분다이빙 이게 뭔..
호박벌 붐은 온다. 잘 살린 캐릭터 하나가 열 로봇보다 낫다는 걸 보여줌. 마베 하나 빠지니 이런 게 나오네여. 마블 영화랑 비교해도 안 꿀림.
그냥 깔끔함 지저분한 부분은없는데 10점줄만큼 아님
평점알바들에게. 한번 태어나고 한번 사는 삶. 양심적으로 살아라. 더 이상 긴 말 안하겠다.
존시나 경례 때릴 때, 지림.이건 머지..ㅡ,.ㅡ;;
관람객진짜완전꿀잼이예영 한번 더보고싶어요
알바놈들..ㄷㄷ 이건 의리 형님 셀러맨더의 비밀과 동급임 ㅋㅋㅋ으리!!
트랜스포머1보단 아니지만 그 설렘을 가지고 있음!ㅋㅋ
하이틴? 슬랩스틱코미디? Sf ? 성장물..??
부담없이 재밌게 보기좋음 여주와 범블비 너무 귀엽고 재미로 보자면 베놈과 비슷한 정도인데 베놈쪽이 더 멋있고 범블비 쪽이 더 귀여움
시리즈 자체가 이미 망테크를 타서 다시 볼 일이 없을것 같았는데, 프리퀼로 다시 돌아왔네. 그것도 재밌게. 역시 옵대장 보다는 호박벌이지!
굉장히 재미있었습니다.
그냥 그저그랬. 트랜스포머 다 봐서 무조건 봤는데 떡밥회수가 끝인 스토리?
하이틴 성장물 느낌이라 가볍게 잘 봤음
진짜 알바인지 팬덤인지 모르겠지만.. 역대 트랜스포머중 최악에가까움
어디까지 망해가나 트랜스포머시리즈 영화관에서 돈주고 의리로 다봤는데 제작팀 갈아엎고 리부트하길 진짜 잘했다고 생각드네요 나름 오리지널디자인도 여러 오토봇에서 나와서 좋았습니다
와 아쿠아맨보려다가 바로볼수있는게 범블비여서 봤는데 진짜 짱잼ㅋㅋ 트렌스포머 하나도기억안나는데 재미있었음 여주 진짜이쁘다 ㅋㅋ 마지막 옵티머스프라임소름
관람객개봉할날만 기다렸는데.. 넘 기대가 컸나보다. 중간엔 잠이 오는걸 억지로 깨어있었다. 범블비는 애완용이었네ㅡㅡ 아쿠아맨이 차리리 좀 낫네..
관람객평점들이 생각했던것보다 별로라 볼까말까 고민하다가 기대안하고 그냥봤는데 생각보다 재밌었어요 다른분들 말씀처럼 중간부분은 좀 지루한면도 있지만 트랜스포머 오리지널 버전으로 범블비가 지구에 와서 지구에 남게된 과정을 잔잔하게 그려낸 영화라 보시면되요~
트랜스포머 1편 이후 망해가던 시리즈를 프리퀄인 범블비가 심폐소생술 했네. 오랜만에 볼만했다.
아쿠아맨을 봐서 그런지 B급 영화 같았음
트랜스포머 시리즈의 부활. 넘치는 범블비 매력!
관람객너무 지루했음 어차피 이런 류 영화 볼거리라도 많아야 되는데
범블비, 귀여워 말할 정도로 완전 빅잼 강추!!
관람객역시 존잼입니다 트랜스포머 계속 나왔으면 좋겠다.
주인공이 연기를 존나 잘한다 진짜. 처음보는앤데 나중에 작품 잘고르면 대박날듯.
여러분 범블비 보세요 범블비가 능력도 짱인데다가 귀엽고 사랑스럽고 주인공도 능력 짱이고 귀엽고 멋져요. 극장에서 주인공하고 범블비 같이 돌아다닐 때마다 웃으면서 봤어요
범븗비 너무 귀엽고 찰리도 멋짐
난 범블비를 사랑했다 조연이였던 넌 여기서 빛을 내는구나 사랑한다 범블비 내평생 이상형이여 별점테러하지마라 ??
ㅅㅂ 투표 왜하는거야 정말.
범블비 자체만으로도 사기캐인데 거기에 헤일리스테인필드까지 내세웠으니 치트키 오져따리
관람객정말 잘봤습니다시리즈중 가장 좋은 느낌입니다
관람객딸아이랑 같이 봤는데요 좋았어요 귀여운범블디에 푹빠져버렸네요
귀여운 변신로봇영와 완전 잼있네요
아니 범블비 겁나 귀여운데 너무 잘 싸워 상남자네 완전 매력 터짐
진짜 재미 없어요... 스토리도 그렇고.. 예전만 하지 못하다는 느낌이 강합니다.
케미의 승리. 다시 살리는 트랜스 포머여주 헤일리 돋보이는 케릭터
yoon**** 저사람 영화안본사람도 있을껀데 마지막부분 스포해버리네 개념없게 생각이없는건가
축구선수 악셀비첼 깜짝등장함
관람객범블비가 귀엽다. 그냥 다귀엽다ㅜㅜㅜㅜ
트랜스포머345 보다는 재밌다 하지만 영화 자체가 재미 없다 ..
아니 사람들 눈이 낮아진건가 아님 내가 높아진건가 요즘 개봉하는 영화마다 8점후반 9점 초반대가 너무 많다;;
차량들도 아기자기해서 어린이들이 좋아할만한 영화입니다
진짜 범블비의 매력을!!
초딩 딸과 진짜 재밌게봤어요ㅡ범블비 최고!!여배우와 범블비 너무 사랑스럽다ㅡ
트랜스포머 고유의 감성으로 다시 돌아간 느낌. 변신하는 로봇과 성장하는 주인공과의 공감은 미소짓게 된다
여주매력적이고 범블비 귀엽고 멋있고. 최근 나온 트포중 최고
개연성 없는 줄거리 유치한 전개
어린이영화 성인들이 보기에는 유치한 장면이 많이 나와서 6점 하지만 아이들이 보기에는 10점임
귀여워ㅠㅠ범블비 방수도 됨
진짜 넘 재밌고 존시나행님 연기 넘 잘하십니다...
트랜스포머 시리즈중 최고!!
이대로 리부트 가자!!
용산4dx에서 신세계 맛봄
관람객범블비 진짜 너무 귀엽고 찰리도 멋지다ㅠㅠ!! 트랜스포머 오랜 팬인데 이번 편은 오랜만에 다른 사람들에게도 당당하게 추천해줄 수 있음ㅋㅋㅜㅜ변신장면은 11년간 언제 봐도 두근거린다!
재미있었어요 중간에 살짝 지루하기는 했는데 그래도 마이클베이의 트랜스포머의 비하면 최고에요
이런류의 영화 보질 않는데...진짜 대박입니다!
초심장착완료마이클베이식진행&마이클베이 탈착완료
애들이나 좋아할만한 스토리지만 십대의 무모함이 산뜻함 성장드라마인줄 그래도 예전 트랜스포머 피로감은 확실히 줄은듯
아쿠아맨보고 다음날 범블비를 봤다. 난 뮤츠의 역습을 다시한번 보겠다.
가족영화네요. 스토리가 이전처럼 난잡하지 않고 정돈됐어요. 따뜻하고 미소짓게 하는 영화였어요. 그렇다고 막 정적이지도 않고 역동적임. 아쿠아맨 다음으로 본 영화였는데 둘 다 괜찮았어요.
초반에 애니메이션 같고 조금은 재밋었네요 범블비 귀여운거 빼면 개연성 없는 영화
G1 기반 디셉티콘 오토봇 디자인에서 진짜 완벽하고 너무나 멋지고 향수를 부르는 아름다움이 철철 넘친다. 옵티머스가 적들에게 둘러싸이는 장면에서 가슴이 철렁. 범블비가 어떻게 지구의 벌 이름을 갖게되었는지도 알게되는 너무나 잘 이은 서사
진짜 존나잼 두번보고싶음
이티를 보는느낌 보기좋은 휴먼드라마!
관람객아쿠아맨보다 재밌어요!
유치하고 졸려요 진짜로...
범블비따위를 트랜스포머1에 비교하다니... 1보다 재밌다고해서 기대하고 갔는데 범블비 귀여운 게 끝이다. 후 개연성 어디감? 스토리는 진짜 어설펐다
본 액션 영화 중에 젤 재밌다 ㅠㅠ
광고와 다르다. 후회한다.
관람객범블비는 사랑이야.... 넘모 귀여워.. 범블비 좋아하는 마음 하나로 볼 수 있는 영화
재미있고 범블비 초귀욤
정말 범블비영화가 잘 안나오면 어떡하지? 라는 생각으로 봤지만 다보고 나올땐 감동
항상 주인공은 오해당할때 논리적으로 설명 할 생각안하고 무조건 도망가래 ㅋㅋ 뻠블비 런!!! 져스트 런!!내가 지금 이런상황이고 이런이유때문에 이런 행동을 하는거다 왜 말을못해 빨리말하면 5초안에 다 설명할텐데
헤일리 한국언제와??
관람객오랜만에 볼만한 트랜스포머 시리즈
시간아까운 쓰레기영화
재미있습니다ㅋㅋㅋㅋ
12세 이하 관람가 고딩도 유치해 할듯
너무 조잡했던것같고 흡입력이 너무 약해서 몰입하기도 힘들었다....
최근에 본 영화중에서 가장 좋았어요ㅠㅠ 상영관에 있는 사람들 남녀노소 상관없이 다들 범블비 앓았네요 또 보러 갈려구요ㅠㅠ
스토리를 굉장히 질질 끌고 액션 씬 또한 부족하고 설정도 아수라장. 그저 범블비를 좋아한다면 그걸로 만족.
평점이 지나치게 좋네요. 그냥 딱 전형적인 내용의 영홥니다. 감성팔이도 다소 지나치고요.. 그냥 볼만 하기만 한 영홥니더.
재밌다. 트랜스포머 시리즈중 영화관 가서 처음보았다.
짜증나게 떠드는 인물들이 사라진건 다행이나, 하나같이 관대하고 친절한 캐릭터로 인해 유치한 느낌이 들게한다. 적과의 액션도 적당히 분량 채웠으면 퇴근하는 듯한 작위적인 연출이 완성도를 떨어트린다.
범블비가 낫다 공감vs 스윙스가 났다 비돈까스
트포 4,5편 그냥 씹어먹는다
나만 재미없었니....?나만 졸렸니....
관람객너무재미있어요~~.또보고싶네요~
다좋은데 왜 서로 떠난거냐
진작에 트랜스포머는 이렇게 만들엇어야한다...
크리스마스때 가족끼리 봤는데 무척 재미 있었어요. 또보고 싶네요.
아진짜 감동에 액션에 줄거리에 너무재밌었어요 가족모두 재밌게 보고왔어요 감사합니다
재밌긴했는데 너무 애들 영화같더라
관람객범블비 1탄이랑 이어지는거라 잼있어요 !!!흑 꾸르잼
관람객완전 취향저격입니다 범블비 너무너무 귀여워요!!! 저는 강추합니다~
관람객범블비 아주 사랑스러워 하나 데리고있고 싶다
미국의 cj감성 10점만점에 -0.5점줍니다
트랜스포머 범블비 오토봇
진작 감독을 바꿨어야.... 한마디로 트포시리즈 주가 다시 상승함
이거 보면 집 나간 트포팬들 백퍼 다시 돌아온다...
범블비너무 귀여워~~~~
기왕 리부트 한거 대박 났으면 좋겠습니다.
재미뜸뜨루루뚜아뚜아
2시간이 정말길었다...
딱 12세 초등용 .극장 90%초등 꼬꼬마들 뿐 시끌벅적.화장실 왔다갔다 정신없음
가족영화 느낌이 물씬나는 트랜스포머 프리퀄입니다 귀여운 범블비와 매력적인 여주인공
장난치는 것도 아니고 차가 트럭이랑 충돌할려다가 마는걸 몇번이나 하는거야 그 장면에서 빡쳐서 나왔다 애새끼는 또 왜 토하는지 이해도 안가고 범블비 강아지처럼 귀엽게 할려고 애쓴것 같은데 하나도 공감 안갔다
관람객꼭 내용을 이렇게 풀어나가야 하냐?백인 양아치 클리셰, 의도를 모르겠는 등장인물, 토나오는 아역 배우 개그 ,소름돋은 억지 감동 진짜 범블비가 문제가 아닙니다 이 트랜스포머만 만들었다 하면 미국놈들 이상한 버릇 못고치고 영화를 역겨움 그자체로 만듭니다
관람객재밌었어요 ㅋㅋ범블비 핵귀여워
범블비보고 바로 PMC봤는데, 범블비 너무 귀엽고 키우고싶고 트랜스포머 다시 또 봐야되겠고 그럼...
드디어 제대로 나온 트랜스포머 영화
뻔하긴 해도 이성보단 감성으로
아이들이 보기에도 너무 유치하다고 느끼지 않을까? 보는 내내 소름돋았다. 항마력 키우실분들 보세요
관람객끝까지 긴장감있는 재밌는영화였습니다~!
끝까지 긴장감있고 재밌는 영화였습니다~
최근 최고안보면 후회
산으로 가던 후속작보단 낫지만 1편의 감동은 이제 느낄 수가 없네...
범블비 완전 너무 귀여웡
객관적으로 보면 별로..
짱재밋겠당!~두번봐야징~
사랑스런 범블비로 돌아오다.
오늘보고 왔는데 정말 재밌습니다!
마이클 베이가 없으니 영화다워 이상한 섹드립 없고 무조건 폭발하지 않고
범블비 너무 기여웡 ㅠㅠ
범블비 졸귀임 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
아쉬운 부분은 존재하지만 트포 1탄의 감성을 느끼게 해준거에 고맙다
관람객범블비 귀여워.. 진짜..
진짜 웃다가 눈치보였음 아쿠아보다 훨나
제발 속지 마세요 ㅠㅠ 로튼+평론가+알바들이 합작한 초대형 사기극~!
옆자리 아이들이 눈물흘려가며 본 영화라고 애들보는 영화로 폄훼하고싶진 잃지만, 제일많은 시간을 투자한것은 범블비가 라디오채널을 이용하게 되는 과정 아닐까.. 캐릭터설정 뒤쳐짐. 스토리 끊기는거, 인물들의 전광석화 급 태도 변화장면 지나치게 많음.
완전 잼있음!!!또 보고 싶다
완전 잼있음!!!또 보고 싶다
관람객꼭 보세여 범블비 너무귀엽고 멋있음
ㅋㅋ 진짜 개웃깁니다.개인적으로 마이클베이가 싼똥 다 치운듯한느낌
관람객다음편이 기대되네요!
완전 재밌게 봤었어요! 범블비 위주로 많이 보여주어서 좋았어요
관람객영상미와 재미는 있었지만 다서 유치할 수 있는 부분들이 존재했으며 특히 오랜만에 존시나를 만날 수 있게 되어 매우 기뻣음.
관람객범블비 너무 귀엽잖아요 완전 .. 큐티해
재밌고 귀여움ㅎㅎㅎㅎ 웃음코드적절히심어져있고 범블비매력터짐 여주인공도 연약한답답이아니고 걸크러쉬한 매력있어서 좋았음
텐센트 뭔데.. 어설프게 미국식 유머 흉내내는데 엄청 오글거림. 개그가 세련되지 못하고 뜬금없음. 여주와의 첫 조우 씬은 80년대 아동용 SF영화보는 거 같음. 경례장면... 아.. 평점 좀 깎자.
관람객너무 폭력적이지 않아서 아이들과 함께 보기도 좋았어요
재미없고 똑같은 스토리 우려먹기남는거 없고 제길스윙키즈가 올해 최고의 영화다
관람객가족들이랑 재밌게 잘 봤습니다
관람객흠.. 범블비가 귀엽다..!
관람객로봇과 인간의 사랑~^
관람객이깟 사슬 따위로 날...
너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ대형견 키우고 싶어짐 ㅠㅠ
관람객전투기계를 드디어 외계인생명체로 잘바꿨다
초심으로 돌아올려고 노력하네요 .
우린 이런 영화 못만드나?
기대를 안하고봤는데도 몰입이 안됨
확실해졌다..문제는 감독이었다..
관람객음악도 좋고 스토리도 괜찮았습니다
갓직히 노잼인데..로봇버전 e.t
재밌당재밌당재밌당 여주나무이쁨
초중학생때 보던 옛날 외국영화 보는 신선한 갬성영화였다 액션신이 다소 아쉽긴 하지만 나쁘지 않았다 범블비 너무 귀엽고 웃겼고 주인공과 감정을 나누는것이 너무 인상 깊은~
알바새기들의 위력을 다시한번 느꼈다.. 보는내내 이딴 스토리로 영화를만들다니 의문이들어서 끝까지보느라 힘들었다 문화의날이라고 5천원에보는데도 그 5천원조차 아까웠다.
관람객볼만한 킬링타임 영화 추천합니다 !!
영화보고 돌아가는 길에 노란 유치원 통학버스를 봤는데 한참을 쳐다보고 있었다...
트랜스포머 빠인대..실망. 스파이더맨보는듯한 스토리 재전개. 너무 기대해서 보고 그런지 공짜로 다시 보라고해도 안볼듯
재미있음. 트포 1-5까지 영화관에서 봤으니 당연 이것도 속는 셈 치고 봤는데 재미있더라
너무 재밌게 잘 봤습니다
정말 잼남!! 트랜스포머 시리즈보다 훨씬 나음
범블비 갖고싶다...
먼가 그냥 재탕 느낌.. 트랜스포머는 이제 신선하지가 않다
원작 팬과 영화팬을 한번에 잡는법범블비
관람객아들이 또 다시 범블비와 사랑에 빠졌네요...
범블비 졸귀에요 연말에 가족영화로 추천합니다
관람객아이들과 같이 봤는데 많이 좋아 했습니다
관람객개꿀잼 ㅇㅈ?인정 ㅇㅈ 인졍인쟝
완전 좋아 무조건 부시는게 아니야
범블비 너무 귀엽게 나옴 싸울땐 멋있음ㅋㅋ
트랜스포머 가족오락관 버전잘 키운 원딜 열 라이너 안부럽네.
관람객ㅋㅋㅋㅋ 숨어 범블비!
아동용 영화. 귀엽긴 하네.
재미있습니다 깔끔한고 시원함
유치할줄 알았는데 기대이상임.트랜스포머 1 을 보는 느낌.감동도있고 액션도 있음.범블비 너무 귀엽게 나와요.
마지막까지 웃음준 범블비 ㅋㅋ 너무 재밌당
1편보다는 아니지만 최고였다
로봇과 휴머니즘 영화중 단연최고!!!
관람객올해 본 영화들 중 가장 낫다. 모든 떡밥 회수에 각 캐릭터의 서사까지 완벽하게 끝맺음.
개봉날 보고 왔는데 평점 1점짜리 영화는 절대 아님 귀엽고 액션하고 다함 왜 이걸 1점주는건데!
관람객아이와 보기좋은 영화~
정말 재밌네 애들이 영화 상영내내 나갔다 들어왔다만 반복안했으면 더 좋았겠지만...다음편도 기대되네 부디 중국 자본만 안들어왔음 좋겠다ㅋ
명동구경만했네요 야경이멋져요
스윙키즈팬들이 별점테러한다는데도 별점이 높네 하고 봤던 내가 원망스럽다 스토리의 개연성은 어디다 팔아먹고 결국 나온건 장난감팔아먹기위해 나온 쓰레기영화 로튼 토마토 점수가 높은건 여성주인공과 흑인 남주때문에 높게줬다고밖에 설명이 안된다
누가 범블비 유치하다 그랬냐~~!!!! 재밌어요! 와우!
트랜스포머 로봇중 가장 내가 좋아하는 범블비.그는 무게를 잡지도 않고.잘난척도 안하고.항상 인간에게 우호적이었다.주인공이 위기에 처하자 가장 먼저 달려와서 목숨걸고 싸웠던게 범블비였다..그는 내가 본 로봇 중에 최고였다.아. 울컥하네.ㅜ
트랜스포머 시리즈중 제일 났다
매 영화마다 개연성,스토리 ... 뭘 그리 따지는지...대작은 아닐지라도 앞,뒤 따지지말고 그냥 범블비라는 것에만 초점 맞추고 본다면 진짜 재밌고 추억에 남을 가족영화임. 후회는없음
관람객재미있게 잘봤어요~굿굿!!!
트랜스포머 시리즈가 여기까지 떨어지는구나.. 월트디즈니에서 미키마우스 하나 델꼬왔으면 완벽했겠네..ㅎ 그냥 애기들 후레쉬맨 같아...(나도 경례한번 해주마~~헤이, 솔져~~)
개꿀잼 진심보삼ㅋㅋㅋ 마베가 말아먹은거 수습느낌
연애물이냐?ㅡㅡ 마이클베이 다시 데려와라
유아인 주연의 영화 '사도' 이후로 두번쨰임. 영화보다가 잠든거는
어쩜 이런내용을 30대인 내가봐도 유치하지않고 감동을느끼게 만들었을깡....후속편이 벌써부터 기대된당...
에혀 걍 모든게 유치함....끝
트랜스포머의 진정한 오리지널을 보았습니다!
뭔가 강한 이미지를 기대했지만 그러지못해 아쉬웠다
관람객뻔한 그리고 뭔가 유치하지만 범블비가 다했다
관람객액션 음악 스토리 모두 만족
애들영화.. 유치해요 ..
관람객범블비 귀여유ㅓ요 ㅠㅠㅠ♡♡
관람객재미있게 봤음니다..
영화 도입부에 텐센트 픽쳐스 떠서 속으로 ㅆ발 이번에도 망했구나싶었는데 다행히 짱깨들이 이번엔 정신차린듯
평점이8.29? 저녁 8시임에도 주변 아이들의 꺄르르 꺄르르 웃음 소리만 듣다가 엔딩에서 존 시나 어이없음에 딱 한번 웃었다. 매우 노멀한 스토리라 집중하기 힘들었고 내 뒤에서 친구랑 계속 대화하던 아이는 불이 켜지니 혼잣말을 하고 있던 사실이 반전.
명절에 티비에서 나온다고 해도 안챙겨볼듯. 영화 이렇게 만들꺼면 감독안했으면.. 좋은소재 좋은배우들 좋은 음악 좋은배경은 죄다찍어놓고는 막상 영화는 오합지졸유치찬란짬뽕이네
관람객트랜스포머 시리즈 중 단연코 가장 감동적인 스토리
기대 안했는데 재밌었어요!
진짜 영화 중간에 나가고 싶었던 건 처음. 진짜 핵노잼
관람객로봇이지만 인간의존엄성을 지켰다
일단 트랜스포머 시리즈가 컴백해서 반가웠고스토리도 지루하지 않고 재밌음.근데 마지막에 디셉티콘대 오토봇 과의 싸움이초반에 조금 나오고 후반에 대형전쟁? 같은게없어서 조금 아쉽지만 귀여운 시리즈?같은 느낌이고 후속편이 나오길 손꼽아 기대하겠음
관람객범블비땜에 봤는데 역시나 귀요미
관람객흠...그냥 아이들이 참 좋아 할 영화입니당.남자친구랑 앞부분은 계속 졸았습니다;;
관람객굿잽굿잽니아프루터루프니아트오리나
관람객다소 뻔하고 클리셰적이지만 성장물로써 메카물로써 훌룡하게 잘 마루리한 작품이다 앞으로가 기대되는 트랜스포머의 첫출발
가족영화로는 무난하다 근데 너무 신파가 과하다는 느낌도 들고 굳이 넣었어야 하나 하는 장면들도 꽤 있어서 보는 내내 좀 지루했던 영화였다.
마지막 충성하는부분에서 쌌습니다. 제 인생 최고의 영화입니다. 사랑합니다 범블비.
관람객재미있게 본걱 같아 좋네요 ㅎ
기다렸다가 티비로 보세요
차라리 액션이라도 많은 기존 트랜스포머 시리즈가 훨씬 낫다. 억지스러움에 연속... 개봉 초반 평점은 믿을 수 없다는 걸 절실히 느꼈다. 이 영화 평가가 어떻게 바뀔지 꾸준히 지켜봐야겠다.
범블비너무좋아요! :)♡갖고싶은 범블비!
역시 내 트랜스포머 최애캐는 범블비야- 매력터져♥?
관람객불사신 존시나 볼려면 강력 추천한다
가족영화네요중간중간에 웃음이 있는 무난했어요
관람객재미와 감동이 있는 영화네요~
관람객올 한해 본 영화 중 최고의 영화.절대로. 절대로 후회하지 않을 것.
짱개가 만든 디즈니영화 짱개가 이렇게 깔끔하게 영화를 만들줄이야 돈들여 만든것 같은 장면이 하나도 없음 화려한거 좋아하는 짱개 영화 맞냐 다망가진 범블비가 영화 막판에 무적으로 변함
스토리와 감동, 재미를 모두 겸비한 마음 따뜻한 영화. ^^
시리즈의 무난한 숨 고르기
관람객재밌었습니다~!^^
진짜 스윙키즈 빠순이들 망해라 별점테러오지네 범블비 역대 트랜스포머중 최고!!
나름 볼만한 영화였다.
80년대 분위기도 잘살렸지만 스토리도 탄탄하고 억지연출도 없이 깔끔히잘봤다고 할 수있는 영화였습니다
인간과 로봇의 교감은 성공적!
유잼이었음 새록새록
관람객넘 귀엽고 재미있었습니다!!!!
최고에요^^트랜스포머 스토리가 약간 산으로 가는 도중에 단물같은 영화였습니다~~
관람객범블비 단편으로 트랜스포머를 리셋시킨거 같습니다 잼있네요 ㅎㅎ
관람객감동적인 범블비 굿~~~
나는 재밌었는데 친구들은 유치하다고 함
걍 트렌스포머는 재미 없는 거 같다. 매일 똑같은 장면, 스토리별로고,, 몰입력도 없고,, 별로 였습니다.
여자주인공이랑 멈블비 케미가 오진다...샘윗위키 재평가행
댓글알바아니고요 진짜 진심을 담아서 리뷰합니다여자주인공 하루종~일 씨발 감성팔이만 하고있구요내용전개도 느리고 중간중간에 억지로 넣은 개그(?) 오글거려서 진짜 보기 역겨웠음
영화 후기작성 처음이에요 완전 꿀잼
연말에.볼수있는 따듯한 영화 ^^
이제 트랜스포머는 의리로 본다는 생각에 영화를 보러갔습니다만 감독이 바뀌어서 그런지는 몰라도 기존 트랜스포머 영화와는 다르게 원작에 충실한 오토봇, 디셉티콘의 모습도 새로웠고 범블비의 귀엽지만 날쌘 꿀벌다운 액션씬도 재밌었어요.
관람객너무 지루하지않게 잘봄요
관람객범블비 너무 귀엽고 아이들이 좋아할 영화인거 같아요~
트렌스포머 1이 겁나 재밌는거였음. 평이좋아 보고왔는데 5처넌도 아깝. 알바들엄청풀었나봄
범블비의 화려한 액션 최고 입니다.
범블비가 짱이죠...
관람객범블비가 너무 귀여웟어요!
관람객역시.재미있네요 ㅎ 잘봤습니다 문화의날덕에 5천원에봤네요
범블비의감동적인이야기
트랜스포머는 나하고안맞다
범블비영화 너무재미있게봤어요~영화에비해 평점너무낮네요ㅠㅠㅠㅠ존잼 ㅠㅠ
마약왕 피하려다가 범블비를 봐버렸다
그닥잼없음 단순한전개
너무재밌고 눈물로 질끔
범블비로 시작으로 트포시리즈 살리고 마베건들지도 못하게좀 하자
트랜스포머1을 처음봤을 때의 그 기분을 느낌!! 감동과 재미와 개그가 적절히 조화로왔다. 범블비 귀여워쥬금 ㅠㅠ 여주도 고구마없이 당차고 야무지고 둘 우정도 귀여움.
범블비 사랑스러워ㅠㅠ 무서워서 구석에 앉아있는 모습 어찌나 귀여웟던지 심쿵사
진짜존잼 빨리보세여 굿굿
관람객주인공의 성장드라마에 기존 트랜스포머의 옷을 입은격. 기존 트랜스포머의 포맷에서 크게 벗어나지않는다.
관람객앙 기모띠 땀띠 머리띠 토끼띠 쥐띠 소띠 허리띠 가죽띠 범블띠 옵티머스띠 아쿠아맨띠 마블띠
저도 비틀차를 갖고 있어서요, 관심있고 재미있게 잘 봤습니다^^
아이랑 봤는데 너무 잼있었어요.범블비화이팅!!!
영화관에서 트랜스포머 한번만 더 보면 내가 옵티머스프라임으로 개명한다 하
마베식 트포가 아닌 범블비가 등장하는 성장영화라 지루하다고 느끼는 사람도 있을수 있음 개인적으로 재미있었음
기대를 많이 해서인지 전 별로였어요내용도 그냥 그렇고 긴장감도 없고흔한 내용의 익숙한 결말~~아이들이주인공이다보니 아쉬움도 많이 남네요초등학생 중학생이보면 좋아할거같아요어른들은 기호에따라서 ...아쿠아맨은 잼있게 봤어요~
볼만했음 적극까지는 아니지만 추천
관람객나도 범블비 키우고 싶다♡귀요미♡트랜스포머가 어른용이라면 범블비는 가족영화 느낌이랄까~^^
따뜻한 영화..이티를 떠올리게 하는..80년대를 살아온 아재들에게 좋은 크리스마스 선물이 되었네요 범블비 키우고 싶당 ㅜㅜ
마이클베이 작품: 우당탕탕 쾅쾅 지구를 지켰다 마이 네임 이즈 옵티머스 프라임 끝
아냐....내가 원한건, 귀엽기만 한 범블비가 아냐...
OO노잼이던데 알바들한테 낚였네
무난한 리부트! 이제 다시 시작 할 수 있다.
관람객트렌스포머 시리즈 하나도 안봤는데 범블비 너무 재밌게 봤어요!! 범블비 졸귀탱 ㅜㅜ
정말 재밌게봤습니다ㅠ 평소에 이런영화에 관심없어서 크리스마스때 볼영화 찾다가 친구가 적극추천하길래 봤는데 생각했던 그 이상으로 재밌는 부분도 많고 영화보는내내 집중하고 봤네요 추천합니다 볼까말까 고민하지말고 그냥 보세요 후회안합니다
관람객범블비를 통해 다시보게 되었네요초반은 약간? 지루함이 없잖았지만중,후반에서부터 재미나게 봤어요재미와 감동있게 봤어요
관람객그래픽이 자연스러워서 좋았음
관람객아쿠아맨을 보고 봐서 그런가 좀 많이 심심하네요 살짝 지루하기도하고 프리퀄 내용으로 이해하면서 봤지만 재미로 따진다면 살짝 실망스러워요
개연성 부족... 초반 행성에서의 전투씬 말고는 기억남는 장면이 없습니다. 왜?? 어째서?? 제발 그런 흐름은 아니길..하는 장면들이 수두룩 했습니다. 올해 본 영화중 마약왕,할로윈,호텔아르테미스 다음으로 최악이었습니다..ㅠㅠ
범블비 개불쌍 ㅠㅠ진짜 왠만한 드라마보다 감동과 재미 ㅠ
범블비 주머니에 넣고다니고 싶다....ㅠㅠ
재미없음... 주인공빼고 다별로 범블비 귀여움 너무 팔아먹으려는거 같아서 개별로
관람객범블비 완전 재밌게봄! 스토리도 좋고 재미도 있고!! 중간에 노래취향 제대로 보여줄때 완전 귀염귀염했다 마지막엔 카마로로 매력 포텐 터트리면서 내 심장에 쐐기박음 당분간 범블비 앓이 할듯 크흐
관람객트랜스포머의 오래된 팬으로서,범블비 보고싶어서 봤어요...전형적인 스토리라 예상하며 봤어요...
하...어디서부터 이야기를 해야할까?.. 어디서 부터 잘못된거지? 개연성이라곤 전혀없고 임펙트도 없으며 2007년작 트렌스포머1을 본 사람들이라면 실망할듯.... 이 영화에서 그나마 마음에 든건 영화 엔딩크레딧의 범블비 마크와 로고 정도....
범블비 개귀엽.. 집에 데리고 가서 키우고 싶다..댓글 알바생아니고 레알 영화 지루한거 하나도 없이 재밌게 봤움..
요근래영화중에 이게 제일재밌당
매번 봐주던 거라 이번에도 아무 기대 없이 그냥 의리로 봤는데 전작들에 비해 화려(?)하지도 않고 스케일도 작지만 억지스럽지 않은 소소하고 무난한 스토리가 맘에 들었음. 마지막 즈음의 경례 장면 때문에 점수 살짝 깎임 ^^;
이렇게 주인공들이 매력적으로 나올수 있는지! 관계성이 너무 좋다
전날 아쿠아맨을 보고 봐서 그런지...살짝 비교가 됩니다범블비만 놓고봐도 한번쯤 트렌스포머를 봐서인지 아쿠아맨의 신선함 충격적 재미는 없다고 생각합니다...
이런거 잘안남기는데 범블비가 너무 귀여워요 아가블비ㅠㅜㅠ
이런 리부트라면 계속 볼 의향이 있다.진정 새로운 시각에서 다시 시작하는 영화
범블비 재밌었음. 지금 개봉하는 영화 거의 다 봤는데 범블비가 젤 돈 안아까웠음.
관람객말이필요없음니다 스토리도 이해하기쉽고 잘만듬
관람객중간의 지루함과 전작들과 맥락이 비슷
범블비에 의한 범블비를 위한 영화
좀 오글거림. 로보트동화, 아이들에겐 딱!4dx효과는 쓸데없이 산만하고 어지러움 비추.
트랜스포머시리즈를 20대 초반부터 봐왔던 30대 여성입니다. 재미있어요!!! 아이들에 둘러싸여서 봤지만 재미있고 1가정 1범블비 안되나요~~? ㅎㅎ
관람객트랜스포머 시리즈중 최고입니다
관람객가족단위로 보기 좋은 영화네요. 범블비 귀엽고 여주인공 매력있네요.
올해 최악의 영화!!!
진짜 노잼. 아이들이나 웃을만한 내용. 코미디. 스토리. 그리고 트랜스포머1의 범블비 재탕과 다를게 뭔지.. 영화보면서 기가막혔음. 근데 평점 높은거 보고 내가 판단하는 기준이 이상한건지. 왜 대체 9점가까이 되는 평점인지 진지하게 의문을 가졌다는
트랜스포머가 그동안 내 마음에서 멀어졌던 이유를 범블비가 알려줬음...로봇들의 전투씬만으로는 관객마음을 움직일수가 없는거였지~~ 인간미넘치는 로봇과의 소통!! 옵티머스보다 범블비가 인기가 많아질수밖에 없겠다...주말에 아들과 같이 한번 더 봐야겠다
확실한건 마이클베이 보다는 나은듯~
범블비 프리퀄 잘 봤습니다.
우선 더벙커에 비하면 명작임.
장르가 드라마입니다 ㅠㅠ 액션씬이 너무부족
트랜스포머 1편이 섹시걸 등장시킨 남성 판타지였다면 범블비는 여성 판타지를 만족시키는 귀여운 영화다. 멍뭉미가 넘치는 범블비와 상실의 공간을 채워가는 헤일리의 케미가 돋보인다. 약간 유치한 감은 있지만, 이 정도면 1편의 추억을 되살리기에 충분하다.
진짜 기대안하고봤는데 정말잘만들었다 ㅋㅋㅋ
할많하않. 걍 고고~~
그전날 개노잼 아쿠아맨을 보고와서인지 재밌었다. 근데 뜬금없는 감성팔이 적당히 했으면 더 좋았을지도
헤일ㄹ리 존나종나이뿌
트랜스포머를 봤다면 웃을수있다.보지않았다면 이해하기힘든점이 있다.트랜스포머 이젠 그만나와도 될듯.범블비 시리즈로 가자~
범블비 귀염터지고 스토리 볼만했응!
재이있게 봤습니다.
범블비영화 보니깐재미있었고요 사진도찍었어요
관람객나같은 평점도 있어야지뭔가 2%부족하다
초딩영화라길래 기대안했는데 기대이상. 봐야할 영화임
지루하지않고 재미있게봤다 남녀노소아동까지 다 볼수있는영화에요!범블비 넘멋있고 귀여워♡
전작들처럼 그냥 싹다 때려부수는걸 좋아하는 사람들은 싫어할 수 있음. 아이를 동반한 아재들에겐 좋은영화임
분양가 엄청 비싼 노란 강아지한마리 100마리 비글 안부럽다
범블비는 기억상실 나는 어의상실
재미있게 봤습니다. 다만 지구보다 문명의 세계에서 왔는데 왜 강아지 같은....
가족하고 보기 좋은 영화다 라고 많이 올라오지??그면 알거다~~그냥 로봇 나오는 드라마라고 생각하고 보세요~
관람객역시!! 기대이상의 영화 꼭 보세요 완전재밌어요
난 굉장히 지루했음 아쿠아맨 본지 얼마안되 너무 눈이 높아져 있었나 봄.
관람객재미있어요. 범블비 귀여워요.
진짜 재미있게 봤어요. 역시 트레비스 나이트 감독님. 스토리도 재미있고 웃긴것도 많이나와서 또 보고싶은 영화네요.
관람객범블비 넘 귀엽고 주인공과 교감하는것 같아 강아지를 보는것 같았음ㅋㅋ
관람객범블비 너무 안죽는거 빼곤 재밌네요 추천그정도 생존력이면 그냥 지구 안오고 거기서 싸워도 이겼겠다. 급소를 수십번 찔려도 자동차로 변신하고 오면 다 치료되어있네 ㅋㅋㅋㅋ
!!!! 범블비 최고 귀요미ㅠㅠㅠ
범블비 귀엽고 매우 재미있었음 꼭보셈
존시나 존나 조아 영화 존나 잘뽑았다
범블비라는 강아지를 키우고 싶게 하는 영화.
관람객트랜스포머 1의 감동을 다시 느낄수있다
