마이클잭슨도 영화화되었으면...
미쳤다~올해본 영화중 최고다
Rapmonster(weng****) 님 마이클잭슨도 영화 있어요. 보고 눈물 흘림 ㅠ
관람객퀸에 대해 잘 몰랐는데도 너무 감동적이었다! 특히 마지막 장면은ㅠㅠ 귀르가즘 폭발!!
아주 좋았습니다. 실제 공연장에 와있는 것 같았어요.
관람객사운드 관으로 한 번, 아이맥스로 한 번 또 보고싶은 올해 최고의 영화ㅠㅠ 영화보고난 뒤로 플레이리스트가 퀸 노래로 꽉꽉 채워짐♥
관람객음악영화 좋아해서 조조로 봣는데,.. 마지막 공연장면은 정말 보는내내 소름소름소름.. ㅜ 진짜 대박이었다!!!
극장에서 봐야하지만 극장이라 꼼작하고 봐야해서 너무 아쉬웠어요~ 최곱니다!! 최고의전율 또보고 싶네요
전 시사회로 그제 봤으영~제가 워낙 영화를 좋아하는 사람인지라 왠만한 영화는 다보구 있습니다전 지루 하지 않고 잼있게 봤습니다간혹 몸에 전율도 오더라구여~ 이러지도 저러지도 못하는 그맘이안스럽기도ㅡㅠ시간이 된다면 다시한번더 보고싶네영추천^
Too Much Love Will Kill You 너무많은 사랑은 당신을 죽일거에요.. 파바로티가 사랑한 퀸
오늘 볼거지만 먼저 10점 준다
라이브에이드 공연은 나까지 웸블리에 있는듯한 착각을 들게했다. 퀸의 공연이 끝나자 왠지모를 눈물이 흘렀다. 그 누구도 아닌 퀸이기 때문에 꼭 봐야하는 영화.
관람객오랜만에 제대로 된 음악영화를 만난 것 같음! 노래는 기본이고 곡을 만들어가는 과정의 스토리는 가슴이 뭉클하기까지 하다!
누가 나에게 락이 뭐냐고 묻는다면 퀸을 들려주겠다
퀸 좋아하시는분들은 그냥 음악자체가 압도적인 영화 입니다 너무 좋네요 그런데 영화에서 정작 제목인 노래는 맛베기만 ㅋㅋㅋ
R.I.P Freddie Mercury, Forever Queen
퀸을 2시간안에 담을 수 없다만 퀸의 팬으로써 좋았습니다
아... 기대했었는데... 그냥 퀸빨 말고는 없네요
IMAX로 뵜는데 진짜 라이브에이드를 간 느낌이었어요. 2시간이라는 짧은 시간이지만 정말 감동적이었고 재밌었어요
관람객그저 음악영화라고 생각한다면 오산. 보는 내내 전율이 흐르고 감동으로 벅차올랐다. 퀸의 힘일까, 영화의 힘일까. 아무래도 둘의 완벽한 앙상블의 힘이겠지
어차피 프레디는 없구나 라는것만 더 크게 느껴지더라 나는....그의 유니크함은 흉내도 안되고 비슷하지도 않아 그 놀라운 목소리!혹시 그때의 공연실황을 틀어주려나! 기대했는데 그건 아녀서 실망, 그럼에도 불구하고 고맙다 잘들었다 또 보고싶다 ㅠㅠ
선 10점박고 후감상한다... 퀸이니까
마지막씬, 나는 스크린이 아닌 퀸을보며 헐떡이고 눈물을흘리며 몸을떨었다.
관람객공연 장면은 감동 그자체...꼭 보세요
브라이언메이 싱크로율 말이되냐
아이맥스로 봤는데 "압도한다" 라는 말은 이 영화 마지막 공연을 두고 하는 말 일듯.
배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다.
관람객한 편의 콘서트 같은 영화! 재미 감동 다 있네요! 좋아용!
2-3번 봐도 좋은영화초반에 스토리 개연성이 떨어진다고 해야하나약간 뚝뚝 끊기는 느낌이 잇는데진짜 클라이막스가 뭔지 보여주는 영화마지막을 위한 영화라고 해야하나여운 굳...마지막 한마디 폴 OOO...
관람객기다린만큼 너무 벅차고 재미있었음 ㅠㅠ 아는 노래 나올 때마다 소름돋고 ㅜㅜㅜ 마지막 공연씬은 ㄹㅇ 레전드
살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
동시대에 함께하지 못 했던 80년대 이후 출생인 팬들에게 주는 최고의 선물. 이후 세대에도 퀸의 음악이 영원하길...<코엑스 메가박스 09:00 관람>
관람객눈과 귀가 다 너무 즐거운 영화였다
여러분들이 생각하는 그 영화는 아니에요. 하지만 확실한건 마지막 공연장면은 이 모든것들을 다 터트려준다는 것이죠. 황홀하고, 놀라우며, 멋진 공연이 될것입니다.
관람객퀸을 몰랐다면 또 퀸이 그리웠다면 또 퀸을 별로라 생각했다면 꼭 보시길!!! 가슴 뛰는 시간 이었다!! 그들을 들을 수 있어서 또 볼 수 있어서!!
관람객역시 음악이 말이필요없이 최고다 굿굿
최고의 영화 그시대를 느낌
폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는...
영화 보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들, 이건 인정할 수 밖에 없다
관람객영화 내내 퀸 음악이 상영관 꽉 채우는데 진짜 온몸에 전율이.... 말그대로 보는 내내 행복하고 힐링되는 영화였다
내 생에 최고 인생 및 음악영화, 퀸 콘서트 본거 같아요. 벅찬 감동 및 눈물이 나네요.
관람객진짜 퀸인줄ㄷㄷ 싱크로율 대박! 영화 내내 소름ㅜㅜ
개봉일 첫영화로 보게되서 정말 영광이다그리고.. 젠장 더 그리워졌다
3번째 관람이다. 더이상 무슨 필요
방금 9시반 영화 보고 왔습니다 내 인생 최고의 영화
평론가 평점에 기대도 안하고 봤는데 누가 누굴 평가 하는지 라는 말이 귀에 착붙었다 ㅡ 두번보고 세번봐야할 영화!
프레디의 삶을 2시간내로 표현하긴 너무 짧고아쉽네요ㅠㅠ 마지막 공연도짧고 정말정말 좋은영화지만 정말정말 아쉬운영화
자꾸 생각난다.. 강요는안해도 보면절대감명남음
보면서 울어서 살다살다 평점 첨남겨봄
퀸이라는 가수는 잘 모르더라도, We will rock you, We are the champions라는 노래는 알 것이다! 이 영화를 통해 퀸을 알게 되었고, 천재 톱스타, Performer로 불리길 원하는 한 사람의 인생을 짧게 체험한 기분이었다.
영화 너무 좋았습니다. 2시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요
솔직히 퀸이라는 그룹은 모릅니다. 하지만 런닝타임내내 흘러나오는 노래들은 너무나도 익숙해서 영화에 몰입과 전율이 느껴지는 시간이었습니다. 픽션이기에 더 다가왔던 이가을의 좋은영화로 추천해봅니다...
꼭 영화관에서 보세요 진짜 그엄청난 음악들 그리고 더불어 밀려오는 감동은 엄청납니다. 보는내내 소름이... 엄청납니다 2시간이라는 시간동안 들을수있고 볼수있었던 모든것을 적을순 없지만 정말 말로 표현하기힘들 그런 모든게 들어있다 할수있습니다.
인생영화 등극!!퀸의 전설을 보게되어 기쁩니다.
관람객그냥 최고. 너무 좋아서 눈물이 흐르네요.
그는 소원대로 전설이 되었다.
개봉일을 기다린 보람을 느끼다.
퀸의귀환!킹의전율!
퀸 그자체로 아름다웠다.
너무 잘봤습니다 음악 영화는 영화관에서 봐야함
관람객배우가 실제 프레디머큐린줄보는내내 몰입되고 노래 또한 듣는 내내 소름이 돋았습니다.
Love of my life. Band of my life.
영원히 살아있는 Queen우주의 전설이 되리라
음악만으로 영화를 즐길수있는 영화
관람객영화를 보는건지 라이브 실황을 보는건지 모를 전율의 싱크로....
라이브 에이드를 실제로 보는 듯한 전율이..ㅠㅠ 최고였음 올드팝 팬이면 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 맴..
관람객옛날 생각하며 실컷 즐기고 울었네요. 보는 내내 소름이...^^;
아...나 좀 눈물 많이 났어요
조조로 방금보고나옵니다 ㅋㅋ 진짜최고
관람객보헤미안 랩소디 음악영화 존잼 혼또니 OO라시 ㅋㅋㅋㅋ
2시간 내내 소름의 연속이였습니다 ㄷㄷ특히 마지막 클라이막스 라이브 에이드 공연은 와...
퀸팬이라면 누구나봐야할 영화마지막에는 나도 모르게눈물이ㅜㅜ배우들 연기도 넘좋았어요
사생활이 그 곳에서 무슨 상관이 있겠는가? 나의 스타여. 그대 언제나 이 마음속에.
중학교 2학년때 프레디 머큐리 사망소식을 듣고 너무 충격을받고 몇년째 추모를 한기억이 떠오른다.너무 고맙다 퀸의 라이브공연을 그리고 전부는 담지 못했지만.. 영화로 나마 퀸을 볼수있고 다시한번 프레디를 생각하며 눈물을 흘릴수있어서-퀸 31년 팬 올림
와 씨 마지막 공연 볼라고, X랄 부여잡고 억지로 오줌보 참으면서 다봤네 재밋음!!! 또다른 프레디를 만나다
All time legend. My Queen.
영화관에서 보세요 무조건
퀸이라니~. 오마이갓~
내 인생 최고의 음악영화
이걸 보려고 지금까지 살아왔나 봅니다
시사회에서 보고왔는데 끝나고 계속 여운이 남았던 영화.. 배우들 싱크로율도 대단하지만 연기도 엄청남!!!
그들은 퀸이아닌 킹이었다..
이건 뭐~ 퀸의 광팬이라 몇달전부터 기다리다 개봉일 첫회에 와서 봤는데.. 기대보다 훨씬 엄청나다. 퀸의 팬이든 아니든, 퀸을 알든 모르든~ 마지막 20여분은 눈물을 참다참다 도저히 더는 참을 수 없게 만드는 영화. 너무 감동적이라, 말로는 표현불가
퀸을 알고 퀸의 노래를 사랑한다면 하염없이 눈물만 흐릅니다....
이런게 영화다.... 돈아까운 상업용 영화 보지말고 이런영화보셈
너무 잘만든 영화네요 10점!
최고입니다노래하나하나 다 좋구배우들 연기도 싱크로율도앞으로 퀸 노래 다 들어봐야겠넹?
와 머큐리를 이렇게 똑같이 데려다 놓다니 ㅋㅋ
별종들의 여왕 , 프레디 'a Performer' 머큐리.
관람객콘서트 보는줄알았어요
관람객이건 콘서트다! 보는 내내 전율이!
관람객Atomos 관에서 봤는데 역시 음향좋은곳서 보니 감동 두배에요
삶 자체가 음악이였던 사람이였고 노래로 그의 에너지가 생생하게 전달되는것 같았습니다.
시작하고. 프레디의 뒷모습. 썸바디투럽 울려퍼질때.감격스러워서 눈물이났다.
인트로부터 전율이...모든 순간순간들이 좋았습니다프레디 머큐리의 숨결을 다시 느끼는 기분입니다최고예요
소극적 팬으로 오랜시간 기다렸던 영화인데, 감동먹었답니딘
시간 가는 줄 모르고 봤네요 꼭 영화관에서 보시길...귀르가즘 장난 아니였습니다
레전드 라는 말에 가려진 사생활 영화.. 퀸이라는 이름 아래 프레디의 사생활만 담긴게 조금 아쉽다..
관람객싱크로율에서 놀랍지만 더 놀라운건 노래다! 대박
두시간동안의 뮤지컬을 보고온듯밤새 근무 끝나고 첫상영본 보람이 있었다.약간의 아쉬움은 아쉬운대로 ...특히 배역은 정말로 절묘함
퀸을몰랐던 와이프가 팬이되었습니다너무감동적인영화 심장을울리는영화잘봤습니다
최고네요 하늘의 영감을 받는 천재의 삶의 무게가 다르네요 천재 아티스트 무조건 보세요~~
관람객또 보고 싶은 좋은 영화예요 간만에 본 명작이네요~ 추천합니다!
좋은 말 ,좋은 생각, 좋은 행동
관람객역시 전설은 전설이다!! 절대 후회없는 선택이었음!!ㅎㅎ
오락영화 & 음악영화로 최고에요~
눈물만흐른다ㅠㅠ 배우들이 연기를 잘해도 프레디를 기억하는 사람들은 어색하게 느껴 질때가 있는데 퀸의 위대힌 음악이 다 커버해준다. 감독이 찰떡같이 퀸의 정수들만 뽑아놨다.영화 끝까지 보자 제발.프레디가 The show must go on라고 외치잖아!
봐야해요열자채워야하네
I Was Born To Love You QUEEN
퀸의 음악을 듣는것만으로도 삶의 희열이 샘쏟고 넘친다.퀸을 알고 있음이 행복!퀸과 함께 할 수 있어 행복!몇번을 봐도 좋다!!!형언할수없다!!!!
계속 귓가에 맴도네요. 프레디 연기도 너무 좋았습니다.
노래만 들어도 눈물이남ㅠㅠ
오짐대박전율소름응가
마지막 장면은 거의 콘서트급. 엔딩크레딧 올라갈 때 기대했던 쇼머스트고온 나와서 좋았음
프레디형의 인생이 보헤미안 랩소디 였네요. 재미와 감동모두 잡았네요.
지난주에 싱어롱 시사회 다녀오고 또 보러 갑니다..퀸은 사랑입니다..♥
love of my life가 TV에서 흘러나오면서 메리에게 자신의 성정체성에 대해서 고백할때부터 울컥했고 눈물이 났다.마지막 LIVE AID 공연장면은 정말 스크린에서만 느낄 수가 있는 멋진 장면이였다.자신의 예언대로 프레디는 락의 전설이 되었다.
배우님, 감명깊게 봤습니다. 진정 프레디 배역을 사랑하신다는 강한 울림 받았습니다. 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다~^^
이런 제대로 된 영화를 본지가 얼마만인가! 정말 기쁘고 너무 눈물이 많이 났다. 중학교때 퀸 CD를 사서 듣고 큰 충격을 받고 너무 그때부터 팬이었는데. 다시 옛날 생각나게 해준 좋은 영화입니다. 프레디 머큐리 당신은 정말 그립고 멋있습니다 ^^
더이상의 말이 필요한가
퀸을 아는 분들은 추억과 회상을,모르셨던 분들은 새로운 음악의 큰 별을 찾았다는 감동을 느낄수 있을겁니다.
마지막 라이브 공연 씬이 대단했다.
정말 정말 아침부터 감동입니다 ㅠㅡㅠ
관람객퀸 노래를 한번이라도 들어봤다면 봐야할 영화쓰
관람객위플래쉬 맘마미아 비긴어게인 라라랜드의 계보를 잇는 음악영화입니다 5점만점에 5점 드립니다
더 이상 말이 필요가 없다. 퀸을 알면 꼭 봐야하는 영화
관람객퀸의 팬이라면 꼭 보세요~마지막 20분은 프레드 머큐리가날위해서 노래합니다ㅜㅜ
관람객이래서 극장에 가는 거죠 ㅠㅠ 내용도 흠잡을 데 없이 재밌고, 퀸 멤버들 특성을 잘 살린 배우들의 연기도 정말 좋았습니다. 특히 메리와의 러브 스토리가 정말 좋았어요. 음악도 좋지만 스토리도 정말 감동적이었습니다
관람객마지막 웸블리 공연 보다가 더이상 위대한 보컬리스트를 볼수 없다는 사실에 나도 모르게 눈물이 흐르더라
라이브 에이드 공연을 직접 본 관객들의 눈과 귀를 사고 싶다. 사운드 특화관에서 보면 더 좋다.
관람객드디어 영화가 되어서 나왔고 드디어 영화로 완벽하게 재연했다
관람객싱크로율 미쳤다 ㅠㅠ..보고나오는데 귓가에 퀸노래 계속 맴돔..ㅠㅠ
관람객와.. 씽크도 대박이지만 퀸은 진짜..bbb
슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ
관람객사운드관에서 한번 더볼래 ㅠㅠ 존잼이다 ㅠㅠㅠ 퀸 노래 진짜 명곡
브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요?
내가 태어난 해에 세상에 나온 보헤미안 랩소디.. 40년이 넘어도 명곡은 변함이 없네요.영화도 너무 좋네요 개봉일 조조로 봤습니다.
관람객귀호강하고 왔어요 한동안 퀸노래 계속 들을듯..
관람객감동 몰입 재밋습니다.추천
에이드공연때 몇번 지렸다
안보고 10점 직접보면 울어버릴것 같다생각만해도 소름돋는다
관람객스토리의 개연성은 다소 아쉽지만 퀸의 콘서트에 온 것 같은 기분이 들었음 퀸의 팬이라면 추천
솔직한 말로 퀸 팬심으로 본 영화 , 퀸 엘범을 영화관에서 들을수있다는것에 만족할만하다. 단 프레디의 영화같은 삶의 종지부가 다소 표현이 아쉽다. 팬으로는 5점 , 하지만 영화로는 3점.
15억명을 홀린사람을 안쓰럽게 생각하게 될 줄은 몰랐다.
짧은 시간에 그 긴 이야기를 훌륭하게 잘 담아냈습니다. 명곡 나올때마다 소름...그리고 마지막 피날레는 정말....Queen 콘서트 다녀온 기분이였습니다.소름이진짜.... Legend Queen
너무 집중해서 팝콘도 사놓고 먹질 못했다. 진짜 퀸 잘 몰랐는데 팬이 되어버렸고, 영화를 이렇게 잘 만들어준것이 감사할뿐... 진짜 이런게 영화지!!!!
퀸에 대해 잘 몰랐던 나도 정말 재밌게봤습니다 전설의 노래들이 나올때마다 전율이
퀸을 볼수 있었던 명작! 요즘 영화 중 가장 재미있었음
관람객퀸을 다시 만난느낌ㅠ ㅠ지금까지봤던 음악영화중에 최고였습니다!!한번 더 보러 갈꺼에요!!!
마지막 공연장면 좋습니다
에이 머큐리랑 싱크 별로 안비슷 하네.. 했다가 마지막 공연때 진짜 머큐리 강림한줄암 크
감동그자체.콘서트보고 난 후처럼 여운이 남아요
퀸팬들에겐 최고의 선물.퀸알못도 재밌게 볼 수 있는 영화.탄력받아서 몬트리올 라이브도 재개봉하면 좋겠다~
마지막20분만봐도 아깝지 않음 최고임
그때의 그감성은 살아나지않아도 죽지않는다
호불호 엄청갈릴듯합니다
퀸 노래 를 극장에서 빵빵한사운드로 들을수있어서 좋았습니다.
말이 필요 없음....
최고10101010
기대 이상으로 재밌게 봤습니다! 콘서트를 다녀온 기분을 들게 만들어 주는 영화인거같아요 퀸 좋아하시는 분들은 실망 안하실거 같아요 단순하게 노래만 생각하고 봤는데 생각보다 중간중간 감동적인 부분들도 많아서 더 재밌게 봤던거같습니다
관람객멤버싱크로율대박....
그들이 '퀸'이다.그리고 그들은 '킹'이다.
걍 최고임bbbb 퀸 노래는 언제 들어도 소름입니다
온몸에 전율을 느끼고 싶다면... 퀸 콘서트의 감동을 느끼고 싶다면 강추!!!
평론가 점수는 무시하고 퀸과 보헤미안 랩소디에 푹 담갔다 오시길. 울었어 ㅠ
말해 뭐해.. 브라이언 메이 싱크 100%, 프레디 머큐리 싱크 80% 노래는 립싱크인것 같다..
관람객진짜 퀸 노래가 영화 끝나고도 계속 맴돌고감동이 이어지네요 ㅜㅜ 기분좋은 후유증 bb
아직 영화 안봤지만 퀸이라서 10점 박는다
관람객올해 들어 가장 감동스러운 영화실제인물의 영화같은 이야기 감명깊은 음악은 그 울림을 두배로 ㅠ 재관람 예정
방금 보고 나오는 길....혼자 봤는데 부모님 모시고 와서 다시 봐야겠다는 생각이 들만큼 나한테는 큰 감동으로 다가왔다. 다들 꼭 음질 좋은 상영관에서 보면 한 편의 공연을 본 것과 같은 울림을 줄 영화니 꼭 보길~!!
퀸의 음악이 나올 때 가슴 뜨거운 뭉클함. 그 하나만으로도 말이 필요없는 그야말로 강추하고 싶은 영화. 그야말로 퀸의 팬이 된 듯. 하루종일 퀸의 음악을 듣고 있다. 퀸의 음악이여 영원하라!
음... 볼만해요음악과 그의 일생을 그린 영화!
관람객전설 그 이상의 단어 없나 ㅠㅠㅠ 전설이랑 표현으로도 부족.. 죽기 전에 이렇게라도 프레디의 공연을 만나는구나..
따라 뱃기기만 해도 완벽한 영화가 탄생하는 한 사람의 생애
영화내내 전율을 느낌. 강추!!!
두명의 여왕 중 한명을 보고 왔다
니 와이프가 6분이면 졸라 긴줄알겠다 그러면서 정작 지들은 음악 다 잘랐네ㅋㅋㅋ
아까보고 왔는데 로튼 토마토는 썩었다
라스트 콘서트 씬만으로도 이 영화의 가치는 충분합니다, 꼭 극장에서 보세요 후회하지 않으실겁니다 ^^
위플래시 이후로 이런 전율은 오랜만입니다마지막 공연장면이 정말 압도적입니다
처음에는 지루해서 1점줄랬는데 라이브에이드가 정말 감동적
강추 보는내내 소름이 멈추지않는다
온몸에 소름이돋는다.
관람객조조로 봤습니다 하루종일 일이 손애 잡히지 않습니다 아직도 프레디의 목소리가 제 심장을 흔들고 있네요
최고 그자체... 꼭보세요
레전드의 귀환 120분이 12초 같았다
너무 감동이었요... 대역인지 진짜인지 헷갈릴 정도
당신은 전설이 되었습니다.
관람객말해 뭐해.. 퀸은 그냥 전설이다 ㅠㅠ 내 가수, 내영웅 . 이 영화를 안 보고 음악 영화 봤다고 할 수 없음
영황보는 내내 콘서트 보는 느낌이었어요^^한사람의 인생을 다 표현하긴 힘들지만 음악적으로 대단한 사람임은 틀림없네요
갓 퀸배우들 싱크로율 대박
관람객무조건 스엑! 퀸 노래 들으러 갑니다ㅠㅠㅠ
관람객오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같은 찐~한 여운이 남네요! 음악영화의 진수를 보여주는... 또 보러 가야겠다는 !
말해뭐해 보세요. 두번보세요!!
에이드콘서트때 영화관안에서 위아더챔피언 떼창나왔다..그리고 싱크로율이 대박이다
전율 그자체. 올해 최고의 영화
관람객심장을 울리는 그 음악들이 다 퀸의 음악이었다니! 위대한 보헤미안 랩소디! 음악영화 하나 제대로 건짐!
주차권이 뭔랩소디라냐
따뜻하게 입고가시길 추천드립니다
관람객위아더챔피언!! 볼 수 없었던 그들의 위대한 공연을 봤다!!!! 내가!!
퀸의 명곡이 탄생하는 순간순간이 소름이 돋고 행복했다.그들이 어떻게 살아왔는지 어떻게 사랑을 했는지 이별했는지 다시 뭉쳐지는 순간들 등마지막의 라이브 공연 까지 완벽했다.슬픈 장면이 없음에도 불구하고 마지막 장면은 눈물을 흘리게했다.
얼마만입니까,,최고입니다//
영화관 사운드가 부족하다고 느낄정도였다...난 어려 머큐리생전의 공연 한편 못봤지만, 이 영화를 알기전부터 퀸은 최고였다. 이영화를 계기로 인생영화가 되었다!!
기대한만큼 두배로 돌려주는 최고의 영화.
관람객두시간 동안 제대로 귀호강! 공연 장면 진짜 최고 bb
재밌었습니다 굿굿굿ㄱ ㅅ
아...영화가끝나고 밀려오는 전율에 극장을나갈수가 없었음..물론 같이 본 다른사람들도
팬이 아닌사람도 재밋게 볼수 있을까에 대한 완벽한 대답
방금 볻고 버스타고 오는 길인데.. 퀸에 대해 잘 모르고 영화를 봤습니다. 예고편을 보고 이 영화 재밌어 보인다. 하고 즉흥적으로 봤지만 후회를 전혀 하지 않았고 영화내내 몰입하면서 봤습니다. 노래가 중점인 영화답게 영화관에서 보기를 추천드립니다.
관람객무심코 스치듯 들어본적 있던 귀에 익숙한 음악들을 영화 속에서 스토리와 함께 만나니 완전 반전이었음! 퀸의 매력을 제대로 느낄 수 있는 (입덕조심) 영화보고 퀸 노래만 무한반복중입니다 음악영화 좋아하시는분들 강추!
후반부는 마치 콘서트장에 와있는듯한 느낌을 받았습니다 오랜만에 극장에서 정말 좋은 영화를 봤네요
더 많은 음악을 들을 수 없어 약간 아쉽지만, 꼭 특수관에서 보시길 추천합니당~
그저, 감동꼭 보세요
관람객퀸 팬으로썬 보면 그저 좋은영화
명곡이 탄생할 때마다 전율이!
아맥의 꽉찬 화면과 사운드로 보아서, 아는 노래들이 나왔을 때 소름 돋았고 감동도 있었던 영화!! 특히 발을 구르고 박수를 쳤을 때 설마 그 노래인가 했는데 맞았을 때의 그 희열은 잊을 수가 없었다!!
진짜 후회안할영화입니다!! 소름그자체입니다
관람객정말 희열을 느끼며 봤네요..꼭 봐야함!!
100만원 짜리 공연을 만원으로 즐기는 기적!!! 아니 다시는 볼 수 없는 생에 최고의 공연을 스크린에서.. 보고 보고 또 봐도 아깝지 않은 영화 그 이상..
정말 최고다.. 퀸 공연 이렇게나마 볼 수 있어서 너무 좋다
콘서트보는느낌♡ 넘좋았어요^^왠지 뭉클~ 벅찬감동~
관람객잘봤습니다. 여운이 남네요.
너무 너무 너무 좋다그냥
처음 시작과 마지막 공연의 모습은 살아생전 프레디를 보는 것 같아 너무나 설레여서 눈물도 퀸을 보러 나왔다.
프레디 머큐리, 퀸의 음악 뿐만 아니라 머큐리의 로맨스도 볼 수 있어 좋았어요~~^^
퀸을 잘 모르던 사람이 봐도 너무 좋은, 퀸 그리고 프레디 머큐리의 이야기.대사가 아닌 영상으로 이야기하는 진짜 영화.영화를 보는 내내 나는 관객이었고, 퀸이었으며, 프레디 머큐리였다. 2D라 후회했고 아이맥스로 다시 봐야겠다고 다짐했다.
이때까지 영화들을 보면서 이렇게 가슴이 뜨거울만한 영화는 처음 봤다. 엔딩 크레딧나오면 관객들 대부분이 나가는데, 이 영화는 아직도 가만히 앉아서 여운을 남기는 관객들이 많았다.
진짜 라이브에이드 부분만 봐도 1만원 이상의 가치
배리×10000 굿~~정말 퀸 쩐다ㅋㅋ 정말 팝송 왕팬인데 마이클잭슨도 이런영화 나왔음 좋겠다~~
보는 중간중간마다 퀸음악이 나올때 나도모르게 소름이돗았네...20OOO 최고의 영화다
엔딩 크레딧까지 진짜 최고였어요 ^^
2시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였고 좋아하는 밴드 퀸의 대해서 잘 나온거 같아 너무 좋았다.배우들도 너무 비슷하여서 영화 몰입감도 좋았고 연기력도 좋았다.
관람객얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴
전설의 재림...ㅠㅠ
오랜만에 좋은 음악 짱입니다.
프레디 머큐리는 내 인생의 가수
꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다면 여기가 '영화관' 이라는것.
썸바리툴러업~~~~
스토리상 약간 지루하기도했어요. 주연배우 포함해서 모두 빙의된것처럼 소름끼치게 연기하시더라구요. Ost도 익숙한것이 많이 잘모르시는 분들도 재미있게 볼것 같습니다.
함께 발 구르고 손뼉치며 we will rock you!!!
프레디 머큐리 그의 말처럼 지금도 퀸의 쇼는 계속 되고있다.
싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌
퀸 공연을 진심으로 보고싶네요.. 실제로 볼수없겠지만.. 영화관에서 퀸음악을 담기에는 부족했어요 ㅜㅜ 진짜 라이브무대를 보고싶네요
한 여자를 위한 노래.. 퀸의 음악을 모두 의미가 남다르다
관람객일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음
퀸을 좋아하는 사람이라면 누구나 인생영화가 될 것이다
평소에 퀸 노래와 공연 영상만 즐겨들었지 퀸과 프레디머큐리라는 천재적인 싱어의 삶 자체를 2시간 동안 요약해서 본거같아 정말 좋았습니다. 영화관 사운드로 꼭 즐기시길 바랍니다. 레전드 오브 퀸 포에버~!!!
관람객진짜 콘서트 현장에 있는 기분 bb 배우들 연기도 진짜 싱크 높아서 몰입감 대박
당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요.
실제로 카리스마 쩔고 멋진 프레디 머큐리를 우스꽝스럽게 만들다니 실망스러웠음 대역 또한 프레디와 전혀 닮지않았고 못생겼음 눈감고 실제 라이브공연 보는게 더 나을것임
너무 감동적이였고 추천할만한 영화입니다
저도 모르게 눈물이 나오더라구요~감동 그자체였어요!
방금 보고 왔는데 또 보고 싶음. 라미 말렉 연기 잘했다.
학교 음악시간에 볼 영화 하나 더 추가.
퀸의 음악을 좋아하면 음악을 들으며 프레디 머큐리의 인생을 살짝 들여다 보는 것만으로도 의미가 있음. 다만 실화이다 보니 오락적인 요소가 덜하고 한번에 많은 걸 닮으려니 스토리가 조금 지루하게 다가올 수도 있음. 그럼에도 마지막 공연은 압권이었음.
관람객시간가는줄 몰르고 정말 좋왔습니다.
영화 보면서 이성간 키스보다 동성간 키스가 더 나오는건 첨본다 ㅋㅋㅋ
자재연원(asdf****) 님 마이클잭슨 영화화되었으면 좋겠다고 평점매긴 사람입니다 디스이즈잇이나 문워커말고 이러한 일대기+무대재현 영화가 고화질로 나왔으면 좋겠다는 말이죠.. 개인적으로 브루노마스가 마이클잭슨 연기해줬으면 좋겠네요.
재밌나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주세요
마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐...
이건 뭐...감동의 전율 그 자체 입니다 !!!마지막 라이브장면 관중 떼창은 눈물 나올 정도로 대박입니다~~!!
안봐도 10점...저급한 한국영화의 홍수속에 한줄기 희망같고 보석같은 영화...
이거슨.. 진짜 인생 영화 +_+
진짜 최고의음악영화중 하나네요 퀸팬이라면 꼭 보러가세뇨
보통 영화 잘 안보는데 꼭 보시길 적극 추천드립니다 오늘 조조로 봤는데 사람들 영화끝나고 완전히 끝날때까지 안나가더군요 청소하려는 직원이 "영화 끝났습니다~" 할때 나왔어요 마지막에 we will rock you 장면이 안나와서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
관람객퀸을 좋아한다면 꼭 !!!!
러닝타임 제한때문에 다루지 못한 부분들이 있는듯해서 아쉬웠음. 나중에 무삭제버전으로 dvd 안나오려나..쩝. 대신 사운드와 콘서트 재현률때문에 눈물흘리면서 봤다. 특히 레미 맬렉... 이보다 프레디 머큐리를 잘 연기할 수 있는 사람이 세상에 있을까ㅠㅠ
역사를 담아내기엔 짧은시간이지만 믿고보는 싱어감독은 간결하고 감동적으로 잘 만들었다명곡의 탄생과정이흥미롭고 마지막 라이브 에이드공연의 재현장면은 눈물이 난다...전설이여 영면하소서...
관람객퀸도 프레디 머큐리도 모두 완벽하다! 오프닝 듣는 순간부터 소름돋았음...오랜만에 꼭 봐야하는 음악영화!
정말좋아요 재관람하고싶은 영화에요
퀸의 팬에게는 최고의 영화. 프레디 머큐리의 팬에게는 영웅 머큐리가 아닌 인간 머큐리를 보여주는 영화. 락 매니아에게는 클라이막스를 위한 영화. 동성애 코드는 분명 호불호가 갈리지만 어찌 됐든 위 아더 챔피언.
관람객와....레전드임 인생영화 될 거 같아요 ㅠㅠㅠ 나오는 노래마다 쩔어요 ㅠㅠㅠ
처음으로 영화평점이란것을 합니다.
보는 내내 심장이 터저버릴 것만 같았습니다. 퀸의 오랜팬으로서 프레디를 떠올릴 수 있는 천재 배우가 나온 것 같네요. 꼭 영화관에서 보세요 꼭이요...
퀸의팬이라면 무조건 봐야할영화!!10점이아니라 200점을 주고싶다!라미말렉의 인생연기!마지막20분은 감동과 전율의 연속이었다!!
시사회에서 봤는데 무조건 사운드 좋은 극장에서 보기를 추천합니다
관람객진짜 두번 아니 세번 네번 볼거에요!!! 마지막 공연만으로도 압도적!!!
관람객눈과 귀가 호강한 영화~~ 보고 나오자 마자 또 보고 싶다
20th century fox fanfare 오프닝 부터 전율 시작 ! 음악평론가들에게 혹평받던 밴드 '퀸' 재평가가 시급하다.
마지막 위아더 챔피언 반주나올때 울컥했다
무슨 말이 필요할까...퀸인데...내가 모르던 인간 프레디를 볼 수 있어서 너무 좋았고 마지막 엔딩크레딧에서는 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 자리를 뜰 수 없는 영화. 관람객 대다수가 끝까지 일어나지 않았다. 실제 퀸 모습이 나왔을 때 눈물이 울컥했다.
팬심도 있지만 영화간에서 보니깐 정말 감동이었습니당.ㅋ
관람객와 대박!! 퀸을 영화에서 볼 수 있다니!! 감동쓰~ 소장해놓고 아낌없이 보고싶은 영화
오늘 오전 조조로 보고왔습니다.. 역시 퀸! 다만 프레디머큐리나 마이클잭슨같은 소위 음악의 천재라고 하는 사람들은 인생이 왜 그리 아름답지않은지 궁금하네요.. 이영화를보며 가장 후회한게 영화시간 임박해서 급하게 들어가는 바람에 화장실을 못들렀단점입니다
관람객갓명작 막판 20분에 폭발하네요
감동이었다 퀸 재미있었다
한편의 mtv 내지 공연실황을 보고 온 느낌입니다. 마지막 "라이브에이드"공연은 감동 그 자체였습니다. 배우와 실제멤버들간 싱크로율도 놀라왔습니다. 아이맥스로 보면 더 큰 감동이 올거 같아 또 가서 보렵니다.
관람객퀸의 음악만으로도 충분한 영화에 충분한 스토리와 연기가 더해져 최고의 영화 탄생
퀸과 프레디 머큐리의 위대한 여정을 다 담기엔 조금 부족하지만 그래도 볼 만한 영화
진짜 인생영화 꼭보세요
방금 보고나옴 퀸을 몰라도 충분히 재미있을영화!!
나의10대우상 역시 레전드다
Live aid 공연씬에서 We are the champion 전에 실황처럼 Will will rock you 불러줬으면 더 좋았을듯...ㅠㅠ 마지막 20분이 다 했다!
프레디 머큐리는 사랑에 있어서도 로맨틱했구나
조금 일찍태어 날껄 후회했다영화 보다가 중간중간 소름돋았다
내 생전 평점 보러 왔다가 9.95는 간만이 아니라 생전 처음본다....
감동.눈물.다시보고싶다
내가 어디서 들어봤던 찡한 모든 노래가 이영화에 나왔다 굿 나 오늘부터 머큐리 오빠 팬!
관람객감동적인 영화에 보다가 울컥...부모님이랑 같이 봐도 너무 좋을 영화입니다.강력 추천이요!!!
진짜 옛날 공연 장면 틀어놓은 것 마냥 완벽한 싱크로율!!
퀸의 팬으로서.. 그런 뒷이야기가 있는줄 몰랐고 live aid를 하게 된 우여곡절도..시간이 넘 짧았다는!!!
날 실망시키지 않았다 2시간이 소중그자체
영화 자체가 퀸의 정신을 보여주었다! 프레디머큐리의 인생을 진정성있게 그려냈다.
진짜 최고의 아티스트들!!
엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 상영관 내 그 누구도 일어나지 않고 퀸의 음악을 감상했다.
너무나도 감동적이고 지루한거 일도없어요 강추강추
영화보고 처음으로 평점남긴다.정말 감동임.
이걸점수로 어떻게 줄수있냐? 완전최고다!
마지막 지렸..ㅠ.ㅡ
완벽 그 자체다 꼭 봐야한다
we are the champion 나올때 온 몸에 전율과 팬티에는 지려버렸다 다음에 볼땐 팬티 100장으로 봐야할듯
단순 퀸의 음악만을 좋아했던 나에게 이영화는 그이상의 것을 보여주었다
끝나지 않았으면 좋겠다고 생각한 영화
대중적인 팝을 물어본다면 퀸의 노래 아무거나 틀어주면 된다.
퀸! 퀸! 퀸! 더 이상의 말은 필요 없었다.
2시간동안 퀸콘서트를 보고왔다 살아서 다신 보지못할 콘서트다
전설이다.. 쩌네 슈발...
여자칭구가 감동 받아서 울어떠요ㅠㅠ
개봉 당일 조조로 보고싶었는데 일 생겨서 개봉 당일 14:00에 화명cgv에서 봤다. 위대함 쇼맨이나 라라랜드같은 음악영화를 기대했지만 생각보다 음악이 풀로 재생되거나 하진 않았던거 같다. 주로 클라이막스나 전주도입부 부분만 나온거 같다
관람객또 보고 싶어요! 마지막 공연 장면은 정말 소름... 추천합니다!!
관람객개꿀잼 개감동 꼭보셈 !
꼭 극장에서보세요 제발... 라이브에이드 장면은 정말 전율 그 자체 .
일단 10점 던지고 보러감
똥꼬충 영화 ㅋㅋㅋ 똥꼬 잘못 놀리면 저렇게 간다는거 알려주는 영화 ㅋㅋ 게이들아 잘 봐둬라 ㅋㅋ
익숙한 음악이 주는 전율과 비하인드스토리가 감동을 넘어섰다 상영하는 동안 다섯번은 더 봐야할듯한 영화.
엔딩자막 내려갈 때 나오는 don't stop me now 공연실황 보느라 아무도 안 일어남
진짜최고입니다 그냥 마지막에 눈물이
내 인생 최고의 아티스트...최고의 영화.!!!보헤미안 랩소디...!!!^^
처음에 somebody to love 듣고 울었다...
배우 캐스팅쩔고 돈안아까울정도임
인생은 인간이 마주할 도전이다.이 가사가 머릿속을 떠나질 않는다.
관람전 손수건 지참ㅜㅜ
살아생전 못가봤던 콘서트에 가본 느낌이라는 게 정확한 표현
쩔..었..다....
남자는 3번 운다. 보헤미안 랩소디를 듣고, 라디오가가를 듣고, 위아더 챔피언을 듣고...
관람객솔직하게 줄거리는 그냥 검색 조금만 하면 누구나 줄줄 꿰찰만큼 있는 이야기 그대로인데... 오히려 그래서 그런지 공연장에 직접 간 느낌이 난다 특히 마지막은... ㅋ
이건 사운드 빵빵한데서 보면 미친다 닥추 계속 달려야지
we are the champion.
정말 솔직히 남남키스신부분에서는 약간 거부감이 들기도 했고, 중간중간 주인공에게 꿀밤을 먹이고 싶은 마음도 있었다. 그러나 마지막 20분은 모든 것을 용서할 수 밖에 없는 콘서트였어요
와씨..마지막 무대 소름...
MX관에서 봤는데 진짜 너무 좋았습니다.모든 노래가 최고였고 다시 또 보러 가야겠어요 !
관람객퀸 콘서트 현장에 있는 느낌이었다. 전율 정말 끝장! 가능하다면 사운드 좋고 화면 큰 극장에서 보는것 추천
시사회 갔다가 또 보고 왔는데 마지막 Live Aid는 정말 놀라운 싱크로율이고 다같이 떼창하는 장면은 전율이 돋았다... 퀸 팬도 아니지만 이렇게나 히트곡이 많았나 싶었고 지루할 틈 없이 보고왔다.
10점만있어서 좀 깎읍시다
영화를 보러갔는데 퀸의 단독공연을 보고 나왔다
음악 영화중 최고였던것 같..
신경체계가 고장난 것 같다. 영화관에서 나와 지하철을 거쳐 집에 도착했는데 아직도 전율이 가시지 않는다...
퀸 최고!!! 너무 감동 받고 전율이 확 느껴지는 영화였어요!
단 1분도 지루할 틈이 없다
진짜 정말 좋았어요 몇번이고 다시 보고싶고 퀸 팬으로서 이런 영화를 볼수있다는게 감사했습니다
잘 만들었네 헐 노래조타~ 새로움을 쫓는 아티스트~
관람객전설적인 밴드 퀸의 이야기를 아름답게 담아낸 영화. 퀸을 잘 모르더라도 전율과 감동을 충분히 느낄 수 있으리라 생각합니다.
퀸은 전설이다 ㅠ 나는 매일 듣고 아직도 눈물을 흘린다
후반 공연부분에서 전율을 느겼습니다.
가슴이 터질거 같다. 수많은 영화를 봤지만 이런 감정은 처음임.
관람객we will rock you나 we are the champions 와 같은 우리가 아는 명곡의 탄생과정은 영화를 보는 내내 전율을 느끼게 한다!
영화를 다 보고 나와서도 퀸의 노래가 계속 맴도네요.
이 영화 안 볼거면 다른 영화도 보지마라.단 다른영화 다보고 이영화봐라. 이영화에 전부 묻힌다.
보는내내 소름이...
관람객1985.07.13에 울려퍼진 그의 목소리는 2018.10.31의 나를 라이브 에이드의 웸블리로 데려갔다.THE SHOW MUST GO ON, FREDDIE.
마지막 공연만으로 완벽했던 영화
관람객프레디 머큐리..당신은 역시 레전드입니다! 영화가 느낌 그대로를 잘 살린 것 같음!!
관람객기대 그 이상의 감동을 준 영화! 넘넘 좋았습니다.
미리 10점 박고 갑니다!!
진짜 안볼수가없었다... 마지막공연은 진짜..
영화가 안 끝나길 바란건 처음이다
퀸이 주는 슬픔 전율 오르가즘의 끝장판
아침에 봤는데 잠이 확깸ㅋㅋㅋ퀸은 전설이다
내인생 또 하나의 명작으로 남을만 하네요.
소름돋았어요 전설이 된 퀸... 꼭 보세요
세션, 리드보컬만으로는 퀸이 미완성임을 보여주는 영화
관람객퀸 노래가 그냥 압도적이였다. 퍄퍄 마이클잭슨도 전기영화 나왔으면..
진짜 소름....!!
프레디의 삶을 보는데 마음이 아팠다ㅠㅠ 최고의 자리가 얼마나 힘든일인지.. 그가 남긴 최고의 음악들이 어떻게 탄생 했는지 알고나니 더 뜻깊은 노래라는 생각이 드네
관람객가보지 못한 퀸의 콘서트를 보고 온 기분
관람객퀸! 말이 필요없는 퀸!!!
프레디와 같은 세대를 공유하지 못한 팬들에게 더할 나위 없는 선물
그를 알든 또는 모르든 어떤의미로든 전율이.
관람객콘서트장 다녀온 것 같음역시 그들의 노래는 살아있다!
퀸의 노래가 영화 밖으로 나온듯하다
기대작이었는데 실망시키지 않았어요!또 보고싶어요!
관람객꼭 봐야만 함 퀸이 누군지 몰라도
어떻게 열광하지 않을수 있는가.그 이름 프레디 머큐리이다. 퀸이다.아쉬운 연출도 있지만 노래만으로 답이 나온다.
소름이 그치지않았다..
우와 최고네요 잘봤습니다
감동이 가시질 않는다.스토리 질질 끌지않고 실제 인물을 너무 잘표현~디테일~ 프레디머큐리가 더 그리워진다
영화가 끝났는데 나는 울고 있었고 몸을 떨고 있었습니다
재밋게봤음 퀸좋아하면 잼나게볼수있는데 잘모르면 지루할것같기도 .. 음악은진짜 넘나좋음
관람객이정도면 진짜 영화 잘만들었다...ㅜ 마마 우우우
관람객게이장면은 좀 거부감들긴 했지만 재밌게 봤어요
퀸의 콘서트에 여러분을 초대합니다
싱크로율 무엇? 다큐인줄?ㅋㅋ
말이 필요없는~싱크로율 대박 ~음향쩔고~그냥고맙고 반가운 영화. 남우주언상도 기대해본다. 85년 공연 티브이로 본 기억있다. 혹시 모르는분들은 유튜브로라도 보길!역사적 장면임
퀸의 팬이 아님에도 재밌게 봤습니다. 한번 더보고싶어요!
이건 영화관에서 봐야함 진짜..
정말 감동이었습니다. 그 분과 같은 시대를 살아보지 못한게 아쉬울 정도로
보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들>_<
공연장면 하나로10점은 차고넘친다
어떤 말로 표현을 할 수 없는 영화입니다. 퀸에 대해서 다시 알게된 영화 입니다.
관람객프레디의 싱크로율 최고, 라이브에이드에 있는듯 !팬이라면 Atmos 관 추천합니다~
마지막 라이브에이드 무대를 보고 집에와서 다시 영상으로보면 정말 디테일 하나하나 신경쓴게 더더욱 느껴집니다. 퀸의 팬이라면 무조건 추천
나는 오늘 살아있는 머큐리를 보고왔다.공연장면 중간에 다른씬 넘어갈때도 공연오디오 유지만 해줬으면 더할 나위 없었을거 같음
브라이언 메이는 진짜 생긴것부터 풍기는 느낌까지 과거로 돌아가서 직접 연기한듯
영화를 보며 소름돋게 전율하고 가슴 찡하도록 슬퍼하는 걸 보며 머큐리의 인생 콘서트안에 들어가있던 자신을 발견했습니다.
배우들 싱크로율 연기 너무너무 좋았고 영화를 보는 내내 노래를 흥얼 거리면서 보았다. 청소년 시절 날 흥분히켰단 퀸이 지금 다시 날 흥분시킨다
말해서 뭐해해해해ㅐㅐ해해해
마지막은 그냥 콘서트라고 생각하면됩니다,,
별생각없이 보러갔는데 후반부 콘서트보고 울뻔했네요.
관람객눈과 귀가 호강하는 영화 감동 그자체.
의상부터 세트, 화면, 분장 모든게 대단했다
고증 조금 안 맞아도 마지막 라이브 에이드 만큼은 잘 표현했네뇨
이 영화는 꼭 극장에서 보세요 마지막 live aid 공연 장면은 보는 내내 소름 돋음
처음 예고편을 보고 몇달을 설레며 기다리다 첫 날 첫회를 보고왔다.. 걍 두 시간 내내 뭐라 설명할 수 없는 감정에 온 몸을 떨었다
역시 퀸이죠~한동앗 퀸 음악에서 허우적 대겠어요!!
방금 보고나왔다다 떠나서 온몸에 전율이 10번이상왔다
2시간동안 즐겁게 봤습니다. 감사합니다
프레디 머큐리의 영화로 본다면 좋은영화는 아니다.그래서 아쉬웠다.퀸 음악의 영화로써 재미는 최고다.
마지막 30분은 정말 귀 호강 소름 끼치면서 봤다...
영화관으로 달려가세요
네 올해 남우주연상 후보 연기 잘 봤어요
음악이 하나하나 나올때마다 나도 모르게 몸에 전기가 흐른다. 마지막 공연씬에선 계속...
영화관에서 보면 명장. 집에서 다운 받아보면 망작.
그 시대, 영국에는 여왕이 두 명 있었다.
최고내요 아카데미 노려볼만함
소나기를 맞으며 그저 외로히 홀로 서 있을 수 밖에 없었던 주인공의 처량한 모습에 눈물이 났었다.
관람객Born to love u♡
ㄹㅇ미뗬습니다 여러분..ㅠㅠㅠㅠ
정말 즐기면서 봤어요. 23년전예 넘 많이듣어서 한동안 안듣다가 개봉하기전에 음악 무쟈게 듣고갔어요. 퀸 노래 모르면 지루할수있어요. ost가 나왔더군 열심히듣고 영화보면 감동이 더할꺼예요
퀸광팬으로서 아쉽다, 2시간동안 뮤직비디오보는게 훨낫다, 호모들 뽀뽀장면 무지나온다 보고싶음 봐라
음악때문에 이미 10점
관람객제 평생 가장 소름돋는 영화였습니다 퀸의 팬으로서 이런 영화를 제작해 준것 자체에 감사드려요 배우들의 연기와 의상도 완벽하고 극장에 울려 퍼지는 퀸의 음악도 감동이예요 한번 더 보려고 합니다
관람객마지막 라이브 에이드를 재현한 것 만으로 이 영화는 상받아야댐.. 정말 갓갓갓퀸!!
관람객퀸의 노래를 다시 들을 수 있어서 너무 행복했음ㅜㅜㅜ 모든 순간이 클라이막스라서 보는 내내 전울 그 자체!!
Is this the real life?Is this just fantasy?-보헤미안 랩소디 중
주체할 수 없는 눈물... 이 정서는 애들은 모른다!
프레디머큐리라는 사람을 다시 생각해보게하는 천재는 외롭다는 말이 저절로 생각나게함공연장면은...진짜 쩔었음...퀸의 팬이라면 꼭 보세요...!!!!
평론가 평점은 늘 저런가? 영화 개봉한다는 소식 듣고 오늘 바로 보고 왔는데..감동입니다..오늘은 혼자 보고 왔는데...금요일에 친구랑 또 볼거에요...
올해 영화 중 최고입니다!!
정말 영화 완전 감동먹고 콘서트씬은 잊을 수 가 없네요 영화끝나고 나오는데 마마 우우우우 를 계속 흥을거렸다능 가슴먹먹 뭉클 감동 으아~~!!! 최고
we are the champion 눈물 줄줄ㅠㅠㅠ
마지막에 정말 눈물이났네요 영화가 끝나도 아무도 일어나는사람없고 지켜보는데 너무 감동적이었고 재미있었습니다
관람객감동의 도가니!! ost무한반복중입니다 사운드 좋은 극장에서 보면 좋을것같아요
위대한 전설이여 영원하라!
똥꼬충들이 조아할만한 영화다 보는 내내 똥꼬가 가려워다
두번 보세여 마치 콘서트장에 온 느낌이었어요
볼거지만 미리줍니다 10쩜
퀸 노래를 좋아하시는 분이라면 이 영화 강추합니다.영화관 사운드로 들으니 정말 감동 그 자체였습니다
아이맥스로 봐라! 두번봐라!
관람객눈 감고 노래만 들어도 이건 10점이지.
학창시절을 떠올리며 봤습니다. 짜릿한 전율도 느꼈고 성 정체성때문에 힘들고 외롭게 산 프레디 머큐리를 보며 안쓰럽기도 했어요. 성소수자로 살기엔 아마도 지금도 힘들텐데 70,80년대에는 얼마나 힘들었을지 상상조차 할 수 없으니 마음이 아픕니다ㅜㅜ
평점 처음쓰네요..팬 아니더라도 보시길 옆에분은 울고 난리가..
말이 필요없다 ... 마지막 콘서트는 진짜다
내가 젤 좋아했던 그룹....눈물나는 20대가 생각 나더군요. 굿
말이필요없다..명작이다
좀지루했다주인공이게이고에이즈로일직죽었다는영화
너무 좋았어서 댓글 처음달아요!!! 꾸준히 달리다가 마지막 20분 보는내내 소름이 계속.. 돋네요 마지막 20분을 위한영화!! 최곱니다
대박.... 그냥 전설.... legend of 전설..
음악 뭐 이런건 다 좋은데 동성애자 미화 너무 심하게 나와서 한시간보다가 도저히 못보겠어서 나왔다..더군다나 이게 12세 관람가인데 집 정리해주는 남성 성추행하는 건 왜 장면에 넣었는지 이해안가고 역겨워서 더는 못보겠더라 애들은 데리고 가지 마시길
퀸의 팬이라면 닥치고 그냥 보면 된다.
인생영화 등극입니다.멤버들 싱크로율100퍼...퀸..음악은 광고에서 많이 들어서 알았는데 외국 락그룹 관심없었는데 폭풍검색중입니다.정말 앞서가는 음악이였네요..강추합니다.눈물 흘렸어요 음악영화중에 최고네요
퀸 이름만으로 더이상의 형용사는 필요없다.
금요일보러갈건데 안봐도10점
프레디 머큐리는 영원히 기억될거야..
그냥 보세요!!!! 진짜 소오름
30분정도. 지나간거 같은데 영화 마지막이네요
최고다 말이 필요없다 명곡
내적으로 비명지르느라 두시간 다 갔습니다.
싱크율좋아.퀀 콘서트같다온것같아요
영화에서 퀸의 명품 곡들만 들어도 볼 가치는 충분.
레전드 하나 나왔다 두번세번네번 봅시다
폭스 로고부터 마지막 퇴장까지 전설 그자체
방금전에 보고 왔는데 진짜 영화 내내 소름 돋았음
올해 최고의영화 마지막 20분은 정말 감독 천재네요
끝내준다. 최고다!!
평생 그리던 프레디를 201.8년에 극장에서 만났다
퀸이라 9점. 동성애 코드가 아쉽지만 실화라 어쩔 수 없고... 퀸 스토리와 음악을 같이 들으니 재미는 배가 됨
관람객마지막 공연장면만으로 이 영화를 볼 이유가 충분하다ㅠㅠ N차관람할거임
'프레디 넌 전설이야아니 우리가 전설이야'간만에 보는 감동적인 영화였네요ㅠㅠ 영화보기전에 LIVE AID영상을 보고 봤는데 정말 싱크가 장난 아닙니다.. 아마 음악영화에 큰 한획을 긋지않을까 예상해봅니다 ㅎㅎ
이거 꼭 극장가서 보세요 그냥 명품 그 자체... 한번더 보고 싶다..
영화 보기 전의 보헤미안랩소디와 보고난 후의 보헤미안랩소디가 다르게 들리네요..
감동의 도가니.. 퀸 노래를 듣고 자란 세대라 마지막 공연때는 노래 자체만으로도 무한 감동.. 며칠안으로 또 볼 예정
마지막 공연은 돈내고 영화를 다시 보고싶을 정도, 쿠키도 없는 영화의 엔딩크레딧을 다 보기는 처음.
관람객외로운 한남자의 일생 그리고 그가 남긴 음악들
관람객보고 다시 확신했다 나도 퀸같은 레전드가 되겠다고
2시간 동안 정말로 가슴 벅차게 봤어요3번 이상봐도 질리지 않을꺼같아요
인생 최고의 영화라 할만하다
관람객스토리는 뻔하지만 퀸음악에 감동이~
보는 내내 감동이 밀려왔어요.. 가슴에 담고 보는영화 였습니다. 영화보고 첨 써보는 글입니다.
관람객최고입니다. 개봉일 보려고 근처 영화관에서 봤고 스크린 x에서 다음에 또 보러 갈려고 합니다.
퀸의 퀸에 의한 퀸을 위한 영화
노래 나올때 팝콘 녹여먹었습니다 지립니다..
영화로써는 엄청난개똥망작 음악들으러 가는수준 배우들 연기랑 노래는 좋았음 역시 퀸
마지막 공연에 전율이;;머큐리가 이 영화를봤으면 어땠을지..
관람객퀸 좋아하시는 분이면 강추!노래 나올때마다 소름돋습니다내용큰 크게..
아이언맨2의 한 장면이 노래 나올때 반가웠다
역대급 마지막전율 ㅠ ㅠ
좋아하시면 꼭 보시구요 들어본적있어도보시구여 몰라도보세요
감동.소름. 마지막 20분 라이브에이드 공연은 절정이다.. 진심
진짜 엥간해선 평점 안 남기는데 이건 진짜 영화관에서 본게 고마울 정도로 좋았다 마지막 라이브 에이드 공연은 내가 그 현장에 있는 것 같은 기분. 배우들 연기도 최고였고 이렇게 깊은 감동을 준 영화는 올해들어서 처음이다
마지막 공연 장면에선 눈물이 나오더라
실제 공연을 보는 듯한 감동이었어요
금요일 심야로 볼껀데너무 기대된다!!
긴말 안한다 지린다 꼭 보라
영화 보는 내내 공연장에 와 있는 느낌이였고, 프래디 머큐리의 인생을 함께보니 음악이 더 감동적이였어요~~최고~
강추합니다! 퀸의 명곡들이 이렇게 많았구나 하면서 그저 놀라울뿐
너무 잘봤어요..ㅠㅠㅠ
인생영화다 정말 재밌더라
너무 재미있고 음악도 좋네요
틀리고 싶어도 틀려지지 않아
퀸을 더 자세히 알수있어서 정말촣았다. 영화2~3번씩 보는사람 욕하다가 내가 욕들어도 좋을 영화 나의 젊은시절을 음아에 미치게한 음악만 틀면 퀸이라고 투덜대던 가족들과 함께한 퀸- 더보고싶다
벅차올라서 영화내내울었네 하
콘서트 진짜 최고입니다..현장에서보는기분
끝내줍니다전율과 닭살 조심하세요
최고 최고 최고 이말밖에 안떠오르네요눈물나게 고마운영화
프레디 뻐드렁니 때문에 몰입되지않아서 시각을 포기한 영화. 노래는 좋더라.
진짜 너무너무 재밌어요 할머니 어머니랑 같이봤는데 두분 다 우시면서 보시고 영화끝났어도 사람들 일어나지도않고 감동먹었어요 끅보세요
끝나고 아무도 안일어나네요. 강추
전율의 라스트 20분. 폭풍감동.아카데미 남우상 확정
퀸 그 자체만으로 감동으로 먹먹 ㅠ 최고의 영화
마지막 라이브에이드 20분 만으로도 지립니다.
입을 못 다물고 보다가 얼이 빠져서 나왔습니다.
2시간 동안 온몸에 전율을 느꼈습니다..
싱크로율 최고.. 퀸을 볼수있어서 좋았습니다
말이 필요 없음.. 고고!
퀸 음악을 사랑하는 한 사람으로 개봉만 기다렸습니다. 벅찬 감동 흐르는 눈물... 감사합니다.
눈물이 흐르는 감동의 공연씬..함께 박수치고 함께 발구르며 다시 보고싶네요
최고의 영화 이거말고 표현방법 없음
후반부만으로도 10점 주고도 남음
보헤미안 랩소디의 풀버전을 원했지만 듣지 못해 아쉽다!
미쳤어요 꼭보세요 의무에요
관람객프레디 머큐리의 삶을 이해하게 해준 영화
관람객프레디머큐리 연기하신분 정말 대단하네요연기가아니라 예토전생프레디 머큐리 인줄 아랐습니다
당시 영국에는 두명의 여왕이 있었다.
SHOW MUST GO ON!
정말 재밋게 보고갑니다 올해 최고의 영화네용
Love u love u love u
관람객너무 재밌었어요. 퀸과 그들의 음악에 대해서 헌정하는 멋진 영화!
프레디 에이즈진단 받고 Who wants to live forever 흘러나올때 솔직히 다 눈물흘렸다ㅠㅠㅠ 갓프레디 갓퀸
메리와 이야기하면서 피아노로 보헤미안랩소디 살살칠때 심쿵했다... 관객이 뭘 원하는지 아는 영화
마지막 라이브 에이드 진짜 재연력 개쩔었어요 피아노위에 콜라컵이랑 맥주컵 개수랑 위치까지 정확하게 재연한게 소름돋았음
여러분은 영화가 끝나도 한 사람의 관객도 일어나지 않는 현상을 볼 수 있을 겁니다.
올해가 가기 전에 이 영화를 영화관에서 봤다면 당신은 더 격렬히 살고 싶어 질 것이다.
퀸 콘서트 다녀온 느낌입니다.추천 합니다~^^
레미말렉 연기가 너무 좋았어요.
이건 휴우증이 엄청 납니다...꼭보세요 꼭..
진짜 내 인생 역대급 영화
관람객공연이란 걸 가본적이 없다는게 후회가 되는 영화였다.
2시간동안 정말 재밌고 감동적이었네요, 모든게 완벽한 영화였어요!
한 예술인의 일대기를 보는 기분이었다 마지막 클라이막스에서 감동으로 눈물이 나왔다
드디어 나의 인생영화를 찾았다!퀸, 그리고 프래디머큐리 라이브공연 못본것이 평생의 한으로 남는구나!
소오름~대박 소오름 대박
노래 잘들었음 퀸노래 좋아하는데 마지막까지 앉아서 크레딧 올라가는거까지 다들었네
"우린 록스타가 되지 않을거야. 우린 전설이 될테니까"
퀸의 팬으로서..벅차오르는 감정에 눈물만 날 뿐입니다..ㅜㅜ
반지의제왕 이후 10점짜리. 전설의 퀸을 만났다
관람객최고였음. 진짜 프레디가 공연하는듯한 퍼포먼스최근에 본 음악영화중 제일 재미있게 봤음
살아생전 못가본 퀸 공연을 가봤다는말 공감되네요, 마지막에 정말 공연장에 가있는 기분으로 제가 다 떨리고 긴장했어요그와중 벤하디 배우분 너무 기여운거아녜요? ㅠㅠ그리고 배우들 싱크률 대박이네요 아쉬운건 음악,공연에대한게 더 많이 나왔으면 싶은거에요
프레디가 다시 돌아왔다!
관람객퀸의 팬이라면 무조건 봐야하는 영화
관람객퀸의 전성기를 보고온듯한 생동감과 천재적인 한 남자의 삶을 그려낸 부분이 인상깊었다. 오늘밤 퀸 음악을 들어봐야겠다
퀸이라는 장르를 구현해 낸 영화... 단순히 프레디 머큐리의 음악뿐 만 아니라 그 내면까지 제대로 비춰준 하나의 다큐멘터리 같은 영화였습니다
말 그대로 120분간의 클라이막스 였다.
역시 내가 사랑하는 밴드 퀸 대단해 ㅠㅠ
영화 보는 내내 소름끼쳤습니다. 배우들의 연기력, 퀸의 음악들까지 너무너무 완벽한 영화였어요
프레디 역할 맡은 배우 연기가 최고네요
IPTV 풀리기 기다리지 마시고 영화관 가서 보세요.MX 관 또는 정중앙 좌석 추천
드라마적 요소는 좀 약하지만,,나중에 투병하것까지구지 다뤄서 눈물빼는것보단 낳습니다. 즐겁게 잘보고 일단 싱크로율에 놀랐음. 로저테일러 빼고
저는 지려버렸습니다..
관람객최고의 영화라고? 프레디의 외로움를 관람객보고 어떻게 감당을 하라는건지... 보는 내가 속상하고 안타까워서 타임랩스해서 프레디를 안아주고 싶더라. 음악도 너무좋았지만 프레디의 감정선이.. 미쳤다 미쳤어 두번은 못본다 너무 속상해서..
크... 지립니다 님들
멋진영화입니다ㅈ닝말
멋진영화입니다ㅈ닝말
감동 말이 필요없습니다
그냥보세요 말이필요없음
역시 영국의 우리하나....
정말 감동적인 영화였습니다
관람객퀸의 무대를 라이브로 보는 느낌이었어요ㅠㅠ
11점을 주지못해 10점을 줍니다.
관람객프레디 머큐리, 퀸. 웸블리공연영상보고 막연히 보고싶어 보게 된 영화. 와 정말 난 모든게 다 좋았다.
멋진영화입니다ㅈ닝말
Imax로 보세요ㅜㅜㅜㅜ
134분이 어떻게 지나갔는지도 모르고 봤다 극장에서 울려퍼진 퀸의 노래는 마치 CD를 씹어먹는 느낌이었다 스크린으로 보지 않으면 후회할 영화!
진짜 완전 재밌음 퀸 좋아하는 사람 꼭 보세요
예술이 할 일을 했다. 고맙습니다.
영화가 끝나고 아무도 일어나지 못함..슬픈 영화가 아닌데 눈물이
노래가 끝나지 않았으면 느꼈고 그 여운이 아직도 남아 있다...
영화관 사운드로 크게 들으니 그렇게 좋을수가 없다
시사회로 봤는데 공짜로 본게 미안해서 돈 주고 여러 번 더 볼 예정임
마지막 무대를 보는 동안 온 몸에 소름과 전율이 흘러 너무 짜릿했습니다. 진짜 퀸 콘서트에 다녀온 기분이었어요~ 강추합니다 !
Overwhelming은 이럴때 써야죠!
앞부분 지루하게 보다가 we will rock you 할 때 척추가 시리고 계속 넋놓고 봄
인생영화,, 꼭 보시길 바랍니다
관람객넘 감동적이고 멋진 한편의 인생 라이프~~더욱더 왕퀸 팬이 되었어요
그의 무대는 그저 음악을 듣기위한 뮤지션의 무대가 아니라, 우주의 중심이되어 인간들에게 평화를 정의 내리는 `신`과도 같은 무대였습니다.
어느센가 발로 박자 맞추고 있더라 순간 소리칠뻔했어
갈릴레오ㅋㅋ오랫동안 일어나지 못하게 만드는 영화입니다
퀸을 만난 것 같은 감동이 남는 영화
가보지 못한 퀸 콘서트를 다녀온 기분. 너무나 벅찬 느낌으로 여운이 남는다
진찌 계속 소름돋디가 왔다
legend legend
끝나고 말을 잇지 못했습니다.
관람객퀸의 음악을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
라이브 에이드 시작하자마자 눈물나옴...
퀸을 좋아했던 세대가 아니지만, 이 영화는 정말 감동그자체였다. 내 심장아 나대지마ㅠㅠ
Queen 팬으로써, 기대안하고 봤는데 ㅋ기대이상입니다. 라이브에이드 ㅎㅎ
관람객최고의 감동이였다! 같은 세대를 살지못한게 한스럽다
가슴에 꽉 막힌곳은 시원하게 뚫어주고가슴에 텅 비어있는곳은 묵직하게 채워줬습니다.마지막 라이브 에이드 씬은 울먹거리며 봤습니다.
작은 영화관에서 봐서 사운드 빵빵한 영화관에서 다시 볼 생각입니다....
관람객나도 모르게 박수가 쳐지고 눈물이 흐르는 영화 ㅠ
ㅠㅠ계속 눈물이 난다 그립다 프레디
마지막 라이브에이드 싱크로율은 정말 소름끼칠정도지... 허나 프레디가 화장되었다는 것엔 물음표..
관람객공연때 소름돋았어요 진짜
관람객 한 때 프레디 같은 사람이 되고 싶었다. 그러나 마지막 공연을 보고 알게되었다. 중요한 건 프레디도 그를 연기한 배우도 아니었다. 내가 반했던 것은 그 공연과 음악이 사람들에게 전달한 전율과 희망의 메세지 였음을 이제 나는 알았다.
영화본지 몇시간이 지났는데 아직도 온몸에 소름이 돋아요
프레디 머큐리~감동적이었어요!!!
최고 중 최고였습니다.
관람객배우들 싱크로 쩔고요. 브라이언 메이는 그냥 도플갱어 수준임 ㅎㅎ 퀀의 음악을 그리고 가장 위대한 웸블리 공연을 완벽히 재현한걸 스크린서 감상할 수 있었다는것에 무한감격. 올해가 가기전에 꼭 봐야 할 영화
영화 시작부터 끝까지 감동이었어요.프레디 정말 그립네요
관람객영화가 끝나고도 계속 흥얼거리는 퀸의 보헤미안랩소디. 파격적인 음악으로 온세계를 뒤흔들어놨던 프레디 머큐리의 목소리 몸짓하나도 그리워지네요~멋짐폭발 " 퀸 "
관람객꼭 극장에서 보셔야 하는 영화입니다
관람객팬입장에서는 10점 만점을 주고싶지만 끝부분 스토리가 조금 아쉬움..그리고 프레디 머큐리가 더 잘생긴듯..
올해 본 영화중 최고다.프레디 수염기르길 정말잘한거 같다.
최고의 음악영화 전율이 흐름
역대급 음악영화 감동적이였슴...
관람객재밌어요 노래가 다 아는노래ㅋㅋㅋㅋ
전설오브레전드의 역사
퀸은몰라도 노래는다안다
보면서 전율이 왔네요 정말 감동적이었습니다
관람객최고였습니다. 처음으로 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 다 봄!
영화지만 라이브 에이드에서의 퀸 공연을 봤다는 것 만으로도 만점짜리...
마지막 엔딩까지 꼭 보세요
귀가 터졌어도 행복했다
라이브에이드 영상으로만 항상 봤었는데...순간 내가 당시 공연장에 있는줄...ㅠㅠ또 한번의 공연을 보기위해 낼 또 갑니다♡♡♡♡
진짜 미쳤다...인생영화 등록입니다
패배자를 위한 시간은 없어우리는 챔피언이야
내일 보러갑니다..!
최고의 음악영화 ~!!퀸 팬이라면 꼭 보시길 추천합니다정말 퀸콘서트에 온듯한 착각이눈물 참느라 혼났어요 ㅠㅠ프레디
120분간그저감탄밖에안나오는영화다..
라이브에이드에 영혼을 갈아넣은기 보였다
전설의 인생을 담은 전설적인 영화. 평론가들은점수를 짜게 줬지만 퀸은 평론가들의 평가에 아랑곳하지 않고 계속 쇼를 이어갔었죠. 이 영화도 그런 영화입니다. Don't stop him now
텔링보다는 싱잉을. 보는 내내 눈물이
너무 좋았어요!! 음악에 푹 빠질수 있었구 진짜 퀸을 보는 느낌이였어요
[215번째 후기] 그들과 한 시대를 같이 산거 같다.. 보는 내내 소름 돋았다
관람객정말이지 무언가 감동적이면서도 무언가 대단하면서도 신기한 영화
스타이즈본하고 보헤미안랩소디ㅎㄷㄷ... 쩌는 음악영화가 박스오피스에서 경쟁하는건 첨본다
퀸의 팬으로 너무 반가웠어요. 두시간동안 들은 음악만으로도 충분히 만족
영화 끝나니깐 사람들이 박수침한번 더 보러가야겟음전율 찌릿 찌릿
라이브 에이드가 끝나고, 엔딩크레딧이 끝나는 순간에서야 천재 한 명이 떠나간 것을 느꼈습니다
관람객솔직히 퀸 라이브영상 2시간 동안 틀기만 해도 만점이긴한데.... 연출이 아쉬워서 1점ㅜㅜ 배우분 연기도 좋았음
성적 취향 문제로 호불호가 갈리겠지만 퀸을 스크린에서 듣는다는 것만으로도 본전이상! 막판 웸블리 공연은 그저 감탄사 연발!! 퀸이 무대를 떠날 때의 측면 샷은 정말 멋졌다!!!
진짜 최고라는 말 밖에 나오지 않는다
멋지게 살다간 프레디~~
존디콘 브라이언메이 싱크로율 개미쳤음;;
내 인생 최고의 음악영화 ㅠㅠ
지금까지 봤던 음악영화 중에 최고였습니다
팬이 아니었음에도 영화중간중간 눈물이 흐르더라구요. 다시 한번 보고싶네요
쌋다ㅜㅜㅜㅜ개지린다 진짜
너무 감동이었어요 잊지못할 두시간이었습니다 최고!
연기...미쳤네...
말이필요없음!!!라이브공연 장면은 진짜감동이였다
스토리라인은 다소 아쉬우나 음악들이 흘러나올때의 전율이란..! 마지막 콘서트 장면의 소름이란..!
말이 필요없는 레전드. 이걸 영화관에서 못본다면 그걸 후회하겠죠.
음악만으로도 좋지만, 프레디 머큐리의 일생을 잠깐이라도 엿 볼 수 있는 기회!
퀸에 대해서 한두곡정도밖에 잘 모르지만 노래를 '보는것'만으로도 너무 즐거웠던 영화
하 진짜 스토리 구성은 별로 좋지는 않았지만10점을 안줄래야 안줄수가 없다...
레전드라는 말 이외에 그들을 잘 표현할 수 있는 단어는 아무것도 없다. 그들은 only one이었다
이상하게 영화 엔딩크레딧 올라갈쯤 눈물이 나오네요..
The Queen is back
관람객퀸에 대해 깊게 알지는 못하지만 마지막에 노래가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다
명작입니다 꼭 보세요!
퀸의 완벽한 재림. 프레디와 그의 팬들에게 보내는 감동적인 헌정영화. 다시 못 볼 콘서트를 영화관에서 보고 왔다. 스크린 X로 꼭 보시길!
관람객라이브 에이드 공연장면만 봐도 돈 안 아깝다.
마지막 공연장면이 인상깊었다
올해 최고의 영화 같네요 마지막 공연 장면으로도 짱입니다
관람객앞부분에서 절제하다가 뒤에서 터뜨리는 영화. 밴드 배우 캐스팅 오짐. 마지막 콘서트는 분명 연기일텐데 왜이리 멋있는지
100점을 줄 수가 없어서...
와 진짜 공연을 보는 기분. 90년대생이라 퀸이라는 가수를 잘 알지 못했는데, 노래는 거의 다 들어봐서 신기했어요. 관객들 나오면서 다 소름이라고, 또 볼거라고 많이들 얘기하던데 저도 그러려구요.
히트곡들과 함께 성공과 실패를 보여주는 전형적인 스토리. 후반부 '라이브 에이드' 는 콘서트장에 있는 듯한 느낌
2시간 동안 전설 속을 유영하다 돌아왔다. 이 감격을 다시 느끼고 싶어 이번 주말에 다시 볼 것이다. 퀸이여, 영원하라!
재미있을 줄은 알았지만 감동까지 줘서 눈물을 흘렸네요.마지막 공연에 혼신을 다하는 모습에 정말 감동받았습니다.
미천한 제가 감히 이 영화를 평가할 수 있겠습니까
관람객진짜감동적이었음!!
퀸 콘서트를 못봐서 정말 보고싶었지만 영화관에서 보니 정말 콘서트에 간 기분이였다
노래 너무 좋은데 이가 계속 신경쓰임
영화관에서 꼭 봐야할 올해의 최고작이다 퀸 팬이 아니라도 누구나 심금울릴 띵작이될듯
솔직히 퀸을 아무리좋아한다해도 약간 걱정반 기대반이였는데 이영화보고 이렇게 울지 몰랐다
최고다.콘서트장에 빨려든 느낌.
같은 실화인데 퍼스트맨이랑은 너무 차이가 나네요!! 마지막 자선 공연에서 피아노 치며 엄마 죽기 싫어요 라는 가사가 나오며 노래부르는데 좀찡해요 영화가 끝나고 영상이 나오면서 엔딩에서 영화관 불이켜지는데 대부분 일어나는 사람도 없어요 -우리는 챔피언-
관람객어머니랑 보러 왔었는데 예전 추억도 생각난다며 좋아하셨어요ㅋㅋ 몰입도가 엄청났던 영화입니다!
오프닝부터 소름돋았다.
영화 끝나고 자막 올라가는데 아무도 자리 안뜨는 것 생전 처음 봤음
내가 공연하는 듯 열기 넘쳐서 더웠다 콘서트 간 기분 영화 보시는 분들 얇게 입으세요
올해 본 음악영화 중에서 최고라 말할 수 있을 거 같다
다큐라 할 만한 싱크로율
음악 너무 좋았고 천재의 고독함과 외로움이 느껴져 눈물이 난다.
관람객미치겠다 진짜... 감동 울뻔했음 음악영화중에서도 수작이네요
스크린엑스로보세여 ㅠㅜ 두루말이 하나 가지고
평론가, 토마토인가 뭐시긴가는 평점을 왜 그따구로 남긴거지? 안보면 후회합니다. 라이브 에이드를 생전에 다시 한번 즐길 수 있는 기회
보는 내내 퀸에 노래를 들을 수 있어서 너무 행복하고 즐거웠어요~마지막은 왠지 너무 슬펐어요! 또 보고싶은 영화예요~!
소름돋아서 눈물찔끔 꼭보십쇼
퀸 노래 관심도 없고 잘 알지도 못했는데 처음부터 소름 쫙 돋고 마지막엔 영화관에서 따라불렀다..진짜 최고 ㅠ
웅장하네요 좋습니다 재미잇구여
진짜 120분이 순식간에 지나간 영화였어요
1000만 갈 듯~~~~
많은 이들을 홀렸는데 정작 자신은 혼자 외로움을 많이 탄사람이었네. 그래도 그에겐 사랑하는 가족과 동료, 친구, 연인이 끝까지 있었고, 말그대로 전설이 되었다.
마지막 실황 지립니다.
와..진짜 미쳤다 너무 재미있다..정말로..ㅠㅠ 꼭봐오
주연배우연기 너무 좋았어요
노래 굿 오리지널에 더 넣지 않아 좋았습니다
그들은 전설로 남을것이다 올해의영화...꼭보시길
Crazy cast & crazy performance
그냥 콘서트로만 영화를 만들었어도 대박일듯...
퀸의 음악 그 자체만으로도 최고의 영화!!!
대박이에요. 한번 더 볼거에요
레전드 리스팩 최고임 ㅋ
20세기 폭스 로고송부터 영화 끝까지 전율 그 자체
관람객안타깝고도 위험한 프레디의 삶이 애달프면서도 음악을 만들어 가는 과정이라든지 서라운드 시스템은 정말 좋았어요
너무 좋아요~~ 감동입니다.
간만에 눈물찔끔하게 한영화! 마지막 콘써트곡은 전율이네요
마지막 공연은 그냥 라이브에이드 재연이겠거니 했는데 상상이상의 감동이 있었다
마지막 공연은 전.율. 그 자체!
퀸의 팬으로서 너무 감동적인 공연!!
정말 퀸은 영원한 전설이다
쿠키영상 없는줄 알면서도 아무도 안일어나더라 중간중간 지루하기도 했지만 마지막 콘서트는 진짜 소름
눈은 아니지만 귀는 호강한 영화
관람객재밌었어요 싱크로율 대박이네요 ,,
전설의 콘서트에 갔다온 기분입니다. 5번 이상의 전율을 느끼실 겁니다. 팬이 아니라도 퀸의 음악을 들어보신 분도 공감하실 수 있을 거에요.
너무너무 좋았습니다. 머큐리 키스신만빼고..;;
자리에서 못일어나겠어요
관람객너무좋았어요 귀에익은 음악눈에익은 배우싱크로율 한번더볼겁니다
관람객눈물납니다. 근데 노래랑 입이 안맞는게 별로.
이 영화를 본 순간 퀸은 나의 롤모델이다.
이말저말 다 필요없고 그냥 보세요 꼭요~ 마지막 콘서트 하나만 봐도 아깝지않아요
여자친구는 오른쪽에 앉히고 왼손을 잡고 보는 영화
관객들 다같이 크레딧 끝까지보고 박수치기는 처음...
보세요보세요네네네네
관람객꿀잼 너무재밌게봤습니다
전율이라는 게 이런 느낌이구나~~ 인생 최고의 록그룹! 인생 최고의 음악영화~~!!!
아..노래나올때마다 전율ㅠㅠ 또 봐야지
20세가폭스 팡파레가 브라이언메이의 기타소리로 울려 깜짯놀랐고 그때부터 눈물이났으며 엔딩크레딧 까지 일어날수 없었다. 퀸 포에버!브라이언 가수(싱어) 감독 최고! 극장에서 빵빵한사운드로 꼭 추천드립니다
개봉첫날 봤는데 눈물이 자동으로 주르륵 객석 반응 최고! 역대급 음악 영화였네요
관람객프레디 역의 배우를 보며 계속 브루노마스가 겹쳐보여 당황했지만 몸짓이나 제스춰는 정말 훌륭하게 카피했다고 생각함
그 시대에 살았었더라면,,
감동도있고, 음악도 넘좋고, 여운도 남고가을날 넘좋은영화네요
태어나기도 전에 프레디 머큐리가 죽었지만, 이 영화를 보는 순간 나는 그의 콘서트장에 와있었다. 이런 게 바로 영화지!!
관람객팬이라면 꼭 보시길 중간중간에 고양이도 귀여워요
프레디의 삶을 두 시간 안에 담았다는 게 너무 놀랍고 재밌었어요 다음에 또 보고 싶은 영화 ㅠㅠ
이건 꼭 극장에서 봐야해!!
퀸 음악을 조금이라도 아는 사람은 꼭 보세요런닝타임 길지만 정말 최고입니다.가끔 우는분들도 계셔서 조금 당황스러웠어요.
퀸의 공연을 드디어 보았다
스크린에서 좋은 사운드로 듣는 거 만으로도 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다...
프레디머큐리 짱!! 퀸짱!! 스크린x로다시보고싶어요ㅠㅠ
엔딩은 감동의 쓰나미마지막 크레딧까지 울리는 show must go on
콘서트를 보는 느낌.. 대박이다
싱크로율 최고최고다.
관람객퀸의 유명노래들만 알고있었는데 이 영화 대박이에요문화의날이라 오천원만 내고봤는데 돈 엄청 번느낌2시간20분이 어떻게 갔는지 지루한거 1도없구요명작입니다 잊지못할꺼에요
또 보고싶네요~몰입도 정말 높아요
감동받았어요~ 진짜 ㅠㅠ
Your Majesty
마지막 공연 씬에서 눈물이 줄줄. Freddie Rocks Forever!
관람객역시는역시마지막은정말최고
관람객모든 에너지는 후반 공연을 위한것타임머신을 타고 퀸공연을 다녀온것같다
좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동..좋은 영화
꼭 받아할 영화.너무 감동적입니다.
관람객브라이언메이 본인인줄
관람객마지막 20분이 정말 다했습니다 굉장히 만족
꼭 보세요 정말로추천합니다
정말 재밌고 감동적이었습니다. 위아더챔피언~~~
관람객프레디머큐리의 외로움이 나를 울려버림
관람객음향 좀 더 좋고 큰 스크린으로 한번 더 봐야겠다.감동~~~
멋진영화. 퀸의 역사속에서 느껴지는 감동 good !~
영화는 평이했지만 두 말이 필요하랴.. 퀸 프레디 당신들이 그립다.
눈물나는 영화 진짜감동그자체
감동 그 자체입니다~ 행복했습니다..
관람객이상하게 입은 미소를 눈에는 눈물이
꾸밈 없는, 숨김 없는 퀸 그 자체를 보여준 작품고마워요 퀸
대박! 마지막에 자리를 뜨기가 아까움
최고의 영화..!!!
사건 하나도 모르고 노래만 알고 봤는데 소름 전율 모두 느껴졌다.
라이브에이드공연끝나고 그 후 내용이없어서 좋았습니다. 여운이 남네요..
한동안 퀸의 노래만 듣고 지낼것 같다
I was born to love you가 안나와서 9점
진짜 기가 막히다는 말로도 부족한 영화. 압도감. 웅장함. 최고다.
소름 그자체 였다 난그시대에 살지않았지만
관람객레전드라고 밖에는 설명할 길이 없다
관람객역시 퀸~!! 감동 그자체네요~노래도 너무좋구~눈물도..2시간이 너무 빨리 지나간듯하네요.퀸을 사랑하시는분들 꼭보시길~!!
관람객소름 소름 그냥 소름 메가박스MX관이나 CGV 스크린X로 보세요 꼭
감사합니다끝까지보고왔습니다
흐린화면으로 보던 라이브를 가까이서 보는 기분!
프레디라서 가능한..
퀸세대가 아님에도 마지막 공연장면에서 눈물이 ㅜㅜ 최고♡
그냥 퀸 노래나 들으러 가자라는 느낌이었는데, 의외로 전개나 연출이 좋아서 큰 감동을 받았네요.
관람객멋진 공연 관람한 듯 후련합니다
아직도 우리의 마음속에서 죽지않은 영원한 전설 프레디 머큐리
내 나이 37살..살아있는 라이브를 본듯한 기분이 들정도로 전율이 나는 감동을 느꼈습니다 퀸의 노래를 좋아하는 사람이시면 무조건 극장으로 가세요 마지막 라이브에이드 공연 장면은 정말이지 가슴속으로 뜨거워지는 전율을 느끼시리라 장담합니다
관람객시간 가는줄 모르고 보게 됩니다.
오랫만에 그룹 퀸의 사운드에 푸욱 빠져서 2시간이 어떻게 자나가는 줄도 모르게 잘 봤어요 개인적으로 보헤미안 랩소디를 좋아하는데 그 명곡이어떻게 탄생했는지 알게 되어 넘 만족해요 멋진 음악 전설의 이야기에 감동하며 넘 잘 봤어요
관람객마지막 공연장면에 소름 감동 ㅜㅠ 프레디머큐리 ㅜㅜ 연기한 배우들도 진짜 최고였어요
최고... 음악에 감동... 마지막엔 정말 울컥...
진짜 너무너무.추천 말이 필요없음
관람객좋아욤10101010101010
빗속에서 머큐리가 메리 가지말라고 잡지 못한 장면에서 처음으로 극장에서 울었음..
마치 콘서트현장에 있는듯 생생하게 퀸의 명곡들을 감상할 수 있었다.. 최고의영화!
늦게태어나서 처음으로 아쉬움. 그 라이브를 못본게.
관람객예전에 자주듣던 퀸의음악 넘좋았어요.
정난 아님 개잼있음 보셈
콘서트보고 온 느낌. 최고
관람객 자신에대한 확신이 가득한사람이 보여주는 생명력과 의지가 주는 감동 ㅜ
어떤 단어로 표현을 해야할지...그냥 "감동" 그 자체였습니다. ㅠㅠ끝나고 관객들 박수소리에 또 감동ㅠㅠ
관람객마치 퀸의 콘서트에 갔다온 느낌이다. 전체적인 스토리는 지루한데 퀸의 명곡들을 들을수 있어서 뒷부분으로 갈수록 몰입됐다. 10대청소년들은 공감을 할수있을지 의문이다
기다린 보람이 있는 영화~ 귀가 호강한 영화~
관람객퀸은 킹이었다. 이걸로 종결
무적권 5번씩 보세요 안볼시 간첩
관람객약간의 지루함이 있었지만 중간중간 온몸에 소름이 돋는 영화였습니다 꼭 팬이 아니더라도 만족스럽게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다
관람객'혼영하다 울었다' 공감박아주십쇼!!
살아돌아온 프레디 머큐리
'퀸'이 아니라 킹캇제너럴마제스티!!!
we are the champions 나올 때 그냥 벅차고 눈물 흐르더라...
시작부터 끝까지 전율을 느꼈다.
관람객82년 고교시절 queen에 눈뜬 이후 전설을 다시 만나다
관람객간략하게 리뷰를 해보자면... 퀸의 팬 입장으로써 퀸자체를 사랑하는마음으로 가서 본다면 이만큼 재밌고 엄청난 영화는 없을것임. 다만, 음악가나 다른생각으로 프레디의 전기, 인생을 보고싶었다라면 어느한부분이 모잘랐던가 많이 아쉬운 부분이 들었을것이다.
프레디머큐리를 잘 표현했다.
관람객쵝오~~감덩^^다시보고싶은영화
미친영화입니다.감동 소름이 영화는 스탠딩석을 만들어줘야해요.앉아서 보느라 미치는줄 알았습니다.극장에 아재비율이 가장 높은 영화일듯해요.앤딩크래딧에 나오는 뮤비까지 다 보고서야 관객들이 일어나더군요.한번 더 봐야겠습니다.
스토리로써는 음 기승전결 중 승승승장구가 너무 많아 조금 셈이 나지만, 퀸 콘서트에 온 느낌입니다. 진짜.
재미있던 재미없던 노래만으로도 감동
퀸이 무슨 밴드인지 몰라도 된다. 다만 영화 내내 티비광고에서 수없이 들었던 곡들과 그 곡을 쓴 밴드, 프레디 머큐리의 영화같은 인생이 실제였다는 것을 보고 느끼면 충분하다
머큐리 성님은 터질 듯한 활화산 같은 사나이였지.
솔직히 초중반지루했지만 집중하면서 보는데애들도 지루해하고 옆에선 폰키고...휴드디어 기다리던 공연부분!위윌락유했으면 더좋았을텐데 ..그래도 짜릿함 느끼고왔네요. 퀸노래 더들어봐야겠어요.보컬분 일찍죽은이유가 조금충격 끝나고나오니다음회차사람바글 갓퀸
관람객음악에 집중할 수 있어서 정말 기뻤어요! 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요! 마지막 씬은 정말 정성들인거 같아요!
프레디 성님은 터질듯한 화산이셨제...
싱어롱 추가상영계획 없나요? 영화 보는 내내 따라부르고 싶어서 죽을거 같았는데ㅠㅠㅠ
완벽했다 간만에좋은영호ㅏ
퀸 세대에 태어나지 않았지만, 이 영화는 나를 퀸 콘서트로 데려다주었다.
진짜 너무 좋았고, 퀸 노래들을 영화관 사운드로 들을 수 있는 것만해도 감동인데 진짜 퀸을 촬영한 것처럼 똑같아서 더 몰입해서 볼 수 있었어요. 퀸의 삶을 본 뒤에 노래를 들으니 더 감동..ㅠ
프레디란 이름 하나만으로도 10점 준다 마이클잭슨 영화도 만들어지길 기대해본다
넘나 감동적~!! 강추
한번더 봐도 좋은 영화입니다
2시간이 이렇게 짧은 시간인가..
관람객Atmos에서 보길 잘했어요.
너무 재밌게 봤습니다 ㅜㅜ라이브Aid무대를 끝으로 낸 점도 정말 좋았고 영화 정말 좋아해서 일년에 30편넘게 보는데 마지막 엔딩까지 다 본 영화는 처음이네요 ㅜㅜ퀸 팬이 아니면 약간 흥미가 떨어질순 있을거 같지만 정말 재밌었습니다 ㅜㅜ
마지막 공연은 전율 그 자체였습니다. 실제 피아노 위의 맥주랑 콜라컵 디테일까지 살린 ㅋㅋ근데 프레디 노래는 어떻게 한거지;; 에드리브 하나하나 똑같던데 공연실황 음원이 이렇게 복원 가능한가??!!
관람객유튜브로만 보던 몇OO전 공연영상이랑 판박이.. 어케 저리 완벽하게 재현한거지
관람객오.퀸의 노래를 계속 들을수있어정말 좋았어요
명작중의 명작, 진짜 영화 오랜만에 보면서 소름이 돋았다.
그냥 만점입니다 ㅜㅜ 그가 살아돌아온주 알았어요
보고 또 봐도 좋을 영화 감동 감동
솔직해 지자 알바 풀었겠지
관람객easy come easy go.
감동 그 자체라 몰입해서 봄
감동의 눈물이 무엇인지 알 수 있었습니다.
와아.. 5천원 아니라 5만원 내고 봤어도 안아까울 음악&전기 영화다ㄷㄷㄷ 간만에 영화보다 심장어택당함. 사람들 끝나고도 안나감.
관람객퀸 공연 감동적 이었어요 노래 한곡 한곡마다 전율이~~~
관람객뻐드렁니가 첨부터 계속 신경쓰임ㅋㅋ 중간중간 퀸노래 나올때마다 소름~~ 마지막씬에선 머리부터 발가락까지 온몸에 소름이 쫘~ 라락
메리 연기 너무 못해요ㅠㅠ
관람객전설을 보고 온것같습니다. 콘서트를 다녀온듯 감동이 가시길 않습니다. 한번은 더 보러갈듯 합니다.
마지막 보헤미안랩소디장면은 정말 최고 ㅠ
인트로 시퀀스 부터 미소짓게 만드는 디테일이게 영환지 다큐인지 프레디 대려다가 드라마를 찍은건지 분간이 안가는 싱크로율 99%영화의 끝부분 설명이 좀더 친절했으면 좋았겠다 싶지만충분하다배우들에게 경의를~쿠이인 포에버
공연 보고 온듯한 느낌 보는내내 전율 기가 다 빨려서 힘들어요
120분도 부족해서 아쉬울 지경.
2018최고의영화~프레디머큐리
말이 필요없네요 라이브 디테일과 연출 완벽했습니다
퀸팬이시면 추천합니다만,아니시면 비추천요!
방금보고왔는대 퀸좋아하면 꼭봐요 ㅎㅎ 후회안함
보다가 눈물날뻔했습니다
관람객정말 전설이다! 좋아하는 명곡들이라 지루하지는 않았다. 특별한 머큐리 :)
러닝타임중 20분간의 ‘라이브 에이드’ 재현은 초마다 한번씩 소름돋는 구성. 퀸 자체에 집중하기보다는 프레디에 초점을 공략한건 개인차이겠지만, 역사적 위대함을 증명하기에는 부족했다
퀸. 그리고 프래디 머큐리의 인생과 감정이 함축되어 라이브 에이드에서 분출하는 순간, 눈가엔 눈시울이 붉어지며 비트를 느끼는 자신을 볼거에요. 우리는 퀸입니다.
내가 본 영화중 가장 최고였다고 말할수 있습니다
콘서트를 본 느낌...ㅎ
와씨 재미없을줄 알고봤다가 큰코다침
영화가 끝나고야 알았다. 사온 커피를 한모금도 안마셨다는 사실을. 내 인생영화중 하나로 찜!
관람객2시간 안에 다 담기에는 너무 부족했음. 더 길었으면 좋았을 것 같음.
올해 최고의 영화~감동,전율! 예술 그자체
최고의 영화였습니다!
No need for words...
보헤미안 랩소디 최고였다
최고다 진짜 빠져듬..
퀸의 그 장대한 역사를 2시간에 아주 잘 담아낸듯.퀸의 음악뿐 아니라 인간 프레디 머큐리의 모습도 볼수 있어서 좋았다. 내 생에 최고의 음악 영화
최고였습니다 시간이 가는줄 몰랐어요
클라이막스때에 오열했어요ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요 없음그냥 보세요^^독보적인 캐릭터 프래디 머큐리반했습니다
마지막 공연은 진짜 대박이었어요
간만에 영화다운 영화봄...
방금 영화관 갔다가 왔네요ㅎㅎ 진짜 좋습니다!
라이브 에이드를 영화관에서 보니까 마치 콘서트장에 온것같은 기분이 듦 퀸의 노래가 끝날 때 마음속으로 앵콜을 외쳤음 신나는 노래나올때는 같이 따라부르고 싶은 충동퀸, 프레디 머큐리에 대해서 잘 몰랐는데 더욱 관심이 가고 왜 전설인지 알게해준 영화였음
관람객콘서트보는 기분. 즐거웠다.
도대체 2시간이 넘게 어떻게 퀸을 풀어낼까 의문스러웠는데 세상에 시간이 어떻게가는지.. 퀸 콘서트 다녀온거같네요.. 진짜 극장에서 봐야할 영화
말이 필요없음.음악만으로 이미 압도적이다.
이제 평생 팬...정말 멋지고 감동스러운영화였다
퀸을너무좋아하는저에겐 최고의영화였습니다! 다보고나오니 콘서트보고온느낌이ㅎㅎ
최고다. 퀸의 콘서트에 다녀온듯. 이런 전기영화는 내용이 지루한데 전개도 좋고 연출도 좋고, 무엇보다 음악이! 크으~ 강추
명곡 under pressure 조금 나와서 아쉬운거빼고는 진짜명작
스토리 전개, 캐스팅 처음엔 의아했는데 음악만으로도 충분했던 ㅜㅜ
관람객그가얼마나 외로웠을까? 마지막까지 자막이 올라가도 그 누구도 자리에서일어나지못했어요..끝까지 남고남는 감동그자체입니다..45세 전설이되어버린 프레디머큐리를 기억하며..
프레디는 몽트뢰에 동상하나로 기억될 사람이 아닙니다.
와우, 꼭 atmos에서 관람하세요.
퀸을 보고자란 세대는 아니지만 프레디 머큐리의 뒷이야기를 알게되서 너무 좋았음. 그리고 영화 보는 내내 흘러나오는 퀸의 노래들 정말 속이 뻥~뚦림,그리고 최근에 본 영화 중에 단연 최고임.
지렸다.. 내일 한번 더봐야지..
퀸 퀸 퀸 .. 음악이 나올때마다 소름..영화관에서 그것고 IMX로 봐야할 당의성이 10000퍼센트..그리고 나도 모르게 발을 구르고 눈물이 흐르고 박수를 쳤다.
그냥 보다가 저도모르게 눈물흘렸어요 딱 두단어로 말할수있겠네요 최고
혹시 맘마미아 류 아닐까 걱정했는데 ... 영화 100분 + 공연 20분이건 영화관에서 봐야 합니다!!팬이라면 더할나위 없이 강추!
최고예요!!♥♥진짜감동입니다 존경합니다
연기 너무 잘한다 노래도 꿀이고 꼭 극장에서 봐야 돼요
"The" Queen.
마지막 20분 정말 감동이었습니다.
인생 영화중 최고의 마지막 20분
또볼래요..보는내내 소름
마지막 20분! we are the champion~ 참았던 눈물이 나도 모르게 나왔다
퀸이라는 밴드의 이름은 몰랐었는데노래는 너무나 귀에익었던..다 퀸의노래였다니 보는내내 전율이
실제 퀸보다 못한듯 ?그래도 잼났어여?
머큐리 뿐 아니라, 출연진 모두 진짜 싱크로율 대박! 이 영화 보고난 후 퀸 음악에 빠져 삽니다~ㅋ! 노래는 알았지만 퀸 노래인 줄 몰랐던 노래도 알게되면서 퀸에 더 빠져버렸습니다~!
라피나가 메리로 뮤즈의 역할 예쁨. 그리고 영화는 괜히눈물이 ㅜㅜㅜ
밑에댓글단 애(27,남자)랑 같이봤는데 옆에서 울더라구요 그만큼 존잼 ㅠㅠ
퀸의 노래를 영화관 영상으로 보고 듣는 것만으로도 아깝지 않은 시간과 돈.
관람객퀸을 사랑한다면 꼭 봐야할 영화!
손수건을 들고 보러가시는것을 추천
관람객전설을 다시 만나게 되어서 너무 좋았어요~~
웸블리 스타디움에 10분간 있었다
인생영화한번더볼거예요 아이맥스로
어릴 때 부터 묻혀온 영화
정말 재밌었고 감동이 있었고 귀가 너무 즐거웠어요 그리고 보는 내내 소름 돋았습니다
정말 피곤해서 보면서 잠들지 않을까 했는데 끝까지 집중했던 영화... 음악들도 너무 좋았고 퀸을 몰라도 재미있게 볼 영화
퀸 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화
옆자리에 50정도 되보이시는 부부가 앉으셨는데 마지막 공연씬에서 펑펑 우시더라구요..저도 같이 울었습니다..
보헤미안 랩소디.. 그의 인생이었다. 프레디 퍼킹 머큐리를 다시 볼 수 있어 즐거웠다. 하늘에서 다시 만나자.
음악만으로 충분했다. Queen이잖아
백점이라도 주고싶네 위아더챔피언때 울뻔
내 인생 최고의 음악영화!
영화끝나고 심장이 계속 두근거리네요
내 인생 최고의 영화였다
관람객재미있습니다.추천합니다.
퀸과 명곡과 천재를 보는 벅찬감동...
관람객역시 Queen(여왕폐하)이네요그시절에 실험적인 음악을추구했다는게 .거룩한 영화네요.
관람객퀸의 노래 마다, 후반부로 갈수록 온몸에 전율이..! 120분 동안 매우 행복함을 느낀 영화
프레디는 그냥 프레디일뿐! 대역이 있을수 없다! 프레디가 더욱 그리울 뿐!
정말 명작입니다 말이 필요없음
프레디 당신은 전설입니다
제발 한곡만 더 해달라 속으로 외치며 영화를 보고 계실겁니다
10점 말이 더 필요한가?
진짜 인생영화입니다.
큰 연출 없이 프레디 머큐리와 퀸의 이야기를 담은 것 같은데도 드라마틱하고 감동적입니다. 재미있게 보고 나왔는데 바로 다시 보고 싶어졌어요.
엄청난 영화! 퀸이 얼마나 멋진지 느꼈습니다.
20대 퀸팬으로, 프레디머큐리에대해 모르는 부분도 알게되었고 그냥 최고였습니다. 프레디 역할 하시는 라미 말렉 님 너무 똑같아서 놀랐네요. 그냥 꼭보세요. 알바아닙니다. 퀸팬은맞아요.
처음부터 끝까지 이어지는 주인공의 감정선에 감탄
넘나 잘보고 왔습니다. 마지막 공연은 계속 닭살돋으면서 봤네요
웸블리 공연 때부터는 눈물을 줄줄 흘렸던 것 같습니다. 영화관에서 상영을 내리기 전에 몇 번 더 감상해야 할 것 같네요. 개봉을 손꼽아 기다렸는데 기대했던 이상으로 감동을 받았습니다.
나만 감동의 눈물 흘리는줄 알았는데 돌아보니 다 울고있더라
이건 그냥무조건 봐야하는 영화
근래 대작이 없다했는데... 별 기대없이 갔다가 오랜만에 대작 봤네요. 프레디 머큐리를 다시 생각하게 됐네요
ScreenX로 다시보러갑니다 맨마지막공연은 정말 온몸에 전율이 와요
너무 짜릿한 2시간. 설명 끝.
옛날 생각나고 노래들으러 보러감
그가 세상에 없다는게 제일 아쉬운 영화 !! 정말 좋았습니다
말이 필요 엄서영 나중에 눈물 나옴 ㄹㅇ
관람객그냥 이건 최고임 꼭 보세요
관람객2%부족하지만 최근본영화 중엔 1등!
학창시절 함께했던 퀸의 노래들. 퀸 음반 거의 전부를 소장하고 있을 정도로 팬이었어요. 영화 보는 내내 행복했습니다! 스토리도 전혀 지루하지 않았어요~
퀸의 노래를 여러곡 들을 수 있어서 좋았습니다! 흔히 아는 we are the champion, we will rock you말고도 좋은노래 많이 알게 되었어요
퀸의 공연을 직접 간 기분이네요... 최고입니다!!! 모두 꼭 상영관에서 보세요.
영화를보는 내내 소름과가슴떨림이 마지막공연땐 결국감동의눈물이~ 내 인생최고의 영화입니다!
Long live the queen
관람객프레디머큐리,관객 시점 모두를 경험할수있는 값진시간의 선물
관람객재밌게 잘봤어요 강추 합니다
관람객감동적이었어요! 꼭 보세요
관람객영화관이 아니라 콘서트 다녀 온 느낌!
노래는 정말 많이들어본 노래지만 이 영화로 많은걸 알게되고 너무 좋은 영화였습니다
꼭 스크린x로 보세요 마지막 콘서트 장면서 소름돋을겁니다
We are the Champions!
관람객소오오오름~ 불멸의 레전드 프래디 머큐리!
이제것 영화보면서 다 끝나고도 단 한명도 자리에서 일어나는 사람없는 영화는 처음 봤네...
라이브 에이드 장면에서 온 몸에 전율이 흡... 마음속으로 노래를 따라 불렀어요!!
인생영화였어요주말에 한번더볼예정
모드리치랑 푸욜이 이렇게 음악 잘하는지 몰랐네요
퀸 팬이라면 무조건 보시길 마지막 공연장면은 압권이다.
관람객20세기 폭스사에서 퀸을 대신해 개최한 21세기 최고의 팬서비스
마지막 10분은 소름 그자체. 중간에 살짝 지루하지만 그래도 굿굿
관람객반드시 극장 빵빵한 사운드로 들어야 되는 영화
퀸의 팬이 아니어도 들리는 익숙한 노래들! 그것만 들려도 선방! 몰라도 느낄수있는 메들리의 전율!
너무 감동이였고 너무좋았습니다
관람객짧은 시간에 많은것을 담으려다보니 중간중간 흐름이 끊기는게 있었어요 하지만 진짜 최고였습니다 프레디의 삶이 안타깝기도하고 좋은 명곡을 남겨준게 고맙기도 했네요
전설은 살아있다...
영화보다가 스탠딩 하고싶어진 나!
진짜 잘만들었네 특히 라이브에이드는 제스쳐까지 완벽재현했음
we are the champion
사운드 빵빵한 영화관에서 또볼거다
방금 김포에서 보고 왔음. 올해 본 영화 중 최고임. 퀸의 팬이라면 더더욱.
영화보다 더 영화같은 그의 일대기
진짜 25년 인생 역대급영화,, 마지막엔 심장부여잡고 보게됨.. 영화관에서 끝나고 박수갈채까지 나왔으면 말다함...
관람객너무 좋았어요! 역시는 역시네요
덕질라이프 시작이다 말할것도 없이 너무 감동적이었다
성소수자 영화는 개인적으로 안보는 주제인데. 이 영화 관찮네요. 출연배우의 열연과 퀸의 음악...뮤지션의 열정이 어우러져 재미를 더합니다
올해본영화중최고인듯
관람객한 사람의 인생을 지루하지도 않고 위트있게 담아낸 영화
기대했던것보다 더 큰 벅찬 감동~~ 요즘 뮤지션들이 하찮아보일 정도로 ㅜ
ScreenX로 관람했습니다. 진짜 마지막 공연은 리얼 내가 관람객인듯한 느낌을 받았어요ㅎ스크린X 성공하신듯. 그리고 영화자체도 이런저런 생각과 여운을 남기게 해줍니다. Good
낼 볼건데.아이맥스랑 스크린엑스랑 모가 나을까요?아이맥스는 찬성.스크린엑스는 반대눌러주세요
평점 처음 남기는데 그냥 대박
배우들이 연기를 잘하는지 감독이 연출을 잘하는지 관심 없다. 흘러나오는 퀸의 음악만으로 소름이 최소 3번은 돋았다.
단지 세계적인 뮤지션 이야기에 얹혀가는 게 아니라, 영화가 전하려는 스토리가 있어서 더 재밌게 본 영화
퀸의 음악만으로도 충만하네요
관람객전석 만석인경우 오랫만입니다.남편과 다시 볼 생각입니다~~
미쓰백이 10월 전체 평점 1위였는데 갑자기 마지막날 이게 평점 1위된건지 황당하다프레디인지 그분 게이라 에이즈로 죽었다던데 왜 이영화를 보는지 이해불가고 노래때문에 본다면 영화보다 뮤직비디오를 보는게 더이득
이래서 영화관가는구나 퀸 콘서트임
한번 더 보고 싶을 정도로 마지막 10분이 너무 행복했어요~~ㅠㅠ
미친 영화다 꼭 보세요!!
We are the champions.
웃다울다,, 두시간이 어쩜 그리 빨리 지나가는지,, 계속 더보고 싶은마음과 여운이 깊어 쉽게 자리를 뜰 수 없었습니다.두세번 더보는분들 분명 있을듯. 나포함.
너무나 좋은노래..라이브에이드 공연은 소름 돋으며 봤습니다!
중반까지 씹노잼연출의 게이 연애물을 참아낸다면 퀸음악으로 보상받음 주연배우가 연기잘해서 그래도 음악덧씨워도 막 어색하진않음
평점 처음쓴느데 진심 멋진영화!!!
전율 소름 최고다!감동의 쓰나미
관람객노래와 이야기가 어우러져 시간가는줄 몰랐다
늘 아쉬웠던 맘을 충족시켜줬어...
몰랐던 스토리..최고예요!
음악과인생 재미와감동 공연장면은 감동자체 올해 본 영화중 가장 여운이 남는 영화였답니다 딸과 모녀데이트영화추천
“아~ 오랜만에 영화 봤다 싶은 영화”
용산 아이맥스 7시 20분 끝나고 다 박수치더라. 나가지도 않음
퀸과 퀸 노래를 사랑하는 사람에게는 정말 감동적이고 긴 여운이 남는 좋은 영화입니다.내일은 퀸 동영상을 더 감상해야겠어요.
관람객콘서트에 간거 같았어요
We will rock you!!!
일찍태어나서 무대를 직접 봤더라면 감동이 더했을거같아요
퀸의 음악에 전율하고, 프레디의 불꽃같았던 인생에 눈물흘리다. 쉽게 잠들수 없을 것 같은 감동의 여운..
관람객공연장면 대박입니다..
관람객감동적이고 재밋는 영화였습니다!
관람객소오름 환상적 시간가는줄몰랐습니다.
진짜 최고 ㅠㅠㅠ 소름돋았습니다
관람객프레디 머큐리 닮은 배역이 너무도연기를 잘 해 좋앗습니다.
하아 진심으로 극장내 모든사람이 울었습니다저희줄은 끝나고도 집안가고 퀸노래 더듣고갔습니다그냥 무조건보세요
그 유명한 라이브 에이드 영상에 이런 감동이 숨어있었다니..
관람객퀸의 팬이라면 개인소장하고픈 영화일 거 같아요 영화를 보고 이노래가 퀸의 노래였구나 깨달으며 얼마나 대단한 밴드인지 영화보고 팬이 되었어요!!!
감동입니다!!!꼭 보길 추천해요
처음에 나오는 노래부터 마지막 공연까지 소름 돋고 눈물도 찔끔 흘렸네요 정말 재밌었습니다.
관람객2018 최고의 영화!! 영화끝나도 아무도 일어나지 않았어요박수가 절로 나옵니다 꼭!! 라이브에이드 영상 한번 보시고 영화보세요디테일 쩝니다~~ㅎ 강추강추
퀸에 대해서 알지못했던 20대인데...영화한편으로 푹빠졌어요! 또 보러갈거에요!!! 소리 mx관처럼 빵빵하게 나오는것에서 꼭 보시길..대박입니다
10월31일 롯데시네마 월드타워 슈퍼플렉스G 에서 봤는데, 무대인사 말고 영화관 꽉차는거 처음봤습니다b영화관 사운드로 들으니 최고네요!!
관람객말이 필요없다. 최고다.
싱크로율 실화냐 진짜... 노래는 라이브인거같은데 프레디 머큐리랑 왜케 똑같지 직접부른거 아니죠...?
금방 보고 나왓는데 이런 영화는 말이 필요없네요.. 완전 퀸이 아니라 킹이 부활한 느낌입니다.. 엔딩까지 완전 쵝오였어요 ~
관람객퀸이 전설이 된 이유를 알게되었다
퀸을 모르는 사람도 전율하지 않을 수 없음
Don't Stop Me Now~
관람객I love Queen
관람객2시간이 절대 지루하지않았어요 강추
관람객역시는 역시 !! 막내랑 봤는대
히트곡 흘러나올 때마다 소름이 돋는다.
관람객소름 돋게 잘봤다는~!!
스크린엑스는 구리다아이맥스로 다시보고싶다
관람객12세가 보기에 적합치않음
관람객라이브 에이드에서 모든 것이 폭발했다
관람객2시간동안 퀸이라는 밴드에 대한 모든것을 보여준 영화. 오랜만에 돈이 아깝지 않다는 생각을 해주었습니다.
이 가을에 찬란한 태양을 선물받았다!
전설 그 자체 말이 필요 없습니다.강추♥
고1때부터 좋아했던 나의 퀸~~ 60이 몇년 안남은 지금까지도 좋아하는 퀸의 노래들~~ 오늘 가슴이 벅차올라 내내 울면서 봤네요. 명곡들을 큰 사운드로 듣는 것만으로도 황홀한데~ 프레디 머큐리와 브라이언 메이 싱크로율은 대단~ 3화면 보는걸로 또 예매
너무 심하게 감동 받고 여운이 장난 아니에요 ㅠ 정말 이거 안보면 바보... 이런걸 영화관에서 봐야돼요 주연배우 매력 쩔어요 완전 섹시
러닝타임이 더 길다면 사건사건을 더 풀어줄수있었을텐데 그의 일대기를 처음 접하는 분들께는 조금 난해할수도 있다 생각들더라구요.하지만 역시는 역시! 노래가 다 씹어먹어줍니다.
못보면 후회할 명작! 평점이 말해주는 인생영화!
두말이 필요없는 전설, 어떤 어머님은 극장에서 눈물을 흘리며 박수치시더라고요. 퀸을 잘 몰랐던 저 조차도 감동받고 빠져들었어요. 두시간이 넘지만 전혀 지루하지 않았어요. 올해 본 영화중 최고. 관람 후 실제 영상 찾아보는 재미도 굉장히 쏠쏠
재미있고 감동도있고 무엇보다 주인공들 싱크로율 대박이였어요. 그리고 노래 너무 좋고 하....저는 나중에 이영화 또볼거예요 영화평점 처음써보는데 퀸을 안다거나 아니 몰라도 들어봤을법한 노래 있으니까 보세요ㅠㅠㅠ추천!
보헤미안 랩소디진심 최고의 영화평생 소장영화
온 몸에 전율이 돋았어요!!!
최고다 최고bb 소름.
퀸을 몰랐던 세대까지 팬으로 만들어버리는 영화였네요! 몇번이고 다시봐도 좋을 감동적인 영화...
프레디역맡은 배우는 믹재거가 더 흡사한 듯...나머지멤버들 싱크로율 대박입니다.
'좋은 말, 좋은 생각, 좋은 행동' 을 말하고 아버지와 포옹하는 장면과 마지막 콘서트 장면은 정말 아직도 머리속에서 떠나지 않는다. 그의 성 정체성과 불안한 인간적인 면은 이해할 수 없지만 가족과 사랑하는 사람과 관계를 다시 생각하게 만든 영화
음악으로만 들을수 있었는데, 콘서트장에 갔다 온것같다. 이 정도면 프레디 머큐리의 현신 수준인듯.
마치 공연장에 와있는듯한 느낌이었어요~다른분들 평처럼 그 많은 이야기를 고작 2시간에 담아내기 벅찼음이 느껴진 영화였습니다
그냥 콘서트에 온 기분입니다. 2시간 아니고 20분 같아요. 잘봤습니다
기자 평론가 분들 대단하시네 할로윈엔 평점 엄청 후하게 줬더만 퀸 안티팬인가
프레디 머큐리가 134분간 우리에게 돌아왔다
올해 본 영화중에 가장 행복하게 보았다...!!
개봉일 손꼽아 기다리다가 이제야 봅니다.지금껏 본 영화중 단연코 최고의 영화였습니다.혼이 담긴 아티스트와 이를 그린 영화...
OOO도 최고의 영화!!배우들 싱크로율은 정말..1도 어색하지 않았고, 프레디 머큐리 역 배우 정말 굿
관람객45세에 사라지기에는 너무 아까운 별
관람객don't touch 음량은 왜 증폭시킨거야?
너무 재밌었습니다 정말 감사합니다
개봉 첫날 동네 영화관. 따라 부르며 발광하고 싶어서 미치는줄. 50대 아저씨부터 20대 연인까지 라이브 에이드 재현 영상에 대동단결 감격하는 모습이 더 감격.
끝나고 일어설 수 없었어요.
난 최고였음. 그냥 시간 남고 적당히 재밌어보여서 골랐는데 내 인생영화. 영화보고 전율느끼긴 처음이다. 정말 온몸에 힘이 들어가고 몸이 빳빳하지고 찌릿찌릿했음. 또 볼꺼임. 스토리는 평범한데 배우의 연기와 매력이 설득력이고 귀뽕이 끝내줌. 연출도 조음
너무 감명깊게 봤습니다! 후회하지않으실듯
그의 개인적인 정체성은 이해하기 어려웠으나 삶의 방향과 소중함 등 많은 것을 깨닫게 해주었으며 스크린엑스는 콘서트의 감동을 전달해 주었습니다. 음악적 재능은 인정해야할 것 같습니다.
전율 그자체 전설을 보고왔습니다
내 생에 최고의 영화 연기도 최고 노래도 최고
섞은 토마토 이건 진리야
퀸을 잘 모르는 세대지만, 영화와 노래에 빠질 수 있었어요. 영화가 마치고도 다들 음악을 들으며 엔딩크레딧까지 진정 느낀 영화였네요.
관람객좋아요 감동적입니다 굳!
10101010101010100
팬으로써~감동무한대였네요~~영화를 보고나니 노래한곡한곡 더 깊이있게 듣게될꺼같아요..
실화라그런지 정말 큰 울림이 있다
미친천재.. 레전드 머큐리의 인생에 존재한 단 두 가지.. 음악과 열정.. 그걸 고스란히 이 영화에 담았다.. 120분이 이렇게 짧은 시간이었나..!
마지막 20분이 다 했다
Show must go on
저 솔직히 왠만해서 평점달아본적없습니다 그런데 이영화는 달수밖에없는거같아요 진짜 띵작
진짜 재밌어요 최근본영화중 젤나음
인생영화네요 노래 너무 좋다
역대 음악 영화준 단연코 최고점이다! 싱크로율 최고, 전율 최고, 2시간 동안 콘서트 장인 줄...
관람객멋진노래 들을 수 있게 해줘서 감사합니다.
희주가 재밌게봄ㅋㅎㅎ
무슨말이필요해...
기대 그 이상 친구들과 같이 봤으면 더 좋았을듯 학창 시절 추억이 문득문득 ㅎ 힐링타임
진심 마지막씬이 압권---이것때문이라도 한번 더 봐야겠음. 혈액순환 안좋은신 분 추천. 노래부를때 다리부터 온몸으로 전율이 올라옴.
싱크로율이 진짜 똑같다
왜 나는 그때에 영국에 태어나지 못했을까.
몇번이나 소름이 쫙,,;;; 동시개봉인 타영화랑 뭘볼지 고민했던 시간이 아까웠다
방금 보고 나왔는데 당분간 퀸 음악들 정주행해야 이 감흥을 가라앉힐수 있을듯 하네요. 그룹 퀸과 그들의 음악을 너무나 잘 연결하여 보여줘서 감동에 감동이에요
보고있는동안 눈물만~~
기대보다 재미있게 봤어요!
첫평입니다.감동ㅠ....ㅠ
관람객인생영화... 뭐랄까.. 아 .. 이 감동은 정말 뭐라고 표현을 못하겠네.. 86년생이라서 퀸이라는 그룹에 대해서 그냥저냥 유명한 밴드였구나...? 정도라고만 생각했는데.. 한동안 머큐리에 빠져살듯♡
ㅠㅠㅠㅠ 봐서 다행입니다
관람객배우들 연기가 너무 좋았고 캐스팅 대박
관람객눈과 귀를 한시도 뗄수 없는 영화
퀸을 모르던 여자친구, 퀸을 듣던 나, 퀸을 동경하던 밴드기타리스트 친구 셋 모두 잘보고 나옵니다.
그들의 이야기와 음악이 만들어지는 과정 콘서트를엿 보고왔습니다
10점으로 부족합니다ㅠ 역시 명감독에 퀸과 도플갱어인 남주때문에 시간가는줄 모르고 몰입했습니다. 진심 올 영화중 최고였습니다ㅜ
평점 깍는 새끼들 머냐 알바냐? 음악 관련된 영화중에 정말 손에 꼽는데 영화 좋아하는 사람이라면 양심없다
마지막에 박수가 나오는 영화
잭슨 앨리 보고 걸린 음악병이 퀸보고 나았습니다
머큐리, 퀸의 인생 이야기..그들의 삶, 노래 사랑 열정 을 담은 영화 입니다. 꼭 보세요
실제 공연 보고싶다 진짜ㅠ
가만히 앉아서 봐야하는게 너무 고통스러웠습니다최고의 영화!
올해 내가본 영화중 최고의영화
My majesty.
25년만에 퀸의 노래를 듣고 다시 눈물을 흘렸습니다.
프레디 머큐리~~당신은 전설이며 최고입니다~열정가득한 무대 퍼포먼스 프레디아니면 불가능한 일지요~ 정말 가슴벅찬 라이브를 들으니 찡했고 행곡했어요
인생영화입니다 또 보고 싶어요
지렸다 지렸다 지렸다 꼭봐
내가 태어나기도 전에 머큐리가 죽었지만, 그래도 내 반오십 넘은 시간동안 퀸 음악을 들으면서 자라온 게 너무 뿌듯했고 꽤 길었던 러닝타임이라 재미없을까 걱정했는데 주변 하나도 신경 안 쓰고 영화에 몰입해서 봤다 콘서트 직접 보고 온 감동이었다
마지막에 20분간 꽉꽉 채운 라이브 에이드 재현은 정말 소름이 돋지 않을 수 없었습니다..
퀸 열렬한 팬이였는데특히 프레디 머큐리 목소리 넘좋아해솔로앨범 냈을때 구매해 판 닳도록 들었었는데 이렇게 영화로나마 다시 노래와 모습 볼수있어 완전 감동이였다특히 라이브에이드콘서트에서 피아노치며보헤미안 랩소디 부를때 극 감동에~~ㅠ
실제 퀸을 보는듯한 배우들의 싱크로율과 전율이 느껴지는 공연까지 영화는 종합선물세트같은 느낌을 준다
진짜 마지막에 온몸에 전율이 흘렀다.. 라이브 에이드 ... 현장에 있는줄 .. ㅠㅠ
감동입니다. 멤버들 싱크로율에도 놀랐고 연기가 정말 좋더군요! 음악은 말할것도 없고.
영화가 끝나도 자리에서 일어설수 없는 몇안되는 영화
감동그자체 재밌었어요
관람객가슴뛰며 관람..근데 왜 슬프지?뭔가 허전하다.
말이 필요 없는 거 같다 그냥 최고.
또 보고싶어요영화보는 내내 감동이였습니다
관람객장면마다 소름이..ㅠㅠ 너무좋았다능~♡
프레디의 모든 감정이 고스란히 느껴졌다.
눈호강~ 귀호강~ 주말에 한 번 더 간다.
최근본영화중 가장 재밌음
위로가되는영화입니다~
관람객신랑이 보고싶다해서 예약햇던건데 제가 더 재미나게 봣네요^^ 말설이는 분 잇다면 강추!
영화도 별로인데 퀸의 음악마저 별로인 나는....사실 보지 말았어야 할 영화다. 중간 중간 나오는 크림이나 다이어 스트레이츠의 음악이 오히려 반갑더라. 난 스타워즈본에 5점을 주었다.
넘 좋은영화퀸을 좋아하는 사람이라면 무조건이죠콘서트보고 온듯
관람객퀸이 왜 레전드였는지 알수있음
제가 본 음악영화 중에 최고인 것 같습니다. 마지막 공연 씬은 정말 역대급
이 영화는 반드시 봐야한다. 그리고 꼭 영화관에서 봐야한다. 감동과 전율이 온몸에 흐르게 한다.
라이브 보는느낌으로 보는내내 소름돋았다
처음으로 혼자 본 영화에요 진짜 최고입니다..
와 진짜 감동과 전율이;;대역들 진짜 외모도 비슷하구 특히 프레디머큐리연기한 배우분 대박입니다 ㅋㅋ마지막 라이브공연 씬 뭐 바지 젖어버렸네요 ㅠㅠ
20세기 폭스 부터 바지에 지려버렸습니다 행님
평점 미터기 뚫었다 살면서 이렇게 가슴 벅찼던 적은 처음인듯눈물 흘리는 사람도 많았다는
관람객시간만 나면 또 보고싶네요 라이브 에이드 장면은 진짜 최고 퀸이 더더덛 좋아짐 배우들 연기도 너무너무 좋았습니다
올해최고의영화입니다
영화관에서도 행복했는데 그 시절 라이브로 들은 사람들은 얼마나 행복했을까?
마지막 공연 최고!!!
여자친구랑 보러갔다가 5번 울고왔습니다
감동! 다른말이 필요없음
마지막 장면에서 울뻔 했습니다.
로그인 안할수가없다...감동과 슬픔의 쓰나미여~ ㅜㅠ;;
방금 메가박스에서 보고 나오는 길입니다.라이브에이드에서 진짜 소름만 10번씩 돋은 듯 ㅋㅋㅋㅋ 4번 더 볼 거긴 한데 안 보신 분들은 꼭 보세요 !!후회 안 할 정도로 짜릿하게 봤음 ㅎ.ㅎ
관람객마지막 20분은 진짜 최고였습니다
퀸이니까 10점. 영화 기술적으로는 정말 아쉽지만 전설 퀸의 이야기를 담았다는 것. 그것 하나만으로도 10점을 줄 가치가 충분하다.
감동받았어요 주인공연기력 대단해요
관람객중간중간 소름이 몇번씩 돋았습니다.
정말 콘서트에 있는것같았던... ㅠㅠ 영화관에서 퀸 노래가 울려퍼지는게 아름다웠어요
관람객영화를 보면서 130분이 이렇게 금방 지나간 적은 없었던 것 같다
로저 존잘 .. 벤 하디 톰 하디 하디 들어간 이름은 다 얼굴이 잘 하네
노래 한곡 한곡이 흘러나올때마다 온 몸의 전율을 느꼈다
종교 체험 수준. 퀸 영접
Mama ~~~ woo~~~~
그냥 보세요!2018올해의영화
인간 프레디를 알고나니 모든 노래들이 가슴으로 들린다
유튜브에서 라이브에이드 공연실황 보는데 또다른 감동이네요 피아노 위 펩시컵이랑 맥주잔 위치ㄷㄷㄷ
관람객싱크로율 100% 히트곡 탄생부터 프레기릐 일생등등 너무 가슴 떨리는 시간 이였어요
아....ㅠㅠ 무슨 말이 필요하랴...
극찬합니다 진짜 전설답습니다 어우 진짜 노래 진짜
게이영화인줄 몰랐다. 남자들끼리 갑자기 키스해대는거 보고 뛰쳐나갈뻔했다...게이로살다 에이즈걸려 외롭게 죽어가는등 동성애폐해 잘보여준다.주인공놈은 계속 게이로 살면서 게이커밍아웃해서 떠난 전여친이 임신했다니까 어떻게 그럴 수있냐고 화낸다...
눈물을 흘릴 수가 없이 계속 눈에 눈물이 고인상태로 영화를 봤던 것 같아요... 정말이지... 말로 표현할 수 없는 벅참과 계속되는 온몸에 전율을 아직도 잊을 수가 없어요... 방금 봤는데도 또 보고 싶어요 퀸은 정말 전설입니다
와 원래도 좋아하던 퀸의 노래에 진짜 연출 연기 그리고 노래 적절한 배치까지 어느 하나 빠지는 거 없었다노래듣고 싶어서 끝까지 남아 있었는데 번역가 황석희님 까지
내일 또 보러가고 싶은 영화.너무나 그리운 나의 영웅
퀸 팬으로써 너무 실망한 영화다.. 프레디의 스토리를 깊게 담아내기에 2시간은 너무 적은 시간이었나... 영화적 재미도 별로고 공연도 차라리 유튜브 라이브 보는게 훨씬 감동이다
제 감동을 울렸습니다..
사운드와 스토리에 매순간 긴장속에 봤다.
관람객퀸은 진리입니다.^^
퀸 그들은 전설이 되어버렸다.
오랜만의 감동적인 귀호강과 멋진연출 몰랐던 프레디머큐리의 스토리 배우들의 싱크로율 모든게완벽
정말정말 굿굿 여운이 크게남네요~추천합니다 또보고싶은 영화가 되었네요
퀸의 음악을 좋아한다면 한번만 볼 수는 없는 영화.또 보고싶네요.
감동 최고의 영화입니다
두 번 더 보고 리뷰 남길 깨요 ㅠㅠ
점점 빠졔들어 이 영화가 끝나지 않았으면 하는 바램이 들정도로 감동적이예요
올해 스타이즈본 이후로 최고의 귀르가즘 영화
음악은 물론이고 전개가 빨라서 몰입하기 너무 좋았습니다
퀸 스토리모르고봤는데진짜 재밌음
그는 전설이다ㅠㅠ!!
관람객사운드 좋은 atmos 상영관 에서 듣는거 추천ㅠㅠㅠㅠ
내한공연보고 온 느낌 마지막에 소름돋았다ㅎ
인생영화였다.. 싱크료율 ㄷㄷ
나를 전율시키는 단 세글자 Ay o.
다시 앨범을 듣게 만드는...
연말에 콘서트가지말고 이거 5번봐라 볼 때마다 가슴을 울릴 것이니까
전설의 공연입니다..마지막 자막이 끝날 때 까지 자리에 앉아있었네요..
관람객일어나서 같이 노래부르고 싶었다 증말 ㅠ
몰입도 최고 다큐도 아닌 실황도 아닌 그냥 빠져보는 영화
퀸 LIVE AID 윔블리스타디움 1985년 7월 13일, 다음해 1986년에 윔블리스타디움에서 단독 라이브....실제로 봤으면 얼마나 좋았을까 했는데, 실제로 그 라이브가 내눈앞에서 펼쳐지다니...퀸은 전설이다!
관람객반생의 덕질 끝 너무나 벅찼던 순간
아이맥스로 봤는데 마지막 라이브 에이드는 심장이 터질 것 같아서 도저히 못보겠더군요.
마지막 웸블리 십만 관중의 때창만으로 십점
퀸을 눈 앞에서 보고온 느낌이였습니다
정말 재미있어요. 꼭 보세요.
너무 좋습니다. 진짜 최고입니다.
퀸 콘서트에 다녀온 기분입니다
초반에 두시간영화여서 멈칫한 저 자신에게 영화 마지막 출연진들 목록까지 다 보고나왔습니다. 여운이 끝까지 가는 영화 모든게 완벽해요 ost, 영상미, 연기 싱크로율까지 아름다운 영화였습니다 정말로 또 볼거에요,,
노래만 기대하고 갔는데 영화를 너무 잘만들었다.. 퀸의 스토리를 알고 노래를 들으니 울컥하더라. 영화관 음향으로 퀸의 노래를 듣는것만으로도 소름인데 연출과 연기까지 완벽하니 너무 만족스러웠다.
감동이었습니다.그리고 마산 CGV 1관 E열 6번에 앉아서 영화내내 사진 찍던놈 그따구로 살지마라.너땜에 오늘 영화 망쳤다..
프레디머큐리 보다 브라이언메이의 싱크로율 대박음악은 첨부터 소름 좋은영화 감사해요
퀸의 오랜 팬으로써, 마지막 Live aid 공연은 정말 실사에 가까운 연출이었습니다... 펩시콜라, 맥주가 인상깊었어요 ^^
한번 더 보고싶은 영화.
관람객워낙 명곡이 많아서 모든 노래의 이야기를 담기 어려웠음에도 불구하고 그 짧았던 노래들 마저도 들을 때마다 전율이..!
관람객여운이 남네요. 익숙한 음악들이 있어서 좋았어요.
we are the champion 할때 오열ㅜㅜ 맞아요 프레디 당신은...
마지막 20분동안 나는 1985년 웸블리 스튜디오 그곳에 있었다 queen forever!!
보고 말았네요. 감동받고 말았고요.
자고 일어나면 놓친장면 있을까봐 또 보고 vod나오면 소장용 살거임
한달간 기다린영화라서 퇴근하고 바로 혼영했는데,,, 진심 이번해 최고의 영화였다,,, 2번볼까고민중. 두번봐 세번봐 진짜 이건 영화관 아이맥스로 빵빵하게 봐야함 콘서트급 압도감임
노래가 흐른다.내몸이 전율한다.
슬프지만 아름답고 외로웠지만 광대임에 희열을 느꼈던 프레디! 브라보!
마지막 공연때 노래는 참 신나는데 저도 모르게 흐느껴울었어요
스토리 지루해 음악 조각조각 누더기 기워놨어 pc충족하고 싱크로만 좋으면 재밌는 영화인가?
인생영화 등장이요~~!
프레디 머큐리 그는 퀸이었다. 그의 음악인생에 성정체성과 적절한 히트송 스토리. 그리고 마지막 실황공연라이브씬은 콘서트장을 압도했다. 오늘도 보헤미안 랩소디를 다시들어보기로 한다.
최고!! 공연 장면 보는 중에 자꾸 손이 올라 가려고 해서 힘들었어요. 대신 발이 열일했습니다 ^^
그냥 말이필요없다 진짜로
오늘 봤는데도 벌써 또 보고싶다
이년을 기다렸다. 무조건 봐라.진짜 조땐다
심장 폭발합니다!마음의 준비 하고 가세요~!I was born to love QUEEN♡
음악 연출이 뛰어나네요
폴 개누므시끼 독버섯같은너므 시끼 그셋기땜에 타락한 삶 살다가 에이브걸려뿟따 어후 폴면상때기만 나오면 존니 옥수수 다 날려버리고싶어 죽는줄;""
말이 필요없습니다. 최고
퀸의 음악은 익숙했지만 퀸은 몰랐었다. 이제야 비로소 팬이 되었다.
관람객퀸에 대해서 한줄 더 알아간 영화였네요. 10살짜리 아들과 봤는데 아들도 퀸 팬이되었습니다.
관람객THE MOVIE of my life!
꼭 스크린x에서 보시길~~
넘 벅찬 감격에 펑펑 눈물이..마르고 닳도록 들었던 음악들 ~~~
관람객또보고싶어ㅠㅠ최고얌
인생 최고의영화!!!어찌 퀸 노래는 계속들어도 들을때마다 소름이 돋는지.
완전 감동이었어요 노래 나올때 전율이 찌릿찌릿노래만 들어도 울컥 감동이퀸 좋아하시는분들 강추합니다
관람객죽음이 다가온순간 포기하고 싶은 당신에게 최고를 선사해주는 그대여
근래에 본 영화 중 제일 재밌었다ㄹㅇ 또 보러 가야지
최고에 영화너무 감동 스럽고 재밌어요. 너무 멋진영화에요
방금보고왔는데 배우들 진짜 연구많이한것같았고 진짜 감동이었네요 배우하나하나 싱크로율 장난아니었구요 팬이어서 엄청재미지게봤는데 팬이 아닌여자친구는 좀지루해했습니다ㅜㅜ노래들탄생스토리를 들으니 정말새롭더라고요ㅎ 보헤미안 랩소디 추천합니다ㅎ
말 이 필요없음...그냥 전설이다 ㅋㅋㅋㅋ
미쳤다. 일반 상영관에서 본게 넘 아쉬워 스크린X에서 또 볼거임..
보헤미안 랩소디 소름,감동 게다가 싱크로율까지 와 진짜 완벽하네요 마지막 라이브는 진짜 말할것도 없구요 제 인생영화라고 해도 과언이 아닐 정도 네요 물론 2장면(게...)빼고는 아주 좋았습니다ㅋㅋ
소문난 잔치 먹을 건 없다. 약간 지루함.
마지막 공연씬의 전율이 잊혀지지 않는다..
죽음 앞에 서야 진실을 마주할 용기가 생긴다.
전설의 퀸 전설이 될 120분의 콘서트!크레딧이 올라가지만 아무도 일어나지 않았습니다!!
최고다!! 퀸을모르는 여자친구도 잼있단다
오늘부로 듣게될 장르가 하나 더 생겼네요, 감사드립니다.
정말 최고입니다. 또 볼거에요ㅠㅠ
진짜 죽이는 명작이 나왔다. ㅋㅋㅋ 퀸 콘서트에 진짜 간듯
왜케 노래를 찔끔찔끔 하는거야 아쉽게
제가 태어났을 땐 이미 프레디는 없었는데스크린을 통해 겨우 만나게 되네요.
마지막 라스트 공연씬..평생 남을듯.
최소한의 비용으로 최대한의 퀄리티의 콘서트를 다녀온 느낌 !
추천이요 천재이야기 항상 짜릿
퀸이라는그룹을 처음알았는데 영화보고 실제퀸영상보는데 싱크로율에 소름이돋네요..진짜 완전짱짱
콘서트를 갔다온 느낌 99년에 태어났지만 80년대를 살아느낀것 같음
퀸이여 영원하라.퀸의 노래를 극장사운드로 보는것만의로도 10점만점에 100점
관람객퀸을 좋아하신다면 꼭 보세요
좋은 영화 봤습니다. 보면서 소름 돋았습니다.
마지막 20분 스탠딩가능한 영화관 어디없나 같이 뛰고싶었다..스크린X 영화관에서 다시 봐야지..
퀸과 프레디 머큐리를 알게 해준 좋은 영화
LIVE FOREVER
위 아더 챔피언 위 아더 챔피어어어언
올해 최고의 영화입니다 호
방금 보고 왔습니다ㄷㄷㄷㄷ 무덤에서 프레디가 튀어나왔네요
프레디 성님은 터질듯한 화산이셨제,,진짜 클라이막스 에서는 전율이 흐르면서울컥했다
이게 인생영화지^^ 퀸 많이 좋아하는편은 아니지만 락밴드들을 좋아하는 사람으로써 놓칠수 없어 봤는데 가슴 뭉클했고 감동받았습니다 한번도 그런공연에 가본적 없는데 현장에 있는 기분이 들었네요 라미말렉 머리통과 다리길이만 좀크고 길면 더욱 완벽했는데ㅋㅋ
영화가 끝나고 집에 왔는데도 여운이 가시지 않는다. 퀸 음악 무한반복중
살아있는 프레디 머큐리를 1km멀리서라도 좋으니 한번 보고싶다. 91년도에 프레디 머큐리 모르고 머했을까???
내내 소름 돋았던 영화. 감사합니다
We are the Champions에서 소름 돋았어요
관람객한마디로 전 퀸에 대해 모르지만 돈이 아깝지 않습니다..
브라이언 메이 똑같이 생겼음 ㅋㅋㅋ 프레디 머큐리 연기쉽지 않았을텐데 대단함 ㅎ 최고였습니다.
퀸을 좋아하던 안좋아하던 또 퀸을 모르더라도 상관없이 누구나 즐길수 있는거 같아요 마지막 라이브 에이드 장면은 어떻게 표현해야할지 전율과 소름 감동까지ㅠㅠ 진짜 정말 정말 최고입니다 꼭 보세요 라이브 극찬하는 평점들이 많은 이유가 있는거 같아요
감동, 전율 모든 수식어로도 표현불가 대체불가 퀸 그리고 프레디 머큐리. 그가 잠시 살아돌아온 2시간동안 황홀했다.
너무 재미있고 음악이 있으니 지루하지 않고 프레디의 죽음이 안타까울뿐ㅠㅠ
정말 가슴벅찬 감동과 행복한 시간이었습니다. 영화마지막 앤딩크래딧이 완전히끝난뒤에 일어났고 집에와서 유투브로 공연실황을 다시봤습니다. 재관람사러가고싶을정도로 좋은 영화입니다. 강력추천하는 영화입니다.
유명인의 일대기를 그린 많은 영화가 있었지만 이게 그냥 끝판왕. 중간중간 노래만으로도 가슴 벅찬 영화
게이이여도 괜찮아.프레디.멋진 음악 고마워
영화관에서 봐야만하는영화
한 줄 평 처음남기는데 너무 좋습니다 맥주한잔 하세요 다들
내인생 최고의 영화 프레디 머큐리 그는 어두운데 가장 빛나는 별과같다
미중간선거의 계절에 돌아온 퀸과 프레디 머큐리 :-)
퀸,프레디..영화가 끝나고 자막이 흐르는 동안의 퀸의 영상.모든게 끝나고 화면이 암흑이 되어서야 나와 모든 관객들은 긴 여운으로 출구로 향했다.
퀸 노래 세개이상 알면 무조건 봐라
타임머신 생기면 퀸의 노래를 꼭 라이브로 들어보고싶어요ㅠㅠ 마지막 엔딩크레딧 올라갈 때 나온 실제 퀸 영상이 가장 인상적이었어요. 개취로 이세상에서 프레디 머큐리가 노래를 가장 잘하는 것 같아요!
20OOO 최고의 영화..^~^
감동..울고 싶은데 울 수가 없었습니다.자막이 다 올라갔는데 일어서지 못하는 사람들..
아니 OOO들이 퀸이면 되지 무슨 영화적 완성도니 어쩌니 돈벌고 놀고 어쩌든 음악만 영원하게 해달라고 이씨빌놈들들아.니들도 그때 영국에 있지도 않았고 겨우 젖병물던분들이 무슨 음악이네 무네 주둥이만 살았냐.
관람객펑펑 울고 나왔습니다. 역대 음악 영화중 저에겐 이게 베스트인듯.
처음으로 댓글 달아봅니다. 한달전부터 개봉일만 기다렸다 봤는데진짜 보는내내 소름이 ㅠㅠ 어쩜 노래가 다 좋지하루종일 퀸노래만 듣네요
소름돋는 후반 20분.. 한순간도 몰입안된 분초가 없다.. 한번 더 보고싶다
보세요 그리고 들으세요
마지막 20분을 위한 영화였다 나에겐... 위아더챔피언스마이프렌드... 하 리얼로 그부분이 영화 최고의 소름...
시간가는줄 모르고 보게되네요
(필수) "반드시 사운드가 빵빵한 영화관에서 보셔야 합니다!"영화가 아닌 콘서트를 보러 간다고 생각하시면 됩니다.퀸 팬이라면 눈물 찔끔 흘리며 보게 되는 영화 ㅠ팬이 아니라면 사전에 퀸/프레디 머큐리 정보를미리 알아보고 가시는 걸 추천드립니다.
눈과 귀가 호강하는영화퀸의 라이브공연을 보고온것같음가슴시린선율들과 배우들의완벽한 싱크로율당분간은 퀸의 음악에서 헤어나올수없을것같다
몰랐던 사실들 알게 되었어요 노래만 익히들어 알았지 제가 태어난 그 해에 돌아가셨더라구요 그런데도 제가 퀸의 노래를 알고 있네요
드림걸즈처럼 뮤지션과 곡이 어떤 배경으로 어떻게 만들어졌는지 알고보니 너무가슴에 와닿더라 맘마미아2보다 100배 좋다. 콘서트 본거같아 어머니 아버지와 함께 보고난후 어머니 평개인평 : 레~~오 , 백사자 타옵니다랑 레~오랑 완전 레오파드
10월 마지막날 좋은사람과 같이봐서 더더욱 좋았던영화내마음이 가는데로 내 일 찾아서 열심히 노력해 인생을 마음껏 즐기며 꿈펼쳐야 겠다는 생각을 했다 추천
퀸과 동시대를 살았던 분들이 부럽긴 처음입니다.다시 보러 갈 생각입니다. 아직도 여운이 남내요
리듬에 맞춰 프레디와 발뒤굼치를 탁탁탁~ 만원주고 잊지못할 컨서트 다녀왔습니다 올해가 아니라 내인생영화!!
이건 집에 극장이상의 사운드시스템이 없으면그냥 극장에서 보시길
그냥 미친영화 마지막 20분은 벅차오르면서도 감동 그 무엇이상
멤버들 전원 싱크로율 99%라서 몰입도 좋았고퀸 이라는 그룹의 서사를 잘 담아내서 머리아프지않고 편하게 볼수있었던거같음
영화관에서 퀸의노래를 들으니음향이 너무사기네요
퀸을 모르고 봤는데도 최고였다
재밌게 보고 왔어요~~!
엔딩의 낡은 영상만으로도 감동인데 라이브는 얼마나 소름일까
아이맥스로 봤는데 콘서트 다녀온기분입니다 퀸 팬이 아니어도 지루하지 않고 감동적인데 팬이라면 당장 예매 ㄱ
관람객노래가 나오면 옆사람이랑 같이 리듬타고있음
내 인생 음악영화중에 1위 입니다.
마지막 공연씬에서 돈이 안아까웠다 다시보러간다..
관람객2시간이라는 시간에 머큐리의 삶을 응축시켜놓은듯한 느낌. 퀸의 명곡들도 들을 수 있는것도 덤
3분 보고 n차 영화임을 직감했음. 스크린 가득 프레디 머큐리의 얼굴이 클로즈 업 될 때.. 전율...!
엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 모든 관객이 앉아있었던 작품.퀸의 콘서트에 가서 프레드 머큐리에게 자신의 삶, 사랑, 음악을 듣고 왔다.눈물과 환호가 공존할 수 있었던 작품.
인생영화.. 20세기폭스사 로고장면이 저렇게 멋질줄이야...
마지막 라이브 에이드 공연에서 싱크로율 오짐 유튭에서 당시 영상 보면 알수 있는데 피아노 위에 콜라 올라간것 부터 각 노래부를때 음처리하는거랑 퍼포먼스까지 완벽히 똑같음 ㄷㄷ
Queen 이라는 록밴드 들어만 봤지, 이런 매력덩어리 일 줄이야, 노래도 좋고 영화 연출에 온 몸에 전율을 느꼈습니다! 또 볼거에요오오오!!! 살아생전 퀸 공연 못 본 게 한이 되게 만드는 영화ㅠㅠ
이영화는 "날파리"부터 시작됩니다..
미쳤다.... 하..
다른 설명이 필요없다.
한번 더보러 갑니다 ...
별 칸이 더 없는게 한이다
관람객프레디 머큐리 뭘 더 바랄까요. 최고^^
좋은 생각, 좋은 말, 좋은 행동.
평점 그대로예요! 평점을 믿으세요!!
그냥 최고였습니다퀸과 프레디 머큐리에게 빠져들 영화
관람객Queen of queen
역시 퀀 레전드다~~~~
최고의 순간.. 최고의 영화임^^
멋졌습니다. 프레디 참 안타까웠습니다.
고딩 시절로 돌아가게 만든 영화
보기로 마음 먹었다면 아이맥스나 스크린 엑스로 보시길 권장합니다- ^^ 영화평이 무슨 의미가 있나요~ Queen인데~ :D 보고나면 배 부른 영화!
멋지다! 노래만 알다가 울컥했다ㅜㅜ평론가들 점수가 개똥같네 니들을 위한 노래이거늘
대단한 밴드예여~~ 진짜 퀸 콘서트에 다녀온듯 감동이 사라지질않네여~~~감동그 자체!! 또 보고싶어여~~
말이 필요한가....
퀸 팬으로써 앞으로 매일아침 일어나면 이 영화 만들어준 분들있는 방향으로 엎드려 절하겠습니다
지금도 여운이 가시지않아퀸의 명곡들 듣고있습니다~꼭 보시길요~
정말 오랜만에 재미있고 정말로 잘 만들어진 영화같아요. 이 영화 꼭 성공했으면 좋겠어요. BOHEMIAN RHAPSODY WITH QUEEN
콘서트장에 온 듯한 현장감, 전율, 감동 ㅠ
마지막 20분만 좋았다.
영화는약간진부하지만퀸음악좋아하시는분들이라면꼭보시길
직접 라이브를 들은 사람이 너무 부럽네요ㅠㅠ 세상에 이렇게 노래를 잘 하는 사람이 있을 수 있다니.. 영화만 봤을 때는 그냥 그랬지만 음악만으로도 웬만한 영화의 감동 그 이상이었습니다.
프레디 인생사는 동성애에 빠졌을때부터 암흑기인걸 보여주는 연출(팀 이탈, 우울증,에이즈 등).. 이점은 진보평론가들이 편견을 갖게한다며 싫어할듯..
눈물이 영화후반 계속 났어요감동 그 자체!!내 인생 영화
엔딩크레딧이 끝날때까지 앉아서 노래듣고왔어요최고!!!! 또 보고싶네요
레전드오브레전드오브레전드
갓퀸 오래된 공연라이브영상을 실제로 보는 기분 영상도 사운드도 진짜 감동에 미쳐버리는줄 괜히 이거 보니 마왕과 넥스트가 그리워졌다
곡들 하나하나.. 역시는 역시다
엔딩크래딧 다올라가고도 감동에 혼자 앉아있다 지금나옴
올해 최고의 영화 ..!
역사상 최고의 뮤지션 배우들 연기도 너무 좋았네요
이런 영화를 보기위해서라도 오래 살아야 한다
스탭 롤 사이 흐르는 '쇼 머스트 고 온'에 그 자리에서 움직일 수 없었다. 시작부터 끝까지 귀가 즐거운 영화.
최근 몇년 간 본 영화 중 제일 인생영화에 가깝고 돈이 아깝지 않았떤 영화, 이건 영화관에서 봐야합니다!! 집와서 퀸노래만 듣고있네요
영화끝나고 박수 칠뻔...
Live aid 공연 압도적이였습니다. 유튜브영상으로 실제 공연영상을 보고 봤는데도 불구하고 그 감동 그대로 재현되는듯한 느낌을 받았습니다. 정말 감동 그 자체였습니다.
커피 사 간 것도 잊고 보았습니다. 눈물이 여러 번 흐르더라는... 퀸, 프레디 머큐리 정말 최곱니다.
영화로 보는데도 이정도인데만약 내가 그날 그걸 라이브로 봤었다면 난 기절했을지도 모른다.
전설~~~감동~~~~
더 길었어도 지루하지 않았을 영화. 시대가, 편견이 천재를 어떻게 죽었는지 보여주는 영화.
퀸의 노래를 들어봤다면 꼭 봐야할 영화
스크린X가 영화 덕 봤다
너무좋은영화 감동감동감동의 영화였습니다
최고~~꼭 보세요!!!
그냥 최곱니다 극장에서 볼수있어서 행복했습니다
별 10개도 모자를만큼 진짜 좋은 영화였어요.. 19살 인생제 인생영화는 7번방의 선물이였는데 오늘 이거 보고나서 이게 인생영화로 됐어요..진짜 영화관에서 내내 울고 집와서도 펑펑 운 영화이에요.퀸에 대한 내용과 노래를 듣고 감상하는 것을 추천해요
진짜..보세요 이건 ㅠㅠㅠ
완전대박영화ㆍㆍ강추강추
무조건 사운드 빵빵한 곳에서 보세요.처음부터 끝까지 퀸을 느낄 수 있는 영화
퀸 노래 듣다 소리지르고 싶어짐. 프레디빼고 나머지 멤버들은 실제인물과 많이 닮음.
익숙했던 노래가 퀸이 불렀다는걸 다시한번 알게됐다.
관람객퀸 포에버!!! 최고의 밴드
어떻게 마니아가 안될 수 있을까? 역사상 가장 위대한 록그룹!!!
오천원에 퀸 콘서트를 본 기분
퀸 팬으로서 정말 감사합니다.
폴로 나온 배우는 메시 영화 다룰때 메시 역으로 캐스팅 해야할듯
정말 마지막에 소름돋았다
그냥 아무말도 하지말고 다녀와라.... 후회하지 않는다
처음 평 남기는데요.꼭 보세요. 두번 보세요. 세번 보세요.정말 가슴이 벅찹니다!
소외됨의 내용에 펑펑 울었슴.... 감동~!
20년 전 사춘기 시절 처음 퀸의 음악을 접했을때처럼 감동적이었습니다.
심장뛰게했으며 뭐가 하나 빠져도 모든것들이 노래 하나로 커버가 되는 미칠거같은 사운드의 작품
관람객두시간 아쉽다ㅠㅠ 퀸, 프레디를 두시간 안에 꾸역꾸역 넣었어 ㅠㅠ 좋은데 아쉬우면서도 그 아쉬운게 또 좋다ㅠㅠ 퀸 입덕 영화라해도 될듯. (재입덕하고 옴)
인생영화네요~!!! 너무 감동입니다ㅠㅠ
에이드 공연장면에서 같이 박수치고 떼창하고 싶었어요
우리나라 영화계의 가장 큰 적폐는 국내 평론가들의 얕은 감성 이다. 아쉽다 . 이영화를 보고 저런 평론을 ... ㅋㅋㅋ
퀸에 대해 많이 알지도 못했지만 영화 한편으로 퀸이 인생을 보았습니다.진짜 we are the champion 떼창의 전율은..퀸은 전설입니다
삶에는 즐거움도 고통도 모두 찾아온다. 고통의 순간을 자신의 삶을 책임지고 의미있는 행동을 통해 허무와 좌절에서 가치와 희망으로 바꾸어 나간다. 프레디 머큐리의 스토리는 우리에게 큰 귀감이된다
영화적 재미보다인생자체가 영화다
관람객영화가 끝나고 사람들이 나가지 않고 크레딧을 본 영화
시간가는줄몰랐다..
이건 그냥 전율과 여운 그 자체입니다
영화관에서 본거 중 최고인생드라마영화. 8000원이 아닌 그이상의 값어치 돈이 아깝지 않음 .
내가 뭘본거야?? 그냥 퀸인데?.
10점 만점 평점과 호평 덧글만 봐도 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
최고의 영화입니다. 두번 이상은 봐야해요!
20살쯤 내생일날 퀸 cd를 선물해줬던 친구와 같이봤다면 좋았을텐데,, 하늘에서 잘있지? 보고싶다
정말 굉장히 슬픈영화...인생의 마지막을 정리하는듯한 마지막 20분동안 펑펑 울다 왔네요 ㅠ..ㅠ
정말 최고입니다 최고!!
그는 락스타가 아닌 전설이 되었다
가슴이 벅차 눈물이 절로났습니다. 라이브로 봤다면 죽었을듯
꼭 극장에서 보세요 !!
이 영화를 집에서 본다는 건 말이 안 된다. 무조건 극장으로 가야 한다. 귀에 가득 차다 못해 넘치는 모든 음악을 듣는 것은 이 영화에 대한 예의다. 마지막 20분 내내 숨을 쉬지 못했다. 술을 마시지 않았음에도 진탕 취한 기분이었다. 황홀한 영화다.
Live Aid는 최고의 라이브이다.
인생영화 연출이 어쨌건 마치 퀸의 라이브를 값싸게 vip석에서 본 느낌..
레전드연기에감탄사가절로나오네요마지막콘서트때는정말눈물나려는거겨우참음요
레전드연기에감탄사가절로나오네요마지막콘서트때는정말눈물나려는거겨우참음요
퀸세대가 아니지만 퀸노래는 알고 있었다. 영화를 보면서 퀸에대해 새로 알게되었고, 그때의 퀸에 열광해보고 싶다
관람객스토리를 바쳐서 만든 공연 장면.퀸을 잘 모르는 20대 중반이지만 라이브에이드 공연장면에선 눈물을 멈출 수 가 없었다
반드시보세요 영화관더럽다고해서만발의준비하고가서봣어요 ㅋ
소름돋는 싱크로율.. 올해의 영화 !
X스크린도이렇게 좋은데 Vr이발전되어서 이런 수많은 영화들이생겨났으면 행복할것같아요
진짜 영화관에서 꼭!!!!
귀로 본 영화였지요. 프레디 사회편견을 이겨버린 음악사랑,,휴 멋졌네요 마이클잭슨도 기대해봅니다
퀸을 안좋아하던 사람도 반햇다
영화 시작과 딩시에 소름이 쫙~ 보는 내내 소름 돋고 눈물나고 너무 좋았습니다 조만간 다시 보러 가야겠어요
2시간 으로 만들어서 그런지 전개가 빠르면서도 개연성이 좀 부족하달까 그래도 영화관에서 사운드 빵빵해서 볼만 했다
최고네요! 눈물 또르르
캬 ~~~~퀸의팬이라면 누구나 눈물좀 날거같아요 너무 잘봤습니다
관람객마지막 20분을 위해 치닫는 배우들의 명연기 그리고 프레디 머큐리의 눈빛. 영화관에서 박수치기는 처음이었습니다
꼭 영화관에서 보셔야합니다
최고 말이 필요없다..
퀸 팬이라면 이미 아는 스토리와 다소 끊기는 전개가 아쉽더라도 마지막 20분을 위해 꼭 보세요.엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 퀸의 영상과 음악을들으며 자리를 뜨지 않는 객석에 많은 사람들과 공감하는 소중한 개봉날 관람이었습니다.
10점이 아니라 100점 1000점을 주고도 모자라다.
프레디 머큐리를 쾌락에만 빠져있던 추접한 에이즈환자라고 생각했었던 선입견을 산산조각으로 격파해준 영화 아름다운 보이스와 천재적인 음악성의 소유자인 그의 화려한 뒷면에 숨기워져있던 고독함, 끊임없이 참된사랑을 갈구하며 방황하는 모습이 너무나도 안타까웠음
퀸 팬이라면 필수고 아니어도 볼만한 영화
음악 소리만 들려도 소름이 돋아 있는 팔을 만지게 될겁니다. 퀸의 힘 .
퀸에 대해 뭣도 모르고봤다가 역겨운 게이짓에 놀랐고마지막 후반부의 장렬한 콘서트에 또한번 놀랐다
이 영화를 볼 수 있음에 감사
관람객4년전에 애덤 램버트의 목소리로 들은 반쪽짜리 셋리스트가 오늘에서야 완성되었네요.
The show must go on
락의 매력에 빠져드는..
마지막 20분은 나를 울렸다
프레디 머큐리와 Qeen은 록의 전설임을 전율하며 느끼게 해 준 영화
제가 태어나기도 훨씬 전에 일들이지만 제가 20대중반이 될때까지도 사람들의 기억에남은 진짜 최고의 뮤지션들이아닐까싶네요 아무래도 영화다보니 중간중간 개연성이 아쉽다면 아쉬웠지만 퀸이라는 위대한밴드의 공연을 본거같다는것만으로도 충분히 감동적이였습니다
내 인생 최고의 밴드 퀸이 내 인생 최고의 영화를 선물해주었다. 그는 진짜 전설이다.
살면서 이렇게 많이 소름이 돋았던 영화는 처음이었다. 말이 필요없는 최고의 영화라고 생각한다.
그냥보세요... 타영화 알바들 개놀음질에 속지말구 돈아깝지않다라는건이런거임.특히 음악을좋아하시는분들은 더더욱.
명작이다 명곡들로 구성됐기에
관람객박수치면서 라디오가가 떼창하고싶은거 참으라 죽는줄알았음. 영화보면서 이렇게 고문받기는 처음
라이브 에이드 공연을 보면서 전율을 느끼고 눈물이 났다.
천상의 목소리~프레디~내 평생 마음의 연인~
퀸을 좋아하면 보세요가 아니라 음악을 좋아한다면 보세요임~ㅋㅋㅋ 2시간 30분 영화란걸 알고 봤는데 끝나고 뭐야 벌써 끝났어? 하고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ
학창시절 즐겨듣던 퀸노래 프레디머큐리가 다시돌아왔다~~
다른 말 필요 없다. 시간 날 때마다 계속 보러 갈꺼다.
멋진영화..주인공도 연기 잘하고 콘서트보는듯한 느낌
심야로 보고 왔는데 폭풍눙물 ㅠㅡㅠ라미말렉은 프레디 머큐리 그자체였다;;퀸팬 이라면 꼭 보세요!! 마지막 장면은 최고!!! 팬 아니여도 꼭봐야할 영화라는;;ㅠ
2시간 넘는 시간이 순식간 입니다.
내 심장이 뛰었다 / 일어나서 같이 뛰며 박수치고 노래 따라할뻔
추억이 되살아난다. 학창시절 퀸의음악과 함께한 기억
다시보고싶은영화 다시 보러가게 될 것 같다
동성애코드가 약간 부담되었지만 그는 역시 전설이라는걸 느낀 시간이었다.
전율영화 보는내내 퀸의 노래를 안다면
Freddie, you're a legend.
디지털로 봤는데 애트머스로 또 보고싶다. 얼른 다시 봐야지
꼭보세요. 괜찮은 영화입니다.
영화관에서 공연장면에서 박수치기와 따라 부를수없다는게 가장 슬펐다
한순간 한순간 전율이.. 적극추천합니다
퀸이라 쓰고 전설이라고 읽는다.본인이 머큐리가 되는 기분이었고 두시간이라는 시간이 너무 짧고 꿈만 같고 너무 행복했습니다...여자친구랑 같이 보러갔다가 저만 너무 벅차올라서 눈물 한바가지 쏟아내고 왔습니다..
영화 보는내내 퀸이라는 레전드를 몰랐던걸 반성했습니다..모르고 봤음에도 퀸의 공연과 음악에 압도되어 눈물났어요 특히 마지막 라이브에이드는 정말 울림 그 자체
퀸노래를 가사를 제대로 음미하며 들어볼 수 있는 기회. 보헤미안랩소디의 엉뚱한 가사들과 프레디머큐리의 상황이 오버랩되며 눈물이...
퀸의 노래를 한곡이라도 안다면 꼭 봐야하는 영화2시간내내 귀를 울리는 퀸의 명곡 퍼레이드에가슴이 움직이지 않을 수 없었다
We are the champion~
울면서 봤어요 ㅠㅠ 퀸공연을 본 듯 했습니다 한번 더 보고 싶어요
최고다 그말 말고는 설명할수 없다
로튼토마토 지수처럼 참신함은 없다. 하지만 그 참신함 없는 뻔하면서도 솔직담백한 구성이 더 몰입을 주게한다. 영상미? 반전? 스토리? 그딴건 의미없다. 왜냐면 이건 바로 퀸 이니깐.... 그걸로 충분함.
영화 참..전율이 돋네요 ㅎ 캬~~감독봐라~엑스맨의 명감독 브라이언 싱어 감독이시다 ㅎ
우와 저시대 전설이었구나~ 가 아닌 지금 들어도 멋진 음악. 보는 당시엔 그렇게 재밌다고 생각 안 했는데 여운이 대박이고 퀸 영상 계속 검색ㅜㅜ 또 보러 갈 예정
퀸은 함께여야한다. 멋있는 영화!
진짜 공연도 의상도 배우도 똑같네요서라운드 좋은데서 보세요
마지막에 옛날 유튜브에서 찾아봤던 콘서트 실황 장면을 고화질로 보는줄알았어요 감동의 눈물이 핑..
마지막 20분은 콘서트 분위기방방 뛰고 싶을 정도였다 최고의 영화..
영원하라 퀸이여 , 프레디 머큐리
퀸의 주옥같은 음악들을 소환해 낸 것만으로도 감동이 벅차 오른다. 라이브 에이드 공연 장면의 재현은 압권이었고 엔딩 크레딧의 마지막까지 외치는 그의 목소리가 아직도 생생하다 "쇼 머스트 고 온!"
또보러갈겁니다ㅠㅠㅠ
인생영화 ~~단순히 음악영화인줄 알았는데 인생영화이다 퀸의 노래 지금들어도 감동
관람객퀸의 음악을 영화관에서 듣고 볼 수 있다는 것만으로도 벅참
정말 오랜만에 전율을 느낀 영화입니다 퀸을 좋아하는 사람이라면 꼭 보시길 무한감동 ㅠㅠ
아이맥스로 무조건 다시볼 예정
관람객퀸의 음악을 수없이 반복해 듣던 그 시절을 추억하며..여전히 이렇게 좋은 거 보면 내겐 클래식인가 보다
머큐리의 게이 이야기보다 각 히트곡의 작곡이나 가사의 창작배경에 집중하지..곡에담긴 이야기로 감정의 동요가 안되니 마지막 장면의 임팩트도 떨어진다퀸팬들이 평점올려주는 영화
퀸 멤버랑 정말 비슷한 배역에 연기력 !퀸 음악에심취해 볼수 있는 영화!굿~~
영화 보면서 울컥했다 이게 진짜 전설이지
직접 보고왔어요.프레디머큐리 싱크로율 장난없고스토리 뭐 다 떠나서 퀸 노래.. 콘서트장면 보면 전율이 옵니다.. 추천해요ㅋㅋㅋ
마지막 웸블리 공연은 정말 똑같았음..마이크 건네주는것까지 너무 잘 했다두번 봐도 좋은 영화!!!
퀸의 노래를 들어봤거나 관심이 있었던 사람이라면 정말 재밌을 겁니다.양쪽귀에 가득찬 사운드로 소름이 돋았네요.
관람객진짜 보헤미안 랩소디 나올때 소름 돋음
관람객후반부 메들리는 미쳤다...
정말 감성적으로 볼만 합니다. 1년간 본 영화 중에서 제일 괜찮은 편 입니다. 만들다만 한국영화보다 훨 재미남
최고 나의 영웅 프레디 극장에서 사운드 빵빵하게봐야함
상영관 늘려라 근래 본 영화중에 이게 단연코 최고다. 극장에서 사람들이 여운때문에 자리를 못뜨고 엔딩곡을 듣고 있더라. 그리고 스크린 쿼터제 폐지좀 제발 쓰레기 같은 한국 영화로 왤케 독점 하냐 경쟁력 너무 떨어져 진짜 역겹다
퀸 !!!! 마스터피스!!!
사춘기때 대충격 받고 정신적지주, 위안으로 삼았던 천재적 가수의 노래, 향후 100년동안은 이런 충격은 있을까?
공연장면은 현장에 있는 것 같이 압권이였습니다
처음부터 기대감 팍팍 주면서 기모았다가 마지막 라이브에이드 20분간 멈추지않는 클라이맥스 감동과 소름 그 자체
퀸의 라이브를 딱 한번만 볼수 있다면....
폭스 로고송 기타톤 에서부터 감동은 시작됨. 노래, 연출 모두 대박! 퀸 맴버들 싱크 대박!
마지막 공연장면때 눈물이 화면을 가려 영상보기가 힘들었네요.. 프레디가 그립습니다~
라이브에이드 똑같이 재현해놓은거보고 소름이 확...진짜 영화값이 안아까운 영화인듯 합니다
중간중간 나오는 음악과 콘서트 장면만으로도 벅차오른다. 프레디머큐리에 연민도 느꼇고.. 참 멋진 영화가 나온듯
우는여자잇드라보는데 소리도 못내것더라
피아노 위에 펩시콜라의 디테일까지라이브에이드 콘서트의 완벽한 재현코요테어글리, 스쿨오브락 이후의 완벽한 음악영화
스크린x로 봐서 그런지 라이브 몰입도가 높았고 마지막 20분은 정말 기세가 하늘을 뚫었습니다.아이맥스로도 한번 더 보고 싶습니다.
뮤지션의 꿈을 꾸게 해준 영화
노래는 좋았는데 솔직히 영화를 잘만든지는 모르겠음. 뭔가 2프로 부족함. 1점짜리 영화가 아니라 9점대 영화는 절대아님
가슴 벅찬 영화입니다. 다시 보게될 영화
IMAX 로 보세요 우왕 굿~! 킹 왕 짱짱짱~!
마지막 공연 장면 만으로도 볼만한 가치가 있습니다
감동했슴다.공연장 다녀온듯
노래부터 싱크로율까지 완벽한 영화
콘서트 장면을 길게 넣어줘서 매우 좋았고, we are the champion을 부르는 머큐리를 보며 눈물이 났다. 박수치고 싶은 걸 참느라 혼났는데 괜히 참았나 싶다. 시사회로 봐서 스크린X에서 봤는데 별 장점 없고 차라리 아이맥스를 추천.
재미있었다! 프레디!!!
저도 모르게 눈물까지 흘리며 보았어요한마디로 감동입니다
감동 그 자체. 배우들 싱크로율도 미쳤습니다.
퀸에대한 얽혀있는 기억의 조각들이퍼즐 맞추듯 정리됨 옛기억 떠오르네요ㅎ연출 연기 둘다 좋았어요
감동 그자체 프레디 인생을 그대로 내다 본것 같다
나의 전설, 퀸이 돌아왔다. 무슨말이 더 필요하지?
배우캐스팅 싱크로율ㄷㄷ...기대 안하고 봤는데 아직도 여운이... 오늘 음악차트 퀸으로 줄세웠어요ㅎㅎ
관람객마지막 라이브 에이드 전설 그 자체였다
퀸의 음악을 더더욱 좋아하게 될것같다~자기가 좋아하는 일을 해야한다는것그속에서 어떤분야든 전설이 될수있다는것넘 행복한 시간이었다.
내가그시대에태어나지못해그콘서트에못간게진짜아쉽습니다
퀸을 보고들었던 젊은 시절이 행복했고 다시보는 오늘도 행복합니다
퀸의 노래는 영원하리~
프레디 머큐리에 대해서 몰랏으나. 영화 감상 후 폭풍검색 및 퀸 노래 무한 반복중.. 진짜 대단한 아티스트다..
이 짧은 영화에 모든 이야기를 담긴 힘들지만 충분히 담아냈다고 생각한다 그시절 사람이 아니더라도 모두가 아는 노래들이기 때문에 몸이 떨리고 눈시울이 붉어지는건 모두가 똑같았을것, 콘서트에 서있는 사람들중 한명이 되는것을 경험하길!
관람객또 하나의 위대한 명작 탄생강추! !
영화보고 여기 글 남기긴 처음.
한눈팔수없는 몰입그리고 퀸의 명곡들끝나고 진한여운이 남아 가슴이따뜻해진다.
프레디 머큐리 그리워요
최고였다. 퀸이 왜 전설로 불리는 지 두 눈과 귀로 확인할 수 잇는 영화
영화가 아니라 음악프로임
재밌게 봤다!! 주말에 시간내서 스크린x로 한번 더 볼 의향 이씀
관람객꼭 보세요 전율의 감동,퀸의 천재적인 음악성과 그의 모든것을 볼수있어서 좋았습니다.정말 모든것에 감사해지는 영화라서 감사합니다.
박수치고 따라 부를 뻔 ;;
퀸 잘 모르는데도 재미있었습니다. 노래도 다 어디서 들어본 듯한 곡들이고 다 좋아요ㅜㅜ 올해 본 영화중 제일 맘에 듬 스토리도 재미있어요 영화관에서 봐야할 영화!
아무생각없는 코미디나 선혈이 낭자한 영화와는 차별적인 감동이었습니다.
재밌어요돈 안아까움지금 30대인데도 아는 몇곡들이 있네요지금 들어도 너무 좋네요
인생최고의 콘서트를 보고 나온 느낌..자막이 올라가면서 나타난 실제 퀸의 공연장면을 보는 순간 배우들의 싱크로율에 다시 한번 소름이...
배우들의 높은 싱크로율에 영화가 실제같은 착각을 하였네요. 영화지만 영광 또 영광. 무한 감동. dvd 소장하고 재관람 예정입니다!!!!
영화 혼자 예매해놓고 시작 10분 전까지 망설였다. 난 20대이고 퀸 노래라고는 Mama~~ 밖에 모르고 그 시대에 공감도 못할거 같고... 근데 아니었다. 그냥 매 장면장면이 감동? 아니 감격스러웠다
내 인생에서 이토록 감동을 준 영화는 없었다
아정말 이영화가 1등이 아니라니 정말 미친거아냐?
영화 끝나기 40분전부터 쉬매려웠는데 엔딩크레딧 올라갈때까지 참았읍니다..
콘서트를 본 느낌이었습니다. 최고의 영화라고 말씀드립니다.
싱크로율 100% 머큐리를 직접 보고온느낌
음원이 아니라, 예전 사모았던 그들의 CD 찾아서 차에서 틀고있다. 그리고, 내일 애들이랑 또 보러가야지.
2시간 안에 담을수 있을까 의문이였지만 영화보고나니 황홀함 그자체.. 인간적으로는 너무 안쓰럽고 짠한 천재뮤지션 프레디 머큐리
영화를 보는 시간동안 퀸음악에 빠져있던 고등학교 시절로 돌아가 있었다 :)
관람객 좋네요. 노래만 들었다쳐도 티켓값이 안 아까웠어요.
강추go12o3ddd
퀸을 이해하는 그 짧았던 시간
퀸이라는 가수를 전혀 몰랐지만 노래를 듣는순간 소름이 돋았습니다.
무조건 평일 조조나 심야로 가서 보도록 해라 걍 그래라
혼자 영화보러 갔는데 좌 초딩2명 우 여고2명ㅡㅡ과연 야들이 이영화를....하지만 마지막 We are the champion 노래에 모두들 전율을...ㅠㅠ감동
관람객내 인생 최고의 영화 영화관에서 퀸의 음악을 들을수 있어 좋았다
오랫만에 재미있는 영화발견
라이브 에이드 오졌다 알고보면 더 재밌음
최고.. 사실 퀸이 누군지도 몰랐고 이름만 언뜻 들어보고 노래도 발 발 짝 이 노래 밖에 몰랐는데 .. 진짜 전율장난아니었어요 ㅠㅠㅠ
마지막 15분가량은 실제 공연장에 와있는듯...
전설의 목소리를 영화관에서 들을 수 있는 몇 안되는 기회
유주얼서스펙트의 감독 브라이언싱어...이렇게밖에 못만드나.. 80년대 학창시절 퀸을 사랑했던 사람으로서 대실망...모든게 아쉬웠다. 연출력부재,일단 프레디의 전설적인 목소리 전달 실패..난 하여간 너무 아쉬웠다. 진심. 난 알바 아니다.진정 올드팬
이런영화너무좋아요전율..
국딩3학년때 TV방송된 라이브에이드로 퀸을 처음 접하고 받은 충격이 아직도 생생하다. 그 어린애가 뭘 안다고 그리 가슴이 뛰었을까...나에게 영화관은 타임머쉰이었다.
최고.. 평점 도랏..
이건 무조건 아이맥스다 마지막 웸블리는 제스쳐 소품 음악 모든게 똑같아서 소름
너무 재밌게 봤습니다 구성도 좋고 디테일도 엄청 잘 살렷네요 ㅎㅎ 한번 더 볼 생각도 있습니다
피아노 위에 콜라 맥주까지 똑같음...
전설이 부르는 전율의 노래
연기 진짜 최고예요ㅠㅠ1985 라이브에이드 공연 4k버전으로 본 듯한 느낌..
퀸이 살아있더라면 얼마나 좋을까요.. 티켓이 백만원 하더라도 보러 갈거 같네요
개봉날 퇴근하고 봤는데. 진심. 감동적이고 주옥같은 명곡과 거의 흡사한 싱크로율.. 영화잘만드셨네요. 보고나서 유투브에 실황이랑 비교하니 진짜 똑같이 촬영하셨네 ㅎㅎㅎ 별 10개드려요., 꼭 보세요
마지막 라이브에이드 콘서트 눈물나고 온몸이 전율했어요 비록 스크린을 통해서지만 어디서 이런 장면을 접하겠습니까?
명곡뒤에 숨겨진 일화들..캬~
잊고있었던 퀸의 명반은 다시 찾아듣게 되었습니다 감사합니다
2D로 봤지만 스엑으로 더 봐야될것 같은!
관람객부모님 보시라고 예매해드렸는데 너무 즐겁게 보고 오셨습니다.
관람객최고ㅋ 콘서트보는줄ㅋ
커다란 스크린에 퀸 콘서트를 보는 것 만으로도 좋았습니다.
소장가치가 충분한 영화다
관람객무슨 말이 필요함니까!그냥 무조간봐!퀸 이라는 이름을 아는 사람들은...
영상미가 아닌 사운드만이라도 영화관에서 보기를 추천
처음엔 내가 기억하는 프레디머큐리보다 너무 왜소한게 아닌가했는데 마지막 라이브 에이드 공연엔 그 몰입감과 싱크로율이 굉장합니다. 나도 모르게 흥얼거리다가 끝엔 울었어요
빠져든다 프레디머큐리의 삶에
틀딱들 추억팔이용 영화
마마~ 마지막 콘서트 20분, 스크린X 로 보길 잘했네요.
이 영화는 위대하다. 프래디 머큐리가 위대하기 때문이다. 그를 스크린에 소환한 이상 그 어떤 것도 하찮아질 수 밖에 없다.
퀸이라서 좋았던 영화...
퀸을 그대로 복제한 듯한 무대와 의상, 영상, 음악은 좋았지만 스토리를 조금 더 잘 짤 수 있지 않았을까 싶다... 너무 끊어먹는 느낌... 강조와 생략이 부족했었다..
마지막 장면이 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는중에도 관객들이 아무도 안나갔다. 노래가 계속 나오는데 감동에서 헤어날시간이 필요함
브라이언 메이는 싱크로율100%
퀸공연을 이렇거라도볼수있어 좋았다.역시...
정말 행복한 134분 이였습니다
관람객2시간안에 한사람의 인생을 잘 압축한듯
퀸은 음악으로 눈물까지 나게 만든다. 슬픈 장면이 없음에도 말이지.
이 모든게 40년 전에 이루어진 역사라는게 믿기지 않을정도...
영화에 푹 빠져서 시간가는줄모르고 봤네요
난 프레디 머큐리를 많이 좋아하진 않는다..그저 퀸이라는 그룹을 좋아할뿐...그러나 영화를 보고나서 다시느꼈다...프레디머큐리의 성량과 관객을 압도하는 포퍼먼스를 사랑했고..그리고 퀸을 사랑했고 지금도 그리워한다는것을...퀸이여 영원하라~~~
화려한 무대 뒤의 이면에는 이런 사연들이 있었네요. 다시 보고 싶은 영화네요.
마지막 20분의 콘서트 장면은 말그대로 압권!
별수 없이 10점입니다 2번 더 예매해둠
2시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않은 영화는 정말 오랜만이다. 올해 내 최애 영화가 아닐까
마지막 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지도 내 심장은 요동치고있었다.
재밌었씁니다11꺄악
좋은 시간이었어요~ 잘봤습니다.
정말 재밌게 본 영화임. 어제저녁 가족들과 보았는데 프레디머큐리역할의 배우가 싱크로율이 꼭 높지는 않았지만 전체 영화로서는 아주아주 재밌고 즐거웠다
말이 필요한가... 보고.또 보고 싶은 영화다...마지막에 너무 울컥해서 자리를 뜰수가 없었다ㅜㅠ 이걸 쓰면서도 정말 눈물이 난다....
퀸팬이면 꼭 보세요. 감동...
읖바페윽시루등려득노이
엔딩에서 저절로 박수칠 뻔...
"you're a legend freddie"
마지막 20분은 두손들고 일어나서 보고싶었어요
두말나위없이 훌륭한 음악 영화!! 가슴까지울리는 퀸음악 넘 좋았습니다 . 안보심후회될거예요 ~
너무너무 재밌었어요 ..
정말 재미있게 생동감있게 봤습니다. 최고.
두시간이라는 짧은 시간안에 퀸일대기를 담을려고하니 스토리가 끊기는 일이 빈번 음악영화 그이상도 이하도 아닌... 배우들과 실존인물들의 싱크로율은 99.9% 마지막공연장면도 유튜브에서 본거와같이 매우 흡사하기는 했다
관람객레디오가가 레디오 구구 흥얼 걸리고있네요 공연이 끝나지않길 바랬습니다
이 영화를 보고 잤다고 한 사람은 고막이 나간 사람이다. 퀸의 음악은 잔잔하지 않은거 다들 알지 않나? 스토리는 그냥 실화이니 논할것도 없고 퀸의 음악을 다시 찾아볼 정도로 최고의 사운드다. 추억 속의 음악이라고 하기엔 지금의 어떤 음악보다 월등하다.
보는내내 전율이... 마지막 라이브에이드 공연무대에선 손에 땀이 계속 났네요 진짜 너무너무 명작 2차 찍으러갑니다
가슴 벅차는 영화 스타이즈본에 이은. 마지막까지도 자리에서 일어날 수가 없다 ㅠ.ㅠ
찐한 감동! 아이맥스 이상으로 꼭 보세요! 꺄~
푱론가 6점대 실화냐?? 8점은 줘야하는거 아님??
한편의 공연보고온듯...메가박스MX관 강추!!!!
기대 별로 안하고 봤는데 넘 좋았음또봐야지!
퀸! 음악에 빠졌던 최고의 영화. 2시간 내내 퀸의 음악이지만, 아이러니하게 음악이 부족해 아쉬움
꼭 소장하겠습니다. 이런 멋진 공연을 보여주심에 제작진 출연진 모두 깊은 감사 드립니다!!!
한마디로 말이 안됨.맨 마지막에 don't stop me now가 엔딩곡으로 나올때 온 몸에 전율이 돋았음...
진짜 화면크고 스피커 빠방한데서 . 다시보고싶네요 . 동네 롯시는 너무 작아서 ㅠㅠ
최고~보는내내 울컥함
관람객최고 퀸을 몰라도 가슴이 뻥뚤린듯한 프레디 안타까움
내생에 최고의 영화 였습니다 감동 그 자체네요박차고 일어나 때창하고 싶었습니다 마지막에 엔딩 장면에서 어찌나 눈물이 흐르던지..ㅠ
어제 정말 잘 보고왔어요.꼭 스크린X에서 보세요!!
올해 최고의 영화! 박수치고 소리지를뻔 ㅎ
이런게 바로 영화지 이게 영화다
가서 2시간 즐기더 오세요돈 아깝지 않은 영화 에요
맨 마지막 콘서트부분 자리에서 일어나 뛰고싶었을정도로 가슴벅차고 즐거웠음ㅜㅜㅜㅜ
영화를 보면서 이렇게 가슴벅차고 눈물이 흐를줄은..프레디 머큐리는 진정한 뮤지션이었다.
퀸의 팬은 아니였지만 이 영화로 그시대로 돌아간 퀸의 진정한 팬이 되었습니다.
또보고싶은영화...
퀸 하나로 설명되는 영화
퀸의 노래들 40년이 넘었는데도 어쩜 이렇게 다 좋을수가 있죠? 퀸은 우리모두의 가족이며 영원히 마음속에 살아계심을 다시 한번 느끼게해준 영화였습니다. 추워지니깐 더 따뜻해지는 기분이였어요. ~ Queen, you're love of my life~♡
어제 잘 보고 왔습니다^^보헤미안 랩소디 가사가 프레디의 인생이더군요.아름답지만 슬프더군요.제가 가장 좋아하는 I was born to love you 가 나오지 않아서 약간 아쉬웠지만...간만에 돈이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다.
지금까지 본 뮤지컬 영화중 최고에요감동적인 주인공의 삶과 멋진 음악이 어우러진 영화
본 영화중 띵작..!아직도 여운이 남고 또 봐도 감격에 차서 눈물 나올거 같아요 너무 재밌게 봤고 못본 분들 꼭 봤으면 좋겠어요 퀸의 명곡들 다같이 우리 즐겨요!!
굿 말이필요없네요 ㅋㅋ꼭보시길
관람객멋진영화 .. 음악의 여운이 오래 남았습니다
위아더챔피온 나올때 옆에 여자분 막 우시던데 나도 울뻔햇다..
팬들에게는 최고의 영화 ! 퀸 콘서트를 영화관에서 즐길 수 있는 처음이자 마지막인 너무 소중한 기회 ㅠㅠㅠ / 일반적인 영화 전개를 원하시는 분들은 다른거 보러 가세욥 :)
전율...닭살...감동
퀸은 전설중에 전설이다!
마지막 공연장면에서는 온몸의 소름이 돋았다. 정말 너무 감동적이고..감사했다
보고나서도 여운이 가시지 않아 고생했습니다.그리고 영화 보는 도중 후렴구 에서 눈치없이 프레디머큐리에 빙의된듯 노래하는 분 계시던데 그분덕에 더 고생했습니다^^
관람객Anyway the wind blows
관람객프레디 꺅 ㅠ_ㅠ♡♡ 공연 보고싶어요
최고다라는 말밖에 못하겠다
퀸 노래를 많이 알고있다는 걸 다시금 알게 되었네요~
기대안하고 갔는데 만족합니다
라이브에이드를 어릴때부터 너무 많이 본 탓이다. 마지막 엔딩장면 기대를 너무 많이 해버렸다.ㅠㅠ
말이 필요없다 행복의 도가니
우리는 뮤지션이다 미친 싱크로 정말 미쳤다
내평점오랫만에 나온 마스터피스 영화입니다.
잘 봤습니다~ㅎㅎ~좋아요!
내가 이제까지 영화보면서 눈물흘린영화는 단두개.. 1.아름다운비행 2.보헤미안랩소디 ㅠ_ㅠ 진짜 꼭 보셔야되는 영화입니다. 인생영화순위에 올려놓겟습니다.
벅차오른 감동!콘서트다녀온 느낌!여운이 계속 남네요ㅠ
기대 이상입니다. 완전 감동이고요, 가사, 대사 모두 좋아요.
이건 극장가서봐야되요. 극장의 사운드시스템으로 퀸의 음악을 들으니 감동이 커지더라구요.
정말 그들이 다시 살아돌아온 느낌
2000년대 최고의 음악영화
말이 필요없습니다...두번 보세요 3번 보셔두 되구요.
현 고3입니다. 어렸을때부터 퀸노래를 들어왔고 어차피 이거 2시간 본다고 인생 안달라 져 수능때까지 안보는게 더 찝찝하고 답답할거 같아서 학교 땡땡이치고 봤습니다. 제 인생 최고의 영화입니다. 라이브 에이드를 재현한것은 너무나도 소름돋습니다.
진짜 다시보고 싶을만큼 좋습니다
공연을 보고 나온 기분입니다
진짜 퀸이 살아돌아온줄..
콘서트에 다녀온 기분 정말 감동 ㅠㅠ
알바 아니고 진짜 인생 작인듯보다가 내가 다 울컥 울컥 해요.시작부터 방황 마지막으로 공연까지 잘 표현한듯
신과 함께에서도 눈물을 안 보인 제가 여기선 눈물이 났습니다. 아아 프레디 당신은 그저 빛
오랜만에 가슴이 벅차오르는것을 느낌. 애트모스mx관 추천합니다. 역시퀸.
영화가 아닌 공연입니다
굉장하다. 무엇을 생각하든 최고다.
매우 떨어지는개연성 엉성한연출 오직 퀸이라는 그룹과 그들의음악만을믿고서 너무디테일하지못했고 엉성했다 하지만 역시 퀸의음악은 치트키였다
싱크로율 대박 !!! 멋짐 감동 주의!!!
좋은 영화관가서 한번 더 볼꺼임 꼭보세요
라라랜드 이후 최고의 음악영화 . ..
너무 늦게 태어나 퀸의 공연을 못본 한 을 풀었습니다.
보는 내내 눈물이 나더군요... 너무 감동적이었습니다. 특히 맨 마지막 콘서트씬에서는 정말 그 현장에 있었던 느낌을 받았습니다. 퀸 팬으로서 이런 명작영화를 만들어주셔서 감사합니다
재미있게 봤습니다~~
관람객시간 가는 줄 모르고 봤네요. 최고입니다.
그냥 미친 영화 IMAX나 스크린 엑스에서 봐야하는 영화
관람객너무재밌었어요ㅠㅠㅠ 퀸 좋아하실분들은 진짜인생영화
영화상영 내내 벅차오르고 온몸에 소름이 돋았습니다
진짜 영화의 디테일이나 배우들의 싱크로율에 박수를 보냅니다. 잘 몰랐던 사실들도 알 수 있었어요 ㅎㅎ
와우....사운드 예술입니다. 대박 감동
좋다 몇자나 더 입력하라고 ㅡㅡ
전체적인 진행이 빠지만 갈수록 빠져드는....마지막 LIVE AID 공연장면에선. 눈물나도록,,감동이....완전,강추에요. 단 영화보기전에 QUEEN을 좀 공부하고,가길
소장이다 이건. , 눈물을 훔치며 봤다.
걍...닥치고....또보고 싶다!! 화장실 한번 간 시간이 아쉽다!!
마지막 공연 장면은 정말 최고!!!!
관람객대만족 합니다.원래 퀸 노래를 좋아해서 기대하고 본 영화입니다.
지방은 아이맥스 스케쥴 왜 안잡냐!!아이맥스로 보고 싶다.
관람객당연한거 아니냐 10점
모두가 사랑한 모두를 사랑한 위대한 여왕님을 위하여
형님 다시 뵙고 싶습니다
굳굳 또보고 싶어요 대작!!
가장좋아하는 밴드 퀸 그리고 세계최고의 보컬 프레디 머큐리를 만날 수 있는 기회. 극장에서 꼭 보세요~^^ 정말 감동입니다.
울컥 했네요. 비긴어게인 버금가는 인생 음악영화였습니다.
<퀸>이라는 장르의 영화
올해본영화중 최고... 싱크로율 미쳤네요
이런 깊은 속내가 있을 줄은.. 프레디 머큐리의 에너지가 영화에서도 느껴짐
고작 몇천원 내고 초대형 콘서트 보는줄 ㄷㄷㄷ
무슨말이 필요한가요 .. 너무 행복했습니다
진심 영화관에서 봐야할 영화는 이겁니다
어제 저녁에 본이후로.. 오늘 회사에서 계속 잔상과 멜로디가 떠오릅니다..
마지막20분공연만으로도 압권
인생영화 영화로라도만날수 있어 행복했음
마지막 라이브에이드 장면... 라디오가가에서 피가 끓어오르고 위아더챔피언에서 눈물흐름...대박임
퀸이 대단한건 당연한 말이지만영화는 대단한것 같지 않습니다.대부분 사람들의 리뷰는, 퀸의 노래가 너무좋다! 인데 이게 영화가 좋다는 말은 아닐겁니다오히려 퀸을 팔아서 영화를 만든느낌,프레디는 그저 노래잘하는 인성파탄자라는 의미밖에 전하지못함
최고의 영화 최고의 싱크로율!!!
엔딩크레딧 본 적이 없지만 감동이 남아 엔딩 크레딧까지 보고 나왔네요 다만 아쉬운 것은 보헤미안 랩소디 전곡이 나왔으면 하는 아쉬움이 남습니다
노래만으로도 진심 대박 ., 마지막에 눈물남
프레디, 넌 전설이야.우리 모두 전설이야.
할말이없다감동이다ㅠㅠ
솔직히 너무 지루함..
다들 영화보고 돌아가는 길에 퀸 노래를 틀었겠지..
정말 보는 내내 소름. 레전드
쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝 쿵쿵짝...어느덧 발을 구르며 손뼉을 치고있는 본인을 발견할 수 있을것이다...
솔직히 영화적으로선 전반부에서 중반부까지 큰 갈등구조가 보이지 않아 조금은 지루한 부분이 있다. 하지만 후반부는 그냥 날 소름돋게 만들었다. 그냥 보라. 들으라.
엔딩부분에 보헤미안랩소디의 오페라 접합부분이 영화에선 안나왔는데...그게 조금 아쉽웠네요~
중학생때 라이브에이드를 티비로 봤다.그때는 다이어스트레이트가 제일 좋았다.그들은 변방의 술탄이었고 아직도 제국의 여왕은 여전히 건재했다.
말이 필요 없네요 쵝오 입니다.
아이맥스에서 보세여~!
클라이막스는 영화 마지막 20분!!!!심장터질뻔
마지막 장면에선 전율과 눈물이...아름답고 안타까운 아티스트의 이야기 잘보았습니다.
최고!올해 레전드 영화다
감동적이고 대박입니다
라이브 에이드에서 시작해 라이브 에이드로 끝난다. 퀸의 노래를 듣는 것만으로도 행복하다.
저시대에 태어났으면 좋겠다는 생각을 했어요. 내인생 영화다.
싱크로율 100% 프레디의 외롭고 열정적인 삶, 퀸의 음악에 푹 빠졌다
진짜 인생영화. 꼭 극장에서 보길 권해요. 마지막 콘서트씬은 역대 명장면
말이필요없는영화예요!!!
먼저 간 그가 야속했던 시간. 이 영화로 프레디 머큐리가 다시 태어났다.
인생의 주인공은 당신이다
진짜 발구르며 노래 따라하고 싶었다ㅠ
퀸을 다시보게 되어 좋았다. 특히 시간의 변화에 타른 음향이 개선되게 한것도 좋았다. 처음에는 극장 음질이 문제라고 생각했는데. 차별은 반대하지만 게이는 결말이 어떻게 되었는지 생각해볼 부분이다
퀸 콘서트를 드디어 가봤습니다
관람객난 리더가 아니다. 리드싱어일 뿐이다.
God Save the Queen
We are the champions, my friends.
꼭보세요!!!ㅇ느미ㅣㅁ
관람객퀸 명곡의 향연 배우들의 열연
최고최고퀸최고최고퀸
관람객시간을 되돌려 떼창하던 관객 중 한 명이 되고 싶었다
퀸 콘서트에 다녀온 것 같은 기분이에요. 재미있었습니다.
오늘 내인생 최고의 영화를 만났습니다
영화보는 내내 온몸의 전율이 흘렀다~!! 그리고 다함께 때창을 불렀다~!!^^
그의 노래를 듣는것 만으로도!
퀸 팬으로서 도저히 한번만 못보겠습니다 또 보러 갑니다~!!
올해 본 영화 중 최고의 영화
싱크로율이나 몰입감 모두 최고였고 마지막은 마치 실제 퀸의 옛 라이브에이드에 직관한듯한 느낌이엇습니다.
최고의 영화!! 프레디의 귀환!! J.D. 매력 폭발!!!
작품성보다는 퀸이 빛나는 영화
부럽다 그시절의 모든 것들이. 하늘에서는 나의 프레디가 부디 외롭지 않기를.
프레디 머큐리가 그런 사람인 줄 몰랐다면 다소 당황할 수는 있을듯. 그래도 영화 등급이 12세라는 건, 많은 것을 시사하는듯.마지막 LIVE AID 공연은 너무 좋아서 가슴이 벅차으르고, 눈물날뻔했다. 실제 공연을 이렇게나 재현해낼 줄이야.
관람객그냥 보세요 후회 안합니다
최고다.근데 무슨 씰데없이 10자이상 쓰라고 OO이냐?
무슨 말이 필요 하겠는가! 직접 느껴보라!
1 프레디 머큐리의 내면 변화를 추적하는 로드 무비같은 영화 2 프레디 중심 서사와 내면 서사의 사건이 쉴틈없이 전개됨 3 영화를 보면서 한 인간으로서 프레디의 고독과 광기를 이해 4 위플래쉬처럼 마지막에 관객도 프레디와 함께 광기가 폭발. 눈물쪽!
아끼는 팬티 입고 극장 가지 마세요
이렇게라도 퀸을 만날수 있어서 영광이었음
영화내내 너무 과도한 프레디머큐리 흉내내기가 흡사 코메디 영화인줄
관람객세월이 흘러도 바래지 않고 더욱 빛나는 음악!!
관람객애트모스관에서 꼭 보세요
영화가 끝나도 자리에서 일어날수 없었다감동과 전율 진짜 인생 영화다시 보고싶은 영화 최고!!
좋다 저는 퀸 사랑합니다..
이 시대를 살아가면서 퀸 공연을 못봤다면 평생 후회할것이고 이 영화를 못본다면 다시 한번 평생 후회할 것이타10점도 부족하다
퀸 잘 모르지만 오랜만에 심장이 뛰는 잘 만들어진 영화
고등학교 때인 86년 부터 열혈을 넘는 광팬으로 한마디 하자면...동양인의 눈으로 봐서 그런지 머큐리 보다 브라이언이 싱크로 99.9%였다. 그리고 엔딩크레딧 마지막 곡 "Show must go on" 진짜 전율..퀀! 쇼는 계속되야 한다!!!
올해 (아직까진) 최고의 영화입니다마지막 공연에선 왠지 눈물이 납니다
올해 최악의 영화 후보.나는 퀸을 바랬지 퀴어를 바라진 않았다.
목소릴 극장서 들을수 있다는것 만으로도..
퀸의 대표곡 몇 개만 알고 갔다가 크게 감명받고 나옴. 동시대를 살고 콘서트에 다녀왔던 관객이 너무나도 부럽다
관람객진정한 대박! 심장이 멎을뻔 했네요... 말이 필요없수다 일단 보세요~
스크린엑스로 봤는데 사실 별 감흥 없었는데 라이브에이드 콘서트 씬에서 콘서트장 와있는것 같더라... 감동받고 갑니다
싱크로율 대박 그가 살아난것 같다실제 부른건가?
최근 몇 년 동안 본 영화 중에 최고
장점이 단점을 다 잡아먹는 영화.어쩔수없이 만점 Queen forever ㅠ
진짜 최고입니다!눈물날 정도!끝났는데 관객들이 자리서 안일어나요.
명곡을 마음껏 즐기고 왔습니다~가슴이 벅찬 영화!!
관람객영화로 만날수 있어서 행복했습니다
관람객음악만 들으러가도 매우 즐거운 영화. 배우들 싱크로율이 높다
프레디:: 보고싶네요 ㅜ 아~~ 전설의 퀸~~!!
그렇게 신나던노래 돈스탑미나우가 엔딩때 원곡보다 느린템포로 나오니깐 어찌나 슬프던지
올해 최고의 외화. 마지막 라이브에이드 공연에서의 '보헤미안 랩소디'의 가사는 마치 자신의 인생을 이야기 하는것 같아 눈물이 났다. 그리고 브라이언 메이 캐스팅은 누가 했는지 싱크로율이 ㄷㄷㄷ
영화가 끝나지 않았으면했어요. 퀸 콘서트 갔다온것같은 감동
이건 뭐 음악만 들으러 갔다와도 돈이 아깝지 않은 영화!
프레디머큐리 억양까지 똑같다.
멋진 영화영화보길 잘 했다는 생각이 듭니다.한번 더 볼 예정~^^
최고의 영화 ~ 천재들의 '퀸' 콘서트에 잘 다녀왔습니다.
정신차리니까 엔딩곡나왔음
아 진짜 말이 안나온다.영화 끝나고 한참을 못나왔네요85년 그콘서트에 있는것 같아요.슬픈내용도 있지만 쿠인을 좋아하는 분이라면 거의성경같은 영화네요..강추합니다. 강추강추강추..진짜 강추합니다.
눈과 귀가 호강하고 가슴이 벅차오르는 라스트.. 일어서서 떼창에 동참하고 싶은 내 자신을 가라앉히느라 온몸에서 땀이 흐를 정도였다. 감사하고 황홀한 순간을 말로 다 표현할 수 없을 지경이다.
진짜 퀸에 대해 잘 모르던 나에게 마지막 20분은 감동 그 자체였다
최고~~최고다시 볼꺼임
노래만으로도 후회 없다.
주인공 외모가 실제랑 좀 다릅니다. 영화가 좀 더 과장됨. 그거빼곤 퍼펙트 !!
연기와 싱크로율 음악 대박
퀸 오브 퀸 인생영화음악
퀸의 음악을 사랑한다면 인생에 한번은 꼭 봐야될 영화~!
러브신만 빼면 최고다 ㅡㅡㅋ
콘서트를 실제로 본것같은 감동에 눈물이 주륵주륵ㅠㅠ
관람객프레디 머큐리가 살아 돌아왔다
관람객실제와 매우 비슷하게 재현했습니다.
관람객음악으로만 만났던 전설을 다시 한 번 만날 수 있어 너무 감동적이었습니다.
감동이있는 멋진영화였어요
엔딩크레딧이끝나도자리를뜰수없는영화!몇번을봐도좋을마스터피스!
올드팝송으로만 듣다가 퀸의 역사와 같이 버무리니 차원이 달라지네요~~
퀸의 명성에 딱 맞는 영화.
관람객정말 좋았엉ㅅ 영화보는내내 떼창하고 싶어서 죽는줄 ㅎ
흘러간 과거가 아니라 퀸입니다
응원상영 함 해주세요 we will rock you랑 위아더챔피언에서 떼창이랑 발구르기본능 대박이었는데 아무도안해서 뻘쭘 ㅠ
너무 좋았다. 행복했다. 더이상 말이 안떠오른다.
그냥 그 시대에 내가 직접 들어가서 그들과 함께 호흡하는 느낌이 들어 너무 좋았다... 특히 막판 공연씬에서는 흥분과 벅찬 감동에 눈물이 주룩~
영화가 끝났는데 아무도 일어서지 않고 타이틀이 다 올라가고 나서야 나가기 시작하는 아주 감동적인 무대였습니다.
말이 필요 없습니다. 그냥 가서 보세요
라미 말랙의 프레디 머큐리 연기는 진짜 미쳤다
관람객너무 감동적입니다~퀸 콘서트 갔다온 느낌이네요
콘서트 못본 한을 1%쯤 푼것같아요^^
너무 대단했습니다. 많이 울었고 많이 뜨거웠습니다.
간만에 가슴떨리고 지루하지 않은 영화를 봤어요. 마치 콘서트에 온 기분! 이건 꼭 영화관 사운드로 봐야되는 영화에요ㅎㅎㅎㅎ
Long live the QUEEN 라이브에이드 라디오가가 나올때 눈물 줄줄... 스크린엑스도 너무 좋더군요 또보고 싶네요
꿈,열정,사랑 모두를 느낄수 있었던 너무나 훌륭한 작품.! 영화가 끝난후 스크롤이 다 올라가도록 영화관에 남아 있던 사람들이 그 감동을 증명해주는 그런 영화!!
영화가 끝나고, 우뢰박수를 치고 싶은걸 겨우 참았습니다.차마 자리에서 못 일어나고 끝까지 남아 화면이 정지될 때까지 있었습니다. 또 이느낌을 느낄 것입니다.
진짜 제가 본 영화중에 최고의 영화입니다
보는동안 우린 퀸이었고 듣는동안 우린 함께 노래했다
어우 기자평론가 손가락 확 잘라버릴수도없고저거 평점꼬라지보소
퀸의 음악과 열정으로 함께 한 전율의 134분.그 중에서도 마지막 20분간의 1985년 '라이브 에이드(LIVE AID)' 공연 장면은 단연 압권이며, 감동과 환호의 벅찬 경험이었네요.IMAX, MX, 스크린X 등 다양한 포맷으로 관람해 보세요.
눈물이나도모르게...
21년이라는 내 짧은 내 인생 최고의 두시간.
재수시절 아침마다 들었던 I want to break free.. 청년시절 퀸의 음악은 힘들었던 시절 나에게 큰 위안이 되었고 , 이제 초등학교 아이를 둔 40대 가장이 되었다. 많은 이들이 눈물을 흘리는 이유는 과거 퀸음악을 들을때 기억이 새록새록
누가 내 머릿속의 라디오 좀 꺼줘 영화 보고 나서 머리속에서 퀸의 노래가 끊이지않고 리플레이된다
배우씽크로율 대단해요!!콘서트장 소품하나까지 그대로 재현했네요여운이 남아서 집에와서 콘서트영상 찾아봤어요.
초반부만해도 아 팬을 위한 영화인가? 했는데 중간부터 재밌어지더니 마지막에 터트려버렸다... 와 진짜 끝부분은 입을 벌리고 봤습니다
관람객강~~ 추 영화끝나고 한참 앉아 있었네요~~최근 본 영화중 최고 유투브로 퀸 공연 만 계속 검색해서 보게 되네요
두번보세요.. 퀸그자체
감동, 전율, 그 무엇으로도 설명이 안되네요 ㅠㅠ
프레디 머큐리의 완벽한 부활
관람객long live the queen
퀸의 노래를 들으니 좋았던ㅎㅎ
정말 퀸의 콘서트에 다녀온 기분입니다. 올해본 영화중 최곱니다~
관람객공연장에 녹아드는 2시간.
인생영화 노래만 듣다와도 이득
처음 남겨보는 영화평점인데, 올해 본 영화중에 최고의 영화네요. 특히 라이브에이드 장면에서는 흡사 콘서트를 보는듯 했네요.
치사하게... 엔딩크레딧 다 보게하려고 The show must go on을 틀어버리냐...ㅜ 꼼짝없이 다 보고 박수치며 나왔습니다...
20세기폭스 브금으로 브라이언메이의 기타톤이 흘러나올때부터 울컥했었고 라이브에이드때는 질질 짰다. 정말 감동적이고 잘만든 영화지만 아쉬웠던건 프레디의 다정함과 인간적인 면이아닌 너무 방탕했던 삶을 중점으로 둔게 아닌가 생각이 든다.
보고와서 윔벌리 공연 다시 보고나니 또 보고 가고 싶은 마음뿐...
아진짜 영화관에서 콘서트 본기분.. 너무 좋고 수없이 감동과 눈물이 났습니다.ㅜㅜ내일 또봐야겠어요.배우 캐스팅 진짜 대박 잘했습니다
만들어주셔서 감사합니다
THE SHOW MUST GO ON
2018 올해본 최고의 영화
관람객마지막 부분이 좋네요.
퀸을 영화관에서 보고 들을 수 있어 감사함 ㅠㅠㅠ 다들 아맥으로 보세요
콘서트를 보고싶어지는 영화하지만 ...
퀸은 레전드! 좋은 뮤지션 영화!
마지막 퀸의 공연은 소름 끼칠 정도로 감동적이였어요!
꼭보세요 10번 100번보세요!!!! 전 부모님모시고 주말에 또 보러가야겠어요 ㅠ정말 이렇게라도 퀸콘서트를 경험하게되어서 너무 기쁩니다!!
제발 보세요~~내일 또 보고 싶을거 같아요
최초로 온가족이 딴짓 한번 안하고 몰입해서 본 영화입니다의자에 앉아 가만히 영화를 보고있었으나 영화시간 내내 무대에서 공연을 보는 기분으로 봤습니다 감동입니다
최고당최고당최고당최고당최고당최고당
관람객간만여 영화다운영화봤네요~!
2시간이 너무 아쉬운 영화 3~4시간으로 만들어도 지겹지 않았을거 같아요~~ 퀸의 노래가 있다면...
시작할때 폭스 빵빠레에 전율을 느끼고 라이브 에이드에서 눈물을 흘리게 된다.
관람객그목소리에 반하여~~~감동합니다ㅡ
중간에 오류가 조금 있었는데 조금 아쉽ㅠ 글고다 재밌게 보고있을때 나혼자 쳐울고있었고. 끝부분 마무리도 조금 아쉽고ㅠ근데 그러면서도 끝부분이 제일 재밌었...그리고 맨 마지막 퀸 뮤비틀어줬을때 와...쨋든 아쉬운건 있지만 요즘영화치곤 꿀잼 ㄹㅇ인생영화
무슨말이 필요할까? Queen 콘서트보는것만으로도 영화티켓값이상의 가치가 있다.
멤버들의 싱크로율과 프레디의 고뇌가 잘 녹아든! 인생작!
30~40년 전에 태어났다면 퀸의 시대를 경험할 수 있었겠지??
요근래 본 영화중에 젤 재미있었음
그 시절을 떠올리는 어머니의 눈물을 보며 한번 더 감동
진짜 콘서트장 온거같아서 일어나서 박수칠뻔했어요...
아 똥냄세 에이즈 냄새 오지네
넘나 멋짐!!!너무나 멋짐!!!
음악이 주는 진한 감동!
‘We Are The Champions’가 나왔을 때 참았던 감정이 폭발하여 두 눈에 눈물이 흘렀다.
최고의 영화 말이 필요없다 가서 보면안다
영화를 본건가 공연을 본건가 너무 좋았음 같이 따라 부르고 싶더라
대박 재밌네요,, 살면서 이런 영화는 처음인듯,,
'너는 전설이야...' 나는 잊고있던 Queen 을 영화로 만났다. 함께한 것처럼 너무 행복하고 감동이 가시질 않는다. 당분간 음악을 계속 들어야겠다.
그냥 최고다보는 내내 소름,전율
영화끝나고 자동으로 박수치는 영화는 첨이다...ㅜㅜ
어제,오늘 두번 봤어요~스크린x,imax~너무 여운이 남아서 또 보고싶네요^^보헤미안랩소디는Imax로 추천
화장실 가고 싶은 것도 꾹 참고 봤다.꼭 봐라
퀸의 팬이었다면, 퀸의 팬이라면 꼭 봐야 할 영화
말로 담을수 없는 웅장함.
관람객배우들의 놀라운 재현력, 퀸의 전대기를 짧게나마 볼수 있었던 것 같습니다
제가 살아서 이런 감정을 느끼게 해주셔서 감사합니다
제가 살아서 이런 감정을 느끼게 해주셔서 감사합니다
퀸이 누군지 모르고 봤다가 팬이 되었습니다
프레디 머큐리는 외로웠구나
음악의 아름다움을 몸으로 느낀 두시간
두시간이 넘는 뮤직비디오 따위에 눈물이 나다니....
진짜 빵점 주고싶은데... 어휴~ 이건 12세 관람가라니...뭔 일이래~
관람객내가 누군지는 내가 정해
본사람 같이 합시다 에~~~~오
Queen 음악자체가 감동이었습니다!!!
올해 최고의 영화!!감동과 전율의 두시간이었습니다.용아맥에서 봤는데 스크린X로 한 번 더 보고 싶네요.
시작부터 끝까지 감동 그자체였어요!!
마지막에 라이브 어라브 공연 모습은 정말 소름 돋을 정도였습니다. 프레디 머큐리의 후회의 복잡한 심경이 공연속에서 충분히 느낄 수 있었고 실제 85년도 공연을 잘 재현해서 너무 감동적이었어요. 나중에 vod 나오면 다시 보고 싶네요.
이번년도최고의영화!
최고에요 노래를 다시 듣고있어요
팝 뮤직 매니아들에게 큰 선물.
마지막 무대는 정말 ㅋㅋ
최고입니당 그냥 보세요 즐기세요
태어나서 영화 평점 처음 써봅니다 퀸 그룹도 잘 모르고 가서 봤는데 감동적이었어요
보다가 싸버렸네요ㅠㅠ
프레디 하나만으로도 백점
관람객메들리가 잊혀지지 않는 마약같은 영화! 평생 소장하고픈 영화!
스크린X 로 보고왔는데 정말 좋았어요 너무 감동적이었고 최근에 본 영화중에서 제일 최고였어요~~
관람객스크린x로 봤어야했는데
연출 꽝! 영화로서는 완전 실패!
영화가 끝나도 아무도 극장밖을 나가지 않았다. 음악을 듣는 것만으로도 소름과 눈물이.
먹먹하고 울림이 있는 여운 영화
프레디 머큐리가 다시 살아서 돌아온것같았다 '프레디 퍼킹 머큐리'부분 번역이 잘못되서 좀 아쉬웠다 '프레디 빌어먹을 머큐리!'라고 번역되는게 맞다
관람객실제 공연을 보는듯한 숨막히는 영상, 실제 공연의 주인공이 마치 자신이 된듯한 감정이입이 되요! 이건 꼭 평생 가져갈 영화!
이 영화는 미쳤다 나를 미치게 했고 전세계를 미치게 만들었다
눈물이 주륵...ㅠ퀸은 영원하다
프레디 성님은 터질듯한 화산이셨제...
영화가 끝나고 엔딩크레딧 마지막까지도 대부분 관객들이 자리를 뜨지 않더군요....
퍼시픽에서 총잡고 이번 영화에선 마이크잡은 두 주인공
마지막 20분이 압권!
보는 내내 심장 벌렁거림.주옥같은 곡들 나올 때마다 두 손 포개고 입 다물고 있어야 하는 거 힘들었음.몰래 발가락만 움직임.ㅠ
짱입니다요ㅠㅠ굿굿 감동의 물결입네다
Mx로 두번봄. 한번더볼거임
퀸에 대해 할 말은 정말 많지만 영화적으로 이 정도로 만든 거로도 충분한 것 같습니다
너무감동적이고가슴떨리는공연장면들이많아서너무좋았습니다.극장가서다시봐야겠다는생각밖에...
20OOO 가장 기억에 남는 영화
퀸 성님들 사랑함다 위아더챔피언 나올때 폭풍눈물
말이 필요없는 영화인듯....퀸의 팬이든 아니든 영화를 보고난 후 유튜브에서 live aid공연을 찾아서 볼듯....귀호강 제대로 했고 프레디 머큐리가 지금 살아있었다면?? 이런 질문을 던져봅니다~! 완전 최고!!
영화보고 나와 하루종일 퀸에 빠져있음 ㅎㅎ
퀸을 좋아하는 분이라면 반드시!
ㅜㅜ내한 한번안오고 가시다니ㅜㅜ
너무 일찍 간 프레디가 안타까울뿐ㅠㅠ
여러분 영화 보시고 유튜브에서 Queen live aid 공연 꼭꼭꼭 찾아보세요. 이 영화의 진가를 알게 되실 겁니다.
본격 귀호강 영화.. 콘서트장에 내가 있는 기분이었다 (imax 관람)
최고입니다! 마치 콘서트 갔다온 기분!
세계에서제일유명한게이의인생극장
관람객미쳤다 이 소리밖에 안나옴
이 영화 꼭 DVD 구매할겁니다. 퀸을 안다면 보세요!
갠적으로 라라랜드 이상이었다
live aid 공연 재현한거 정말 지린다 피아노 위 음료컵 숫자까지 ㄷㄷㄷ
정말 전설적인 인물을 전설적으로 잘 표현했네요재밌게 잘 봤습니다
관람객눈과귀가 호강했어요. 마음엔 전률을 느꼈구요
한번 더 보고 싶은 영화!
스타 이즈 본에 이어서 연속으로 만나는 수작 음악영화
진짜 기대안하고 봤는데 올해 본것중에서 제일 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 마지막 20분이 ㄹㅇ...
누군지는 몰랐지만 내 머릿속에 남아있던 노래들의 주인들을 찾았습니다ㅠㅠㅜㅠ진짜 좋았어요 처음부터 끝까지
처음부터 끝까지 소름돋는영화 한번더 보고싶네요 좀더 좋은 사운드로
퀸의 팬이라면 꼭 봐야할 영화 같아요^^
평점 올린건 처음.. 감동입니다콘서트장에 와있는 느낌이랄까?ㅎ
오 나만당할수없다ㅋㅋ
와우내요...ㅜㅜ아이맥스로보길잘햇어요
프레디머큐리가 살아있는듯
떠나지 않는 그 자리..프레디가 살아 돌아왔다.
인간에 대한 진한 페이소스와 보석같은 음악들
정말 많은 음악영화가 있었지만 제겐 이보다 좋은 영화가 없었고 앞으로도 없을 것 같습니다 감사합니다....
영화관에서 스탠딩 떼창해두 되나요
퀸콘서트를 극장에서 보게되네요. ㅜㅠ
역시 음악의 힘은 위대하다
내용이 뻔한대도 이렇게 감동적이고 가슴이 뭉클할수가 있는걸까요? 알면서도 눈물을 훔치게되는...잘봤습니다
말이필요한가....
라이브 에이드 공연 부분에서는 자리에서 일어나 화면 속 청중들과 같이 떼창하고 싶었다 ㅠㅜ 배우들 싱크로율 100% 꼭 음향 좋은 영화관에서 보시길!!!
콘서트장에 있는 기분이었다 .
남자끼리 키스 좀 할 수 있지 속으로 욕하든가 대놓고 욕하는 사람은 왜 영화보러 온거냐ㅅㅂ
개봉일 조조로 보고왔어요. 꼭 MX관에서 보세요. 시간가는줄 모르고 퀸의 음악에 취했네요. 중간중간 소름~
간만에 감동 재미 전율을 느낄수 있는 영화를 봤네요
따라 부를까봐.. 기립박수 쳐댈까봐.. 대성통곡 할까봐.. 보는 내내 미치는 줄 알았다. 여운마저 내겐, 너무 벅찬 하루다.
영화였지만 실제로 프레디 머큐리가 돌아온 기분이였다 어떠한 단어로 표현할수 없는 명작이다 이런 영화를 만들어준거에 큰 경의와 감사를 표합니다
마지막 엔딩에서 흐르는 눈물,먹먹함.,벅차오름~!!!
관람객눈물나게 감동적입니다 ㅠㅠ
호불호가 많이 갈릴듯하네요. 같이간 사람은 너무 좋았다지만 저는 다큐보는 느낌이라 영화적인 재미는 별로인듯 합니다. 다만 인생의 희노애락에 대한 교훈은 크네요. 음악도 최고고요.
관람객청소년 때로 돌아간 느낌! 예술가의 삶이란 ㅠ 불쌍한 프레디
음원으로만 들은 퀸이지만 콘서트에 갔다온 기분
광고 보자마자 가슴이 쿵쿵 거리고 흥분을 감출 수 없었다. 오늘 드디어 퀸을 만나러 갑니다.
최고에요 정말 감동적이고 노래도 다 너무좋고 퀸에대해 자세히 알수있는 영화!
그냥..온몸에 전률이..하..꼭 보세요들!
퀸 콘서트를 다녀온 기분을 느낄 수 있게 해주셔서 감사합니다.
방금 혼자봤는데 눈물은 물론 팬티도 젖었다 무조건 한번 더 본다
마치 콘서트를 다녀온듯 합니다프레디 머큐리의 삶을 다시 한번 보게 되네요~~
라이브에이드에서 함께 즐기던 생기 넘치던 관객과 뮤지션들이 지금은 벌써 할머니 할아버지라니.. 세월이 무심하단 생각이 들더군요...영화관 사운드로 듣는 퀸의 음악이란.... 최고입니다!스토리도 나름 탄탄해서 또 보러갈 예정
살아생전 영화에서는 느낄수없는 벅찬감동을 느끼게 해준영화.
극장에서 퀸의 음악을 들을 수 있는 자체만으로도 충분
한 번 더 볼 예정. 최고다.
내 인생 최고의 영화이다
Live Aid 공연때는 영화관에서 가만히 앉아있기가 힘들었다..
좀 모지리같아았던 미드 로봉의 주인공이 프레디를 복제한듯 빙의함 뮤직비디오 보듯 즐김
전개도 빠르고 몰입감잇엇으며 노래로 치명타입음
음악만으로도 충분히 볼만한 가치있음. 닥치고 예매 ㄱㄱ
최고였습니다 솔직히 퀸잘모르고 본건데 듣다보니 다 아는노래들ㄷ
무조건 스크린X로 보세요!!콘서트 갔다 왔습니다ㅎ
모든게 완벽했다. 울컥해서 눈물이 날만큼.
관람객퀸을 안다면 극장에서 무조건봐야한다. 평생후회할수도
관람객YOUR MAJESTY
노래만 듣고 나와도 돈 값 충분히 하는 영화
지금보다 더 혁신. 프레디 머큐리 그리고 퀸
옆에서 팝콘 우적우적 쳐먹는 새 끼들 좀 다 뒤졌으면
퀸의 팬이라면 당연히 꼭 관람하시겠져 소장용 디비디 나오면 꼭 사고 싶네여 라이브 에이드 직전부터 눈물나서 혼났네요 암튼 감동이었습니다
너무 멋진 퀸 콘서트에 다녀왔네요
마지막20분은 정말 최고다~~^^
두번보고싶을정도임 최고
왜 눈물이 나지 ㅜㅜ 개인적으로 올 해 최고의 영화였습니다
꼭 영화관에서 보시길... 와 소름돋아서 덜덜떨면서 봄
노래도 좋고, 인생도 있고, 교훈도 있고. 시간 가는줄 모르고 앉아서 울고 웃고 따라 흥얼거린 영화! 강추!
정말 감동 그자체였어요
엔딩크레딧 끝까지 올라갈때까지 앉아 있게 만드는...
퀸 펜이라면 이 이상의 선물은 없을것이다
인생영화. 또 보러 갈거임!!!
여운이 많이 남아요!퀸의 인생스토리에 노래가 덧붙여지니 더 감동적입니다
장면장면 스토리 이해도와 몰입도 최고에 퀸 음악까지 들을수있어서 최고였습니다 영화끝나고도 감흥이 식지 않을정도였고 앞으로 재관람 3-4번도 가능할듯합니다
퀸은 전설 그 자체다 10점
내가 유일하게 좋아하는 가수
서사는 조금 헐거운데다 역대 최고의 음악 영화는 아닐지 언정 역대 최고의 공연 시퀀스 연출을 보여준 , 가장 대중적으로 유명한 록밴드중 하나인 "퀸"의 이야기로 134분을 순삭시키는 순도 높은 대중 음악 영화의 폭발적인 클라이맥스격인 영화.
너무 감동적임.. 중반 이후부터 몰입감 끝내줘요
관람객꽉찬 감동. 기대백프로 만족합니다. 꼭보세요 추천합니다
2번3번 볼뜻 ㅜㅜ 퀸최고~~~~
너무도 감동적이고 환상적이였어요대박 일어나서 박수치고싶었어요
감동의물결~ 영화정말 잘만들었다어렸을때 퀸의 팬으로써 눈물도 났다내가좋아하는 노래는 왜안나왔을까? 하는데 마지막 자막에서 멋지게 딱~....인생영화....
꼭 영화관에서 봐야할 영화!올 해 본 영화중 최고!
라미 말렉 보러갔다가 벤 하디한테 반한 영화
단 돈 만원으로 이런 영화를 즐길 수 있다는건 축복이네요
관람객주인공이 연기를 진짜 잘 하네요! 상 주고 싶어요!!! 퀸의 노래가 다 한 영화네요!!! 위대한 노래들을 위해 짜 맞춰진 영화! 노래가 다 한 영화! 음.. 나름 재밌게 봤습니다! 퀸~ 사랑합니다!!!!
감동그자체마치 공연장에 있는듯~~
군더더기 없이 깔끔한 영화,, 두시간이 정말 후딱간다. 어제 할로윈보고 받은 상처 치유받고 왔네,
마지막 공연장면 넋놓고 감상하다 영화그 끝나고 못일어나겠더라구요..프레디 정말 너무 보고싶습니다
환생했나 생각했네요. 감동이 장난이아니네요. 또 보러갈께요.
2시간 너무 짧아요ㅠㅠ
관람객감동입니다 보세요 늦더라도
고양이 골골거리는거 기여어...
퀸의 음악엔 특별함이있다! 노래 들을때마다 울컥하는 느낌...
오래간만에 감성 충전~!
최고....감동..
울엇다 미쳣다 벅차다 소름이다
두번 아니 세번 또 보고싶어요
그들의 공연 모습에 소름이 돋는다
퀸을 듣기 시작한지 30년만에 이런날이 오리라고는 상상도 못했다. 상영관에서 모두 내릴때까지 매일매일 가고싶다. 다신 오지않을 날들이니까ㅠㅠ
진짜 그들과 함께 숨쉬는 듯 했다.그들의 공연을 직접 볼 수 없는 세대인것이 안타깝다.
퀸을 아는 사람이면 꼭 봐야 하는 영화, 다만 프레디의 외모를 조금 더 맞춰졌으면
라스트신에서 벅찬 감동으로 눈물이 멈추지 않았네요 ..
음악과 연기덕분에 2시간 빛삭
중간에 남자끼리 뽀뽀하는 장면때문에 1점 깝니다
완벽한 음악, 빠른 전개. 99%의 싱크율을 자랑하는 캐스팅. 퀸을 모르는 세대지만 집중해서 볼 수 있었고, 콘서트에 다녀온 느낌이었다
공연보러 간거 맞습니다! 스토리와 명곡들 배치도 좋았습니다!
꼭 영화관에서 보세요..실망하지않아요
관람객겁나 재미잇어요 영화끝나고 바로 아 또봐야겠다 생각했어요
와씨!!!넘 좋았다ㅠㅠ퀸 콘서트 다녀온것 같다는 댓글 격공 ㅠㅠ
너무 좋다 감동 재미 즐거움 노래 까지 좋다
와우~마지막 10분은 완젼 소름~~마치 콘셔트현장에 온듯한... 짱~~
관람객퀸 좋아하면 강추 음악 영화 좋아해도 강추 락 좋아해도 강추추
라스트20분의 전율....
팬이라면 더욱 즐겁게 감상이 가능하고 노래는 워낙유명해서 지나가듯 들어본적이 많겠지만 그룹명,멤버이름 모르는사람도 많을것같아요.그런분들은 다소 재미가 좀 떨어질수있습니다.동성애적 요소도 비중이 높아서 싫어하실분들도 있을지도...영화자체는 추천해봅법
싱크로율 100%~넝수 좋았습니다.연기도 음악도..스토리연결은 약간의 아쉬움이 있었지만 음악이 메워주네요~
공연보다가 울기는처음입니다
온몸의 전율이 느껴졌음 퀸은 노래 나올때 몸이 근질근질해서 죽는줄 긴 런닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤다 위 아더 챔피언 나올땐 울뻔했음
관람객마지막 라이브 에이드는 단순한 소름이 아닌 전율이었다.
그 시대에 있는 느낌 그대로 콘서트를 보고 감동의 눈물이 ㅠㅠ
시사회 뒤로 퀸음악만 5일째 듣고 있음, 퀸시대에 못태어난 아쉬움 ㅜㅜ
정말 대단하네요~!!!
관람객퀸에 대한 애정이 있다면 멋진 영화입니다. 아쉬운점은 프레디가 메인 캐릭터인데 퀸의 초기시절과는 좀 다른듯한 싱크로인 것 같습니다.
관람객Mama하며 보헤미안랩소디 부르는 앞소절에 왈칵 눈물이 났어요 we are the champion에서도 흘렀구요 저한테 꼭 필요했던 잘 만들어진 영화 입니다 기회가 된다면 다시 꼭 보고싶습니다 ~~
마음이 너무 아프고 프레디머큐리가 그리웠어요. 꼭 사운드 좋은 관에서 보시길!!
정말 재미있게 봤습니다. 즐겨듣던 노래를 이렇게 듣게 되니 또 새롭고 좋았어요. 다시 한 번 더 보고 싶어요.
2시간 순삭됨. 퀸의 노래를 듣는 것만으로도 즐거운 영화
평점에 처음으로 10점 주는 영화.
마지막 20분 공연보고 울뻔했자너 ㅠㅠㅠ
음악에 빠져들어 함께 열광하게 되는 영화였다.
관람객보는내내 콘서트안에 들어온기분에 나도모르게 같이 노래도 따라부르고 기립박수를 칠뻔.. 벅찬 무언가가 있는영화
끝나고도 여운이 많이 남아요~불꽃처럼 살다간 천재가 안타깝네요
평론가들은 다 칭찬이면서 왜 다 6점주냐
마치 웸블리에 있는듯했다.
로고송부터 크레딧송까지 미친 영화
위대한 콘서트를 보고난느낌
콘서트에 갔다온 현장감을 영화로 통해 느끼고 왔어요~ 드라마적인 내용도 좋았고 음악듣는 내내 너무 좋았습니다
기대없이 봤는데 정말정말 재밌었어요! 영화 끝나고 나와서 이제 퀸 노래 찾아서 들어보려구요!
여운이 많이 남네요 사운드 좋은 극장에서 꼭 보시기를! Queen Forever!
두번 봐야할 영화입니다!!
마지막 공연 장난없네요 최고
뭔가 눈물이 날것 같았다 보는 내내
퀸의 노래를 들을 수 있다는 것 자체가 가슴 벅찬 시간이었습니다. 극장에서 꼭 봐야 할 영화!!
인생영화. 보는내내 감동
관람객후회하지않을 영화.감동이였읍니다
역시 브라이언싱어... 음악전기영화의 정석
왜 노래를 듣다가 눈물이 났지..
노래 너무 좋고 수많은 명곡들을 더 못담아낸게 아쉽다ㅠㅠ
갑작스런 키스신에 놀라지마세요
극장 의자에서 콘서트를...
시작할 때 연출 너무 멋졌다. 공연장으로 올라가는 프레디. 그리고 막 너머의 관중들...!
이 영화 보고 퀸 팬됬어요
쿠키영상없는데도 엔딩크레딧 올라가는 중에 아무도 일어나지 않더군요...힐링됩니다...집에 와서 퀸 계속 듣는중~~
퀸은 전설이 맞다 프레디 머큐리의 랩소디였다
흡인력이 대단한 영화! 지금 이순간에도 퀸의 음악이 들리는 것 같다.
배우들 연기가 너무 좋았어요
최고였어요 인생영화입니다
관람객연기 굳굳ㅋㅎ지루한 구간이 있었지만..
퀸을 좋아했던 사람으로서 기대했건만,기대 이상이네요. ㅠ0ㅠ과하지 않고, 지루하지 않고, 같은 곡만 반복하지 않고,혹시나 오히려 누가 될까 걱정하며 봤는데,맘 편히 한 번 더 보러갈까 합니다. ^0^
관객이 자막이 올라가도 자리를 안뜨고 끝가지 보다 나옴
영화를 자주보는건 아니지만 최초 보다가 나옴내가 퀸이라는 밴드를 몰라서 그런건지내가 안본 마지막 30분에 내용이 다 몰빵 되어있는건지..평점이 이렇게 높은게 이해안됨나만 감정결핍인가 다 알바인가 안본 30분을 보고 나면 바뀔까? 다시봐야하나
진짜 오랜만에 벅찼던 영화
인생영화입니다...
말로 후기를 남기는 것이 의미가 있을까... 엠엑 스엑 고민중이라면 엠엑으로 가시길.
마지막에 아무도 안 울길래 혼자 끅끅데면서 눈물만 흘림
감히 최고, 마지막 전율, 올해 아니 당분간 그전까진 최고!!
보는 내내 가슴속에서 울고 있는 내 자신을 발견했다. 30대 후반이...
모두가 만족할 수 있는 영화, 밴드 각각의 특색을 살린 캐스팅 완벽했습니다.
퀸의 팬으로서 퀸의 공연을 두 눈으로 못 본게 한이었는데 이 영화를 보고 위안이 됬다 masterpiece.
공연씬들에서 가슴이 두근두근하는게 생생히 느껴지는 영화!!!!강추!!!!
퀸 콘서트를 잠깐 다녀온 기분이였습니다. 불꽃같은 삶....확 타오를때 너무 벅차고 슬펐어요. 퀸의 팬이라면 꼭 보시길....
상영시간늘려서 노래더나왔으면좋겠다!
퀸은영원하다는말외엔더할말이없다
그냥 너무 너무 황홀한 134분이였습니다 They are Legends！！！ LOVE QUEEN
전설을 다시 현실처럼 마주하게 된 순간!!
이것은 인생에 단 한번있는 콘서트!
영화보다 콘서트에 왔다고 생각하면 된다. 음악이란 이런 것이구나.
그동안 몰랐던 천재 뮤지션의 고독과 외로움을 알 수 있어서, 그를 다시 만날 수 있어서 좋았다. 아니 최고였다.
이 영화에 무슨 말이나 평론이 필요한가
관람객소름돋았어요!! 다시 보고 싶네요
퀸을, 프레디의 음악이 더 깊이 들어오네요넘 멋진영화였어요!
박물관이살아있다 람세스로 기억하는 배우였는데ㅠㅠㅠㅠ와...진짜ㅠ 프레디머큐리그대로임ㅠㅠㅠ연기 진짜 잘해ㅠㅠㅠ스크린엑스관에서보세요ㅠ 콘서트안에 나도 있어
관람객소름 소름 소름 눈물 흘리면서 봤습니다. 프레디가 많이 외로웠을것같아요. 올해 가장 기억에 남는 영화입니다ㅠ ㅠ!
음악만 틀어도 만족했겠지만 싱크로율,연출까지 미친 영화..극장으로 바로가세요!
잊지 못할 감동 그자체♡♡
퀸은 퀸이다.꼭 보시길
마지막 엔딩크레딧 The show must go on 까지 완벽한 선곡이었다
관람객다시 보러가게될 영화 !!
퀸 콘서트 재밌게 즐기다 왔습니다
다큐와 뮤직비디오를 동시에
하루만에 다시 보러왔습니다
인생영화 바뀜. 이거야 말로 영화고 뽕맛이지
음악은 세월을 이어주는 고마운 존재입니다
퀸의 음악에 매료되어... 2시간이 어떻게 지나가는 줄도 몰랐던 시간.
관람객살아있는 퀸 잘 보고 갑니다
관람객퀸에대해 잘몰랐지만노래가나오는순간 소름돋음 연속
재미있었음 근데 남자끼리 뽀뽀하는거볼때 좀 엿같았음 토할뻔
너무 마음이 아프고 너무 아름답네요.
스크린에서 다시 보기 어려운 퀸 콘서트 그리고 감동.
평점 처음 남기는데 지려버렸다..역대급 작품!!!
최고..맘마미아 보다 훨~
시작부터 소름돋았다가 콘서트에 간듯한 가슴벅찬 시간을 보냈다 마지막 공연에선 눈물이..한번 더봐야겠어요..
마지막 20분만으로 가치를 다했다
반드시 봐야할 영화. 마지막에 전율을 느꼈다.
어젯밤에 보고나서 오늘 하루종일 일을 못하고 있어요 ㅠㅠ
프레디 OO 머큐리...
내 생애 최고의 음악영화. Long live the Queen!
관람객소름돋아서 다리털이 아파요
Legend of Legend !!!
진짜 너무너무너무너너너ㅓ누무무무재밌음 또보러갈거
와우. 헤이 요~ 헤이 요요요
폭스 로고송부터 라이브에이드 한장면까지 숨을 못쉬었습니다.
스크리X에서 보세요..진짜 퀸 콘서트에 있는거 같습니다.한 번더 보고 싶어요 ..대체불가..Qeen
진짜 완전 재밌어요. 영화관에서 꼭 보세요
최고에요오오오옹오오
꼭봐라증말봐라정말로
인생영화입니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없는 영화였어요.
"퀸 포에버" .. 개봉당일 조조로 봤습니다. 이른 시간임에도 많은 분들이 보러 오셨더군요.
감동과 감격의 눈물로 범벅이된 최고의 명화입니다.
내가 태어나기도 전에 레전드였고, 지금도 레전드로 남은 퀸 프레디 머큐리 퀸 노래를 재생목록에 넣고 즐겨 듣던 나로서 영화 도입부의 somebody to love 부터 소름.. 오열하면서 봤어요 소름의 향연
올해 최고 영화및 대표될 영화라해도 갠찬고뒷날 극장에서 내리면 극장서 봣어야햇는데 하고 후회할 영화 입니다 노래하나하나가 감성을자극하고 소름돕게하기에 연인이랑 보는것도 좋지만퀸의 세대가 부모님 세대니깐 부모님이랑 보시면 더좋을거같네요
라미 말렉은 마지막 공연씬에서는 프레디머큐리의 특유의 모션을 똑같이 연기해서 진짜 프레디머큐리의 공연을 보는것 같았어요. 엔딩 자막이 다 올라가도 일어나지 못한. 보는 내내 눈물도 나고 소름도 돋는. 프레디머큐리 노래만 무한 듣기하네요.
나만보고싶은영화~~♡♡
퀸은 스타가 아닌 전설이다
푹빠져서 관람하니 그새 영화가 끝나버린것 같은...말이 필요없어요 최고!
전설인 이유를 알겠습니다
오늘 보고왔어요. 역시 퀸!최고!
퀸의 팬이라면 추억 속으로 ㅎㅎ 절대 지루하지 않습니다~
평점한번도 쓴덕없습니다. 첨엔 좀 지루했는데 갈수록 진짜 보면서 소름돋았습니다 강추에요
전설은 탄생하는게 아니라, 전설로 거듭나는거다
2001년생인데 너무재밋네요
말이 필요없다.. 감동!!!!
말도 안되는 감동이 있는 최고의 영화네요..프레디를 오해했었는데 미안한 마음이 듭니다.감사합니다 퀸!
관람객30년 팬은 가슴이 아파서 많이 울었습니다
오진다진짜두번볼거임
영화를 본게 아니라 콘서트를 다녀온 느낌입니다.
퀸의 일대기를 서술만 했을 뿐인데도 명작이 되어 버린 영화
메시형 축구하다말고 왜 거기서나와?..
중고등학생 때로 돌어간 느낌. 앨범 구하러 세운상가 빽판, 감동적인 영화다
싱크로율99.99넘감동있게 보았습니다..진짜 퀸을 보는듯..콘서트에온 기분이었네용~!
최고였음. 고증도 대단하고영화보면서 몇번을 울었는지 못를정도로 감동. 전율을 느낌
개봉일에 봤는데...또 볼꺼다.
귀가 호강하고 심장이 뛰고... 눈물이 난다. Majesty Queen forever~~!
영화가 아니라 콘서트 ㄷ
라이브에이드 콘서트만으로도 티켓값 뽑음 ㅜㅜ N차 뛰러 이번주 주말에 또 갑니다
볼떄마다 전율이 찌릿찌릿 할떄가..
오프닝 20세기폭스 나올때 기타변주부터 소름돋은 사람 공감 ㄱ
노래나오는 타이밍하고 공연복장, 라이브에이드 시기, 에이즈를 걸리게 된 일과 그걸 알리는 멤버들에게 알리는 시기등등 까고 싶은 것이 많았는데.. 마지막에 울었다.. 그거면 됐다.. 실컷 울었다
퀸을 잘 모르는 사람도 감동할만한 영화. 보컬이자 작곡가인 프레디 머큐리. 시대를 앞서간 천재음악가의 열정과 고뇌. 방황을 보여준다. 마지막 크라이막스 공연 모습은 영화를 보는건지, 공연을 보는건지. 나도모르게 박수가 나온다.
몇곡의 노래만 알던 퀸의 매력에 푹빠졌습니다스크린엑스로 보시는거 강추!!!
네이버 평가 별점 10개가 부족하다. 100점!
보는 내내 소름내용따위 필요없다 음악자체가 소름이다
개봉일 당일 와이프와 함께 봄. 야외 콘서트장을 방물케 하는 사운드와, 프레디머큐리의 외로뭄에 찬 번민과 사랑한 여인과의 아픈 이야기. 그러나 삶의 뮤즈로~! 와이프도 처음엔 반신반의로 봤다고 했지만 앤딩 크레딧 끝날때까지 일어나지 않았다.
오늘 이 영화를 보고 제 인생의 2막이 시작되었습니다. 꼭 영화관에서 보세요.
관람객꼭 mx관에서 보세요. 강추천!!
프레디 머큐리는 진짜 지구상에서 가장 노래 잘하는 가수중에 한명이 아닐까요?주인공역 배우의 싱크로율에 영화 보는 내내 지렸음 ㅎㄷㄷ
최고라는 말밖에 더이상 무슨말이
배우 연기나 느낌이나 표현이나 음악성이나 스토리나 모든게 완벽했습니다.
인생영화가 바뀌었습니다.
관람객퀸이라는 가수를 잘 몰라도 이 영화를 보고나면 퀸이라는 가수가 왜 전설의 록그룹인지 알 수 있는 영화입니다 러닝타임 내내 퀸이라는 그룹에 반하고 또 반하는 영화였습니다
정말 멋지고 라이브를 보는듯 감동과 전율을 느껴지던 한번 더 보고싶은 최고의영화다
비록 영화지만 라이브 에이드 그 현장에 있는 듯한 감동을 느낄 수 있었습니다!
솔직히 말해 대단한 밴드의 일대기를 한 영화에 담기란 쉽지 않다. 입니다. 연기의 흐름이 뻔하고 하고 싶은 말은 많은데 들려주고 싶은 음악도 많고.. 그러다보니 인물묘사에 급급해보이는 배우의 노력에 찬사를 보낼 뿐이지 영화로서 점수를 주기가 좀..
오랜만에 평점쓰네요. 원래 영화보면 바로 일어나는 타입인데 여운때문에 엔딩크레딧 다보고 일어났습니다
세상에 이런일이! 퀸을 다시 보게 될줄이야
관람객감동입니다. 한번 더 볼 예정입니다
공연 장면에선 전율과 눈물이...또 보고 싶어요 ...
브라이언싱어감독에 프레디머큐리 ... 그냥 보면되네
런던 올림픽 폐회식 전광판 세워지고 프레디 머큐리 Ay-Oh 나올때 전율이 느껴지면서도 프레디 머큐리 살아 있었으면 좋겠다는 생각했었는데, 이 영화로 조금 해소되었습니다.
배우가 마이클잭슨도 닮은듯
올해 최고의 음악 영화 입니다 아직도 감동의 여운이 남아있네요
띵곡의 향연.웰메이드 작품이자 배우들의 혼을 담은 캐릭터 연기는 완벽했다.모든 게 완벽한 게 문제.
노래가 주는 감동,내 인생영화..
관람객마지막공연장면은 진짜 최고
남잔데 울었습니다.아니, 어느순간 그냥 눈물이 흐르고있더군요. 내평생 살아오면서 자의로간 첫번째영화이자 개봉일애관람한 영화가되었습니다. 스토리는 너무 아쉬웠으나, 첨부터 그냥 콘서트관람하자는 목적으로 갔기때문에 크게문제될건 없었습니다
정말 최고였습니다연인이랑 꼭 보러가세요
수능 2주남은 고3 둘이서 보고와서 후회 안했습니다.수능끝나고도 한다면 용산가서 한번 더 보고싶네요
인생영화를 본듯하다.
퀸에대해 잘몰랐고 노래만 몇곡아는 정도였는데..영화 너무 재미있었고 내가 거기나오는 노래들을 거의 알고있어서 너무 놀랐다는..이영화로 콘서트 직접본것같음 영화보는데 가만히 앉아있기 힘들었음 같이 춤추고 노래따라부르고 싶었음 꼭보세요~~
관람객영화가 퀸빨을 받았다. 잘 만든 영화는 아니나 이상하게 다시 보고 싶은 영화
올해 본 영화에서 재밌는 영화중 하나임
스크린x관 가서 꼭 보세요 감동이 몇배는 더 해집니다. 눈으로 귀로 호강하고 나왔습니다. 또 보러 갈꺼예요
20번바도안아까울영화임요
막판 콘서트 보헤미안첫소절이 그당시 머큐리상황이랑 딱들어맞네
관람객좋다.... 퀸은 위대하고 강력하다
과거로가는 타임머신이 있다면 저시절 런던 영국으로가서 퀸무대를 보고싶다.진심 너무 멋있다.ㅠㅠ
이 영화에 평가가 무슨 필요있겠어요. 퀸 영화를 만들었다는 거에 큰 박수 보냅니다! 퀸의 팬이라면 무조건 보세요!!
싱크로율 99.999%의 영화
진짜 너무 최고. 사운드 특화관에서 보세요. 하우, 너무 좋았어요. 연기, 사운드, 모든 것이 좋아요.
생애 첨으로 영화를 보면서 눈물 흘린 영화
프레디 머큐리 우주같은 존재
이번년도 내가 봤던 최고의영화음악의 힘이 크고 대단하다는걸 다시 한번 느꼈고마지막엔 정말 내가 그 공연 속에 있는 것 같았음음악영화보면서 소름계속돋고 울컥해본거는 처음임..
퀸이 유명한거랑 영화로 나온 이 작품이랑은 별개다. 퀸이 유명한거지 영화만 보자면 글쎄.. 수능공부를 요약집으로만 한것같은 느낌. 자 이부분은 여기 중요 넘어가. 이부분은 여기. 넘어가 이런식. 인물에 빠질 시간이 부족.
영화가 끝나도 노래가 끝날때까지일어나지 못했습니다.신의 선택을 받은 자만이 퀸의 공연을 볼 수 있다는 말이 있죠영화를 보면 이유를 알 수 있습니다.
그 시절 그 당시의 퀸을 다시 만나고왔다.앞으로 퀸의 노래는 그 어떤 노래보다 슬프게 들릴것만 같다. 내 마음속의 최고의 보컬 머큐리. miss you..
라이브 에이드를 그대로 살릴줄이야
영화 보는 내내 소름이 몇번이나 끼침 ... 졸잼갓띵작
관람객더 많은 노래가 풀로 담겼으면 하는 아쉬움이 남지만 귀는 즐거웠습니다더불어 관객들 반응도;;;모르고 오신분들도 많았나봐요ㅎ
이 감동을 주체할 수가 없다.
내 생애 아마데우스 이후 최고의 음악영화
감동입니다. 몇번이고 다시 보고픈 영화!
관람객재미없을 줄 알았는데 재미와 감동도 있고살아있는 퀸의 콘서트를 갔다온 기분입니다.퀸을 안다면 강추입니다~~
I love Queen!
고등학교 학창시절 프레디 죽었단 아침뉴스보고 등교 준비하다가 방으로 다시 들어가 문걸어 잠그고 그핑계로 학교 안감. ㅎㅎ 프레디 기다려. 내일 귀국 후 바로 궈궈.
관람객음악적으로는 깔건 없지만, 외부요소라던지 그런건 보기 민망할정도였던것 같음
진짜 이건 극장에서 봐야함..존멋..
관람객다들 싱크로율이 너무 죽입네다...
아주 어렸을 때 얼핏 봤었던 퀸의 <라이브 에이드> 공연..당연히 그 땐 이게 뭔지 몰랐었지만 <라디오 가가>는 기억에 선명히 남았었다..그리고 오늘 다시 그 때의 기억으로 돌아가서 공연을 관람했다..시공을 초월한 만남이었다 ㅠㅠ
퀸 잘 몰랐는데 영화 다 보고 영화노래 플레이리스트에 넣어서 듣고있다 ㅜㅜ띵곡들 향연
퀸 노래 최고입니다. 감동적이었어요
감동적이고 한번쯤 볼만한영화
관람객정녕 천재는 일찍죽는것인가
연기, 노래 다 좋고, 마지막 공연 장면 진짜 최고!올해의 외화!
영화인걸 깜박하고 기립박수 칠뻔했어요. 여운이 가시지 않아 하루종일 노래듣고,흥얼거리고...퀸의 바다에서 허우적대는중~
엔딩곡이 these are the days 였으면 더 좋았을텐데
진짜 최고~ 레알 공연장 다녀온 느낌
지금까지도 이런 락밴드가 있었는지 싶다. 퀸과 음악에 완전히 몰입된다. 퀸이여 영원하라.
멋지네요~안보면 후회할영화네요^^
프레디 머큐리 너는 전설이야
프레디 머큐리 너는 전설이야
올해 최고의 영화!!!
등골이 남아나지않았던 소름과 공존한 2시간
스타가 아니다 레전드다
11점주고싶을 정도로 최고입니다!
퀸의 공연을 관람할 수 있는 마지막 기회!
최고의 영화!!! 무조건 반드시 꼭 보세요!!!
오늘 나의 queen 이랑보았습니다 멋집니다
또봐야징 ㅠ 감동이야 눈물주룩주룩
전주가 나옴과 동시에 돋는 소름은 어쩔 수가 없었다.
그의 음악만큼 화려하지 않았던 프레디 머큐리의 삶. 퀸의 팬도, 처음 보는 사람도 마음 놓고 즐길수 있는 영화. 그리고 이를 가능하게 해준 명곡들의 향연. 마지막 공연 씬에서는 어느 영화에서도 느끼지 못한 전율과 감동!
좋은노래 ,좋은연기 , 좋은영화 여운이 가시지가 않는다 집에와서 유튜브로 라이브에이드 웸블리 공연 영상 보시는거 추천 ! 디테일에 한번 더 놀람
퀸 이전에 프레디머큐리의 입장에서의 영화
마지막 20분은 말할것도 없고, 끝나고 바로 주먹 위로 치켜세우는 프레디 공연 사진 나오면서 Don't stop me now 나올때까지 소름이..
아~~~ 그냥 감동 감동 감동
말이 필요한가 퀸이다....
퀸노래 쿵쿵짝이랑 챔피언밖에 모르는 20대인데도 마지막에서 가슴이 벅차네요
퀸의 일대기를 영화로 만들면 좋겠다고 가끔 생각했었고 드디어 오늘 봤습니다 끝나자마자 또 보고싶다는 생각이.. 반드시 또 볼듯 , 태어나 처음 써 본 관람후기
보는 내내 소름돋고 감동받은 영화중간에 게이를 표현하기위한 시간때문에 화면을 향해 엿을 날리고 봐도 재밌는 영화...프레디의 관점으로 돌아보게되는 시간도 가질수있었다..(참 개같았을듯 여러가지로)ㄸㄲ충이 세상에 존재하기에 사라진 프레디머큐리...
브라이언 메이 싱크로율이 정말 100%인 거 같아서 놀랐고 라이브 에이드 장면.. We are the champions 할때 소름이.. 인생영화를 찾은 듯 하다
퀸을 조아하진 않았지만 재밋게 봣네요 엔딩후에도 바로 못나왓죠~
퀸에 대한 배경지식이 없었음에도 최고..!!!
최고!! 다른 말이 필요없음!!
가장 위대한 록밴드중 하나인 퀀! 그리고 프레디 머큐리 ! 최고임 콘서트에 온듯한 느낌
Live aid공연은 정말 압권입니다.
가슴 쿵쿵거리는 하나되는 음악적 체험. 리듬맞춰 다리 떨게 되는 전율. 여린 마음을 갖고 있는 전설의 아티스트의 내밀한 삶. 과하지 않고 강요하지 않지만 그 감동이 매우 크다. 굳이 옥의 티를 찾자면 후반 라이브의 역동성이 살짝 부족한 느낌.
최고네요. 콘서트를 보고온듯. 시간이 짧게 느껴졌어요. 자리에 계속 앉아서 보고 싶은 마음이였음
퀸을 더이상 볼 수 없지만 스크린을통해 잠시나마 볼 수 있어서 감사합니다.
노래 나올 때마다 눈시울이 계속 붉어짐..
예전에 퀸 팬이였어서 인터넷에 콘서트영상 보구 노래들었었는데 넘 좋아서이번에 영화 보헤미안 랩소디 나온다구해서방금 보구 왔는데 노래들 넘 좋았어요^^나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될것이다-프레디 머큐리 또 보러가구싶은 영화예요ㅎㅎ
그냥 보고 듣고 느껴보길....
게이영화에 너무 감정 복선을 읽기 어려웠어요비추
관람객진짜 대박이에요 꼭 보세요 감격했습니다
영화도 정말 좋은 영화이고, 또 이만한밴드가 웬만해선 나오기 힘들 것 같다
2번봐도 좋을영화~ 역시 퀸!
눈물나고 너무나 좋은 영화입니다. 퀸이라는 밴드 그리고 프레디 머큐리 한 사람을 깊숙히 알게 되었네요. 또 보고 싶은 영화입니다.
위아더 챔피언 마이프렌드
프레디형 보고싶네...
완벽하진 않지만 아무튼 10점임
콘서트온기분!!!노래나올때마다 소름!!
이거 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다
와.. 대단하다. 마지막 씬들 멋있었다.
단 돈 만원으로 퀸의 공연을 볼 수 있어!!!지금 당장 극장으로 가!
콘서트를 보고 온듯 합니다 다시 보러 갈겁니다 DVD 무조건 삽니다 너무 감사한 영화입니다
위 아 더 챔피언이 이렇게 감동적인 곡이였나..
다큐멘터리 영화인줄 알았는데 전혀 아니고 배우들 싱크로율, 연출, 연기 등등 진짜 이 영화 한 편을 위해 얼마나 많은 땀을 흘렸을지 짐작이 갈 정도로 정교하다. 퀸 팬이 아니여도 퀸 팬이 되게끔 만드는 프레디 머큐리의 마법에 빠져보시라
영화를 자주보는건 아니지만 잼씀ㅋㅋ
상영 오래해주세요 제발ㅠㅠ
이영화 꼭보세요 ㄹㅇ 띵작입니다.
DVD나오면 소장각 이다.
한번 더 보러갑니다프레디의 인간적인 면과라이브 에이드 비하인드스토리 너무 좋았어요
관람객영화 시작부터 다르더니만..내리기 전에 한번 더 봐야겠어요. 소름 돋고 또 돋고 꼬끼오
감동 그자체 입니다 . 콘서트 왔어요
감동 ㅠ 라이브에이드장면에서 울컥함
역시 퀸! 스토리부터 배우들 연기, 영화를 채운 노래들 정말 최고였어요. 반드시 스크린X로 보시길!
마지막 공연엔딩장면에서85년 레전드의 콘서트에 관람객으로온 느낌이었고 락음악을 퀸으로알기전과 후로 나눠지는 영화
We are the champions!!
꼭 보십셔. 퀸입니다.
배우들 싱크로율 대박...감동적ㅠ
정말 좋아요 영화가 끝나도 앉아 있었네요
이영화 꼭 보세요무조건 보세요
쌈짓돈으로 콘서트 보러간 느낌..
재밌었어요, 잘 몰랐던 퀸인데 이번에 자세히 알게되서 좋았어요!
감동감동..마지막까지.. 프레디머큐리는 천재
개봉날 보고왔는데 여운 대박이에요.. 계속 노래듣는중입니다
사운드 좋은 영화관에서 보면 좋은 영화
프레디 머큐리라는 사람에 대해서 알수있어서 좋았습니다
We are the champion !!!
미쳤다..올해 가장 좋은 영화였다
극장에서 퀸 노래 듣는 것만으로도 좋다. 특히 마지막 LIVE AID 공연에서는 나도 모르게 벅차올라서 눈물 찔끔했는데 스스로도 놀랐음
그냥 완벽한 영화다 ..
여왕이었던 사내는 어디서나 빛났고 어디서나 위태로웠다.
부모님이랑 꼭 보세요! 너무 좋아하시네요
굿.. 박수치고 싶었지만 차마 못쳐서 아쉬웠던
관람객굿ㅜ귀가 호강한 영화 보헤미안 랩소디
영화를 보는 내내 온몸에 전율이 쫘악 돋았습니다...특히 마지막 공연장면에서 눈물이 ㅠㅠ
엔딩크레딧 누구도 일어나질 않는다
정말 정말 너무 좋았어요 두번 세번 네번 보세요
진짜 노래가 너무좋았던거같아요....
영화 너무 좋아요 엄마가 좋아하던 그룹을 제가 양화로 보니까 느낌이 남다르네요
퀸의 노래를 극장에서 들을 수 있는 것 만으로 영광이다. 만약 극장에서 과거 공연실황을 상영해 준다면, 나는 그냥 그걸 볼래.
스토리도 잘이어가고 명곡들도 빵빵하고배우들도 너무매력적이라서 푹빠져서 봤습니다ㅠ
영화보는 두시간 내내 너무 좋았고 눈물나네요
엔딩크레딧이 다 올라간 뒤에도 여운이 남아서 한동안 자리를 뜨지 못했습니다.
정말 짜릿한 열정적인 무대였다
영화가 끝나도 계속 남아요
진짜 나 이거보고 너무 울었어...연기 다들 왤케잘해?ㅠㅠㅠ
가을날퀸과함께인생이풍부해짐
기대안했는데 정말 재미있게봤습니다
ㅆㅅㅌㅊ 집에서 싸게풀릴때 살생각하거나 불법다운로드 생각하는 당신! 영화관의 사운드 속에서 못들은거 평생후회할껄?
꼭 보세요~!!! 퀸 에 대해서 모르는 분 들도 재밌게 즐기실수 있는 영화니깐 꼭 추천해드립니다!!!
영화보면 다르게 들리는 "퀸" 노래
재미있게 봤어요진짜 퀸이 부활한것 같은 기분이 들었네요
관람객하아 스크린 액스로 보면 더 좋았을것을...마지막이 정말 압권입니다
살아생전 퀸의 콘서트를 가본 기분을 느껴봐서 너무나도 기분이 좋습니다ㅜㅜㅜ눈물이 다 나더라고요ㅜㅜ 퀸 팬들은 꼭 보시는걸 추천해요! 그리고 엔딩 크레딧에 don't stop me now랑 The show must go on 나와요 귀호강 오랜만에ㅜ
눈물 못참고 몰래 울고있는데 죄다 울고 있더라
퀸팬이어서 혼자가서 영화관람했는데 정말 감동이에요.너무 좋았어요.강추합니다.
관람객마지막 콘서트 장면은 이전에 이미 영상을 본 상태라 피아노 시작 후 한번 쉬고 대중들이 환호하는 장면까지 비슷해 놀랐음
아빠의 젊은시절 추억을 이제 아들과 공유하게 만들어준 영화 처음부터 마지막까지 소름돋게 감동
라이브 에이드는 다시 보고 싶다!
프레디 머큐리와 퀸의 밴드사운드를 스크린에서 보지않은 사람들이 불쌍하다..
The show must go on..
프레디를 위한 영화퀸 팬을 위한 영화영화제작해주셔서 감사합니다
정말 멋진 영화입니다~
영화 보고난후 퀸 노래가 머리속에서 계속 repeat 된다.. love of my life 앞부분 보헤미안랩소디에 마마 ~ oh oh 머리속에 자꾸 반복;
바로 옆 평론가들 평점 코멘트는 말장난들 개나소나 평론가하는 세상이니.여기 네티즌들 코멘트가 훨 좋고 와닿네.
너무너무너무 멋지다. 표현을 어떻게 해야 할지 모르겠다
오랜만에 돈안아까운 영화봤네요
마지막 20분에 감동했습니다
말이 필요없는 Legend 무대, 프레디를 연기한 배우분께 너무 감사드린다.
아직도 가슴이 벅차네요 음악을 사랑한다면 꼭 보세요
눈과 귀가 호강했다..
최고의 음악과 최선의 연기. 부러운 천재성. 그리운 그시절의 추억들.
혼자가서 너무 잘 보고왔습니다
퀸팬입니다 노래만든 배경 줄거리 다 좋았습니다 간만에 퀸노래 무한반복 며칠 들어야겠네요
말이필요없다 그냥 봐야되는영화
퀸을 좋아한다면 꼭 보세요.
끌리고, 또 끌린다. 끝나면 노래가 끌린다.
퀸을 좋아하는 일인으로서 정말 좋았던 영화였습니다. 진짜 퀸 목소리 짱!
와.. 마지막 콘서트장면 진짜
말을 못하겠다 그 감동을싱그로율100%
100점짜리 영화임...
관람객말이 필요없어요. 직접보세요!!!돈으로 행복을 살 순 없지만 행복을 나눠줄 수 있다는 말이 기억나네요
관람객정말 재밌게 봤습니다. 최고에요
퀸노래만 들어도 본전뽑는듯한 영화
퀸이다 무슨 말이 필요하리~~~
평소 노래위주인 영화 지루해서 싫어하는데....이건 꼭 보세요!! 인물 싱크율100% 프레디역의 연기가 놀랍습니다. 진짜 라이브 콘서트장에 와있는거같아요.
마지막 20분을 위해서라도 스크린X로 보세요. 콘서트 장에서 느끼는 가슴 벅차 오르는 느낌 오랜만입니다.
관람객프레디가 살아있는 것 같았다.오랜만에 정말 오랜만에 영화본거 같다
관람객말이 필요 없는 영화...
퀸을 만난시간. 영광의 시간.
요즘가수들과는 다른 무언가가 있다.
마지막 15분만을 보기 위해서라도 3번은 영화관을 찾을 영화
제발 영화관에서 보세요 저는 주말에 남친이랑 또 보러가려구요ㅜㅜ 레전드
실황 콘서트랑 싱크율 99%영화를 보고난 후 여운과 전율이 많이 남는다퀸의 노래를 몰라도 한번은 어디선가 들어본 노래일 것이다 기대 이상의 영화 역시 퀸이다
마지막 콘서트 장면이 압도적.
여태껏 봤던 영화중 최고의 영화다
최고의 영화. 10점을 줘도 전혀 아깝지않음.
노래만 들어도 좋음. 퀸 콘서트 보는 느낌
기회가 된다면, 상영 내리기 전에 몇 번이라도 더 보러 가고 싶다. 1번은 무조건 더 보러 가야지
1985년 7월13일 에이드 콘서트.. 2018 에이드 콘서트를 극장에서 보게 될 것 입니다. 동작하나하나 피아노에 있는 펩시콜라 맥주 그냥 그대로 재현.
하 마지막에 전율이 ㅠㅠ 프레디가 양성애자라니 하
별 10개도 모자라..
영화관에서 꼭보세요 감동입니다
당신이 준 선물들에 다시금 감사한 시간였습니다.
머큐리가 살아서 돌아온 줄 알았다. 돈 주고 한 번 더 봐야지.
방금 영화보고 집에와서 맥주한잔 하며 유투부로 실제영상 다시보는대, 재방송 보는 느낌이네요.
감동적이다‥실제 공연장에서 있는듯해
관람객퀸을 좋아한다면 반드시 볼것
살아돌아온 또 하나의 여왕
영화관 빌려서 떼창할 파티원 구한다는 글에 그렇게 공감할수가 없었음. 퀸의 팬이라면 무조건 봐야할 영화.
최고의 콘서트를 영화관에서
유투브로 다시보니 마지막 프레디의 음색이 힘겨워하는걸 이젠 이해가 되네요영화보고 울고 유투브 보고 다시울고나와같이 울어버린 댓글보고 또 주르륵~
진짜 꼭 보세요 평생 후회 안 합니다. 어제 보자마자 또 보고싶었고 너무 잘 재현한 것 같아요. 꼭 두 번 세 번 열 번 오조오억 번 보세요!!!
새벽에 혼자보고왔는데 진짜 잘만든 영화임..
좋은 아빠 와의 포옹장면은 잊지못할것
모두와 함께 나누고 싶은 감동. 여운이 가시질 않네요.
재미있고 감명깊은 영화
마지막 라이브 공연 장면 감동과 소름..한번 더 보려고 합니다.전설이 너무 일찍 떠난 것이 아깝고 안타까웠습니다ㅡ
관람객콘서트였습니다. 영화가 아니에요
퀸을 알든 모르든 ost만으로 압도됩니다
영화를 다 보고도 감동이 사라지지 않아 한동안 영화관을 배회 했다. 올해 최고의 영화. 살아 계실때 공연을 보지 못한건 아쉽지만 영화로 나와줘서 감사했다.
ㅡ솔직후기ㅡ많은 명곡들이 더 많은데 시간이 부족해서 나오지못한것같아 아쉬웠다프레디 역활 배우의 혼신의 연기와 혹평이 이어지지만역시 전설이라는 그의 그릇을 담기엔 부족해보였다
떼창하고 헤드뱅잉하고 싶은 사람은 나 뿐이었을까^^
퀸!!! 퀸!!! 퀸!!! 보는 내내 전율.. 노래 나올때마다 박자 맞추고 박수 치고 노래 따라부르려는 내 몸을 억제하기가 매우 힘들었음!! 마지막 라이브 에이드.. 보면서.. 들으면서 눈물이 계속 나서 심장이 떨려서.. ㅠㅠ
여운이 가시질않네요 또 보고싶습니다
학창시절 퀸의 음악을 들으며 느꼈던 감동들이 영화를 보면서 다시 되살아 나는 느낌 마지막 콘써트 장면에서는 전율이 느껴졌습니다. 감동의 여운 눈가에 약간의 눈물이 고이는 분들이 많을듯 ~음악에 반해 기구한 운명의 프레디에게 애잔함이....
이왕이면 스크린엑스로 꼭 보세요. 음악영화 자전영화 중 하나도 지루할틈없이 잘풀어냈네요! 퀸시대에 살지 못한게 아쉬울정도로.. 감동입니다
만들어 주신 제작자 여러분 감사합니다
말이 필요없음..최고!!
프레디 머큐리에게 경의를
주변에서 아무도 안본다고해서 태어나서 첨으로 혼자 영화 보고왔습니다. 다음주에 한번 더 볼겁니다 진심 스토리는 모르겠고 영화 자체가 걍 존멋입니다.
정말쵸큼 아쉬웠던점이 있었지만 진짜오랜만에 이런영화 봐서 좋네요 영화진짜 대박이에요엄마 10대 때를 얘기하면서 세대간 교감을 할수있어서 좋았던거같아요덕분에 본적도 없는 퀸에게 입덕했어요 영화끝나고 퀸멤버들 사진봤는데 진짜배우들이랑 싱크로율 쩔더라고요
틀딱들이 좋아할 영화와 가수
노래는 좋았지만, 동성애 코드와, 주연배우가 계속 거슬려서 중간에 나와 버렸네요...youtube에서 노래만 듣는 중..ㅠㅠ
도대체 배우들이 얼마동안을 퀸으로 살고 동성애자로 살았길레 연기가 이러나?!이게 연기인가? 복제, 복사다.그런데, 눈빛, 호흡, 음색, 음역, 몸태 뒷태까지 복제다. 배우들이 너무도 위대해나도 배우되고 싶다! 는 생각을 감히 말하게 한 영화.
누구에게나, 퀸 이었던 시절은 있다.
Bohemian Rhapsody 엄마 죽기 싫어요 때 울컥, Radio GaGa 레디오 나올때 눈물, Hammer To Fall 나올때 환호, We Are The Champions 끝나고 엄마에게 손 키스때 눈물!
단 돈9000원으로 퀸 콘서트를 다녀왔다
최고!최고!너무좋았다
게이 부분은 어쩔 수 없지만 꿀잼
오늘 자기전 유튜브로 퀸 노래 다시 처음부터
퀸에대해서 잘모르고 갔지만 영화를 통해 알게되고 노래를 통해 감동을 받고 왔습니다.
개봉첫날 봤는데 이 노래가 다 퀸꺼인줄 몰랐네요.. 나오는 노래마다 다 알고 유명세에 퀸 과거로 돌아가 그 콘서트를 진짜 즐기고 싶네용 ㅠ
관람객간혹 흥얼거리던 노래가 영화로~
일단 보세요 글로는 표현못함
2시간 20분짜리 퀸 공연.
관람객오랜만에 눈과귀에 감동을 준 멋진영화입니다~
Love of My Life
자신을 사랑하는 건 남이 아무리 미사구를 갖다붙이고, 옆에 내내 있어줘도 해줄 수 없다. 나 자신을 사랑하고 수용하는 건 전설이 되는 것만큼 멋진 일이다.
퀸 팬으로서 좀 아쉽슴다.마지막 20분도좋다면 좋고 ㅎ
사실 프레디의 무엇을 이야기 하고 싶었는지는 명확하지 않다. 하지만 나는 퀸의 콘서트에 다녀왔다.
스토리 전개도 빠르고 가만히 앉아서 영화를 봐야된다는점이 단점이라면 단점이네요 영화 끝나고 박수소리들은건 살아생전 처음입니다. 그동안 익숙하게 들었던 노래들이 퀸의 노래였다니... 꼭 영화관에서 보세요
관람객왜 100점 못 줘요...?
ㅜ^ㅜ Don't stop me now 을 엔딩크레딧에 넣냐 비겁하게 태어나서 처음으로 영화 엔딩크레딧보고 울뻔했네...
개봉일에 본 게 자랑. 부족한 스토리 전개는 주옥같은 명곡으로 커버 가능
정말 최고였습니다 중간중간 아쉬운부분도 없지는 않았지만 영화가끝났을땐 다 잊게되는영화
다 자란 남자들이 눈물 흘리며 보고있음. 좀 더 일찍 퀸을 알지 못한게 막 후회됨.
여지껏 영화 끝나고 박수가 나온 영화는 이 영화가 처음인 듯 하다. 내 기준에서 인터스텔라를 능가하는 영화는 없었는데 보헤미안 랩소디랑 투톱이래도 이견없음. 연출 연기 묘사 청각 시각 등 극장에서 필요로 하는 모든 요소를 200% 끌어 올림
혼자가서 재관람 또할꺼예요
별 다섯개로는 부족하다 ..10개는 줘야된다
스엑에서 안봐서 9점..
퀸 영화를 만들어줘서 고맙습니다
관람객추억을 되새기는 영화...
프레디라는 인물의 감정표현이 대단했던 영화였습니다
퀸 공연 그대로를 표현해놨습니다 라이브에이드 당시 프레디가 애드리브로 템포조절하며 불렀던 부분까지 똑같이 재연한것 보고 귀를 의심했습니다 마지막 20분의 전률만큼은 역대 최고의 영화인 것 같습니다
진짜 최고의 영화가 아닐까 싶은...
위플래쉬 다음으로 전율이 돋았던 영화..
재밌네요 퀸의 명곡 이야기
라미 말렉의 촬영 첫 날이 라이브 에이드였다고 한다 ㄷㄷㄷ
그저 압도당할수밖에 없었다... 정말 감명깊게 봐서 다시 보러 갈 예정. 한 곡 한 곡 온전히 느끼고 싶다면 꼭 아이맥스로 보는 것을 추천한다!
브라이언 메이의 기타소리, 오랫만이야.
무한한 감동으로 ...그 여운으로 새벽두시까지 잠못이루고 있네요. No time for the losers!
가슴 뛰는 영화 오랜만에 봤네요.
짐 보고나오는 길.. 요즘 수준 낮은 국산영화들이 많은 상영관을 차지하며 좋은 외화들 볼 기회가 없어지는거 같아 안타깝다.
퀸의 라이브를 간접체험했다. 마지막 씬에서 감동에 벅차서 눈물이 흘렀다. 며칠동안 퀸에 계속 흠뻑 빠져있을 듯...
무슨 말이 더 필요할까여? 죽기전에 이 영화를 봤다는게 너무감사하네요.. 최고의영화 영화보고 집왔는데도 계속 넋이 나감.. 와진짜 두번보세오 !..♡
음악듣고 왜 눈물 흘리는지 처음으로 공감. 인생영화
관람객미쳤다... 러닝타임 내내 소름돋았고, 노래 따라부르고싶었음ㅠㅠ
Queen is legend!!
마지막 무대에서의 공연때문에 10점 줍니다~
올해최고의 영화음악의 위대함 말이필요없어요.한번 더 보러갈려구요^^최고였어요. 퀸음악 너무 좋아요~ㅎ마지막 감동과 전율
보세요보세요보세요제발
관람객극장에서 봐야 할 영화네요
관람객글로 표현할수 없을 정도로 좋았습니다.귀 호강했네요
멈출수 없는 감동 그냥 봐라
당시에 라이브 에이드 현장에 있던 영국애들이 진심 부럽다.
와놔~더 큰 극장에서 봐야했어~~!!
배우들의 싱크로율은 말 할 것도 없고 마지막 라이브 에이드의 전율은 최고다.
실제 프레디가 환생한 줄...극장은 콘서트장!
Queen=Legend
마지막 15분 때문에 다시보고 싶은 영화
2시간 동안 내 모든 감각을 지배한 영화.단 1초도 허락하지 않는 위대함.
집으로 돌아오는 길에 눈물이 흘렀다
관람객전설의 밴드의 실황을 보는 감동이있었다 그러나 연출이 좀 아쉬운 감이 있었다 서프라이즈의 재연드라마를 보는 느낌이 간혹들었던 건 나만 느낀건가?하지만 마지막의 자선콘서트 씬에서는 내가 그때의 그장소에 있는 것같아 감동이었다 atmos에서 보길잘한것같다
관람객멋있다 퀸 간만에 엘범 정주행
두번,세번 봐도좋을??앤딩 아프리카기금공연?
관람객늘 유튜브로만 보던 퀸을 영화 속 생생한 공연으로 볼수 있게 이 영화를 만들어주신 모든분들께 감사드립니다
그 당시에 내 귀로 들을수 없었는게 너무 아쉽다
영화평 일반인들과 뮤지션들에게 맡겨라일반 연예인들에게 맡기지 말고..게네들이 음악에 대해서 뭘 안다고..
감동받고 왔어요~!!
최근 그지같은 한국영화만 마주하다가 간만에 영화 본 기분이다. 음악적 재능만 주어진게 아니라 동성애라는 타고난 본성에 내적갈등도 잘 그려내었다. 마지막 콘서트는 퀸이 무대위에 올라가는 기분까지 느껴져 그의 음악처럼 퀸과 하나가 되어 호흡하게한다.
싱어감독님 퀸 노래에 이렇게 msg 뿌리면 맛이 없을 수가 없죠
그렇네요~퀸으ㅣ 영향력과 시대를 앞서 나간 그들의 음악. 살아있는 콘서트를 보고 어릴 적 순수하게 음악과 가수들을 좋아했던 맘이 새록새록 떠올랐습니다. 감사합니다
한순간도 지루하지 않고 영화관 아니었다면 자리 박차고 즐겼을거다. 다들 감동의 여운땜에 엔딩크레딧 다 끝날때까지 한사람도 일어나지 않았다.라라랜드보다 맘마미아 보다 소름 돋았고 아이맥스로 보길 잘한듯. 스크린x로 다시 볼 예정이다
아 감동 그자체... 가장 강렬한 사운드가 있는 영화
난 그시대 살지도 않았는데도 영화내내 소름,, 영화보고나서 영상찾아보는데 싱크가 장난이 아니네유
마지막 20분은 의자를 치우고 스탠딩으로 했었어야 한다
마지막 ko펀치가 인상적인 영화
메리랑 빗속에서 헤어질때부터 끝날때까지 계속 울었습니다 수십번도 더 본 1985년 공연을 어쩜 그렇게 똑같이 재현했는지..영화 만드신분들 감사합니다ㅠㅠ
프레디 머큐리라는 인물에 동정하고 감동할 수 있었다
퀸의 공연을 볼 수 있다는것만으로 볼만한 가치가 충분하고도 넘치는 영화
정말 감동적이었다.. 마지막 공연장면은 압권
모든걸 관통하는 퀸의 음악, 프레디의 노래.
영화보는내내 행복했습니다!!!
엄마랑 같이 제가 태어나기도 전에 퀸의 노래를 듣고 왔어요. 천사같은 프레디 머큐리의 목소리..
기대안하고봤는데 돈아깝지않음 몰입해서 엄청 잘봤어요 추천합니다
관람객런닝타임 내내 너무나 황홀한 음악과 프레디의 처절함이 마음에 차는 그런시간이었습니다. 한번으로 안끝나겠네요.
최고 그저최고입니다..
일렁이는 여운과 가슴 속 울컥 깊이 파고드는 감동
하도 마지막 20분 마지막 20분 그래서 너무 잔뜩 기대를 했는지 굉장히 디테일에 신경쓰고 연기도 좋았으나 역시 차라리 걍 스피커 빵빵히틀고 오리지널 라이브실황 영상을 보는게 더 좋다는 생각이 들었다.그냥 퀸의 좋은곡들이 흘러나오는 평범한 음악영화였다
어렸을 때 부터 알기만 했던 퀸, 이 영화는 나를 웸블리로 남기고 집에오게 했다.
시간이 흐른뒤 언제 들어도 좋은것이 명곡이다
영화는 평범했지만 노래와 마지막 콘서트는 정말 소름이 돋았습니다 게이 키스신이랑 게이바 같은게 나오니 눈 조심하세요
와. 보고나서 하루종일 노래가 머릿속이 맴도네요 ㅜㅜ
추억할수 있다는 건 ... 기억할수 있다는건 ...
극장잘안가는집순인데다섯번더보러가고싶다
인생영화!고독하고.고독하고.또고독하다.
내인생 최고의 영화 누가보든 후회없다
진짜 재밌어요ㅜㅜ 감동감동 영화같은 퀸의인생
퀸을 몰라도, 프레디 머큐리를 몰라도 이 음악을 안다면 봐도 돈이 아깝지 않을 음악 영화.
관람객레전설 프레디 머큐리, 퀸을 만날 수 있었다는 것만으로 행복했던 영화. 이 평점을 프레디 머큐리와 퀸에게 바칩니다.
왜아무도쿵쿵짝안해주지
정말 올해 본 영화중 단연코 최고입니다. 중간중간 소름이~~공연실황보는듯 완벽 재현!!
스크린X로 한번 더보려구요..
음악 관련된 영화는 이게 최고가 아닐까
손에 땀을 쥐고 벅차오르다가 눈시울도 붉어지는 인간의 위대함을 느끼는 퀸의 음악과 가사는 긍정적인 에너지를 갖고 있어 더욱 감동스럽다. 스토리도 지저분하지 않고 정돈돼 있다. 사람의 외로움에 대해서도 되돌아 보게된다. 아름다운 음악, 잠이 오질 않는다
영화관에서 앵콜 외치고싶었습니다.
알고봐도 오지고.. 모르고 본 제 와이프는 울었습니다.
음악영화중 단언코 5손가락안에 든다
프레디머큐리 소환식~
이 영화를 본 우리가 챔피언^^
퀸의 음악 10점 스토리 -1점 동성애 -1점
그대로 재현한듯 해요다시 또 한번 보고싶은 영화!
일어나서 박수를 보내고싶었다소름이 내내 돋는~~~~잊고있던 퀸의 재소환
보고난후 라이브에이드 실제공연 영상 꼭 보길
보는 내내 영화가 끝나지 않길 바라며... 영화가 끝난 후 다시 예매했다. 음악 영화 중 단연 최고다.
We are the champion
퀸의 편린을 보았고 그것만으로도 눈물이날뻔했다
관람객감동적이었습니다.다시 보고싶어요
완벽한 영화! 퀸 포에버. 프레디 머큐리 포에버^^*
10점입니다. 스크린x로 보고옴
Is this the real life??
말이 필요앖는 공연이았습니다!!
인생 최고의 영화다. 리마스터된 85live aid 음악을 듣는 것만 해도 본전치기...
내일 볼 예정이지만 평점들을 보니 너무너무 기대가 됩니다 배우들 싱크로율도 그렇고 내일 즐겨서 오도록 하겠습니다
4,50대 남자를 위한 영화라 감히 말해본다. 한곡 한곡에 전율이... 마지막 장면에선 양손높이들고 공연장에 와있는 나를 느껴보길~ IMAX 추천 사운드가 틀리다. 옆자리 아저씨 주의 흥분 할 수 있음
연기. 목소리. 소품 등등 디테일 함. 평일 낮이라 관객은 많이 없었지만 다들 화면 끝날 때까지 안나가는 건 처음봄 ㅋ
심야 보고 왔다..밤새 그 여운이 날 덮고 있었다...내가 퀸의 팬이란걸 잊고 살았구나..노무 감동에 감동 아이맥스로 보길 정말 잘했다.평점알바가 필요없겠다..다 해고 해요!
관람객토마토가 썩었다고해서 걱정했는데 괜한 걱정이었네요. 좋은 영화 였습니다.
가슴으로 들을 수 있는 천재 음악가의 고독과 사랑
정말 재미있게봤다 시간가는줄모름
또다시 퀸의 시대가 세대를 넘어서 이영화를 통해 왔다 웰컴!!
관람객영화관에서 잘봤다고 생각한 영화
음악만으로 만점 101010
영화관에서 일어나서 박수치고싶었습니다. 흥겨워서 발만 동동 구르다 마지막엔 눈물까지 흘렸어요ㅠ
눈물이 나올정도...
관람객정말 전율이 든다는 말이 실감갔습니다.주변인에게 추천해주고 있습니다. 저도 안울줄 알았는데 울었네요 ㅋㅋ정말 굿입니다. 끝나고 음악틀면서 드라이브했네여~ ㅎㅎ ㅎㅎ
끝나고 자막 올라오는데 아무도 일어나는 사람 없는 영화. 최고입니다
최고..보는 내내 소름 돋았어요
열번도,스무번도 더 볼 수 있는 영화
조금만 더 일찍 태어났으면 했어요
보는동안 몇번을 벌떡 일어나서 같이 발구르며 박수칠뻔했습니다! 최고!!!! 또 보러가야지!!!
꼭 보세요 진짜 정말 인생영화 강추입니다 감동이고 감사하네요
퀸의 오래된 팬으로써 처음부터 마지막까지 정말 한순간도 눈을 떼지않고 봤습니다. 보고싶어요 프레디...
마지막 20분!!! 벅찬 감정을 주체할 수가 없었다.
32년간 그들을 사랑해온 팬으로서, 얼마나 사실에 근거했고 몰입될 것인가를 걱정하며 보게되었습니다만, 한순간도 실망한 장면 없었고 온전히 즐길 수 있었습니다. 언뜻언뜻 진짜 멤버들의 옛모습을 본다는 착각이 들정도로 연출도, 연기도 매우 돋보였습니다
보헤미안 랩소디보다는 러브 오브 마이 라이프가 적절한 제목이 아닌가 싶다. 보헤미안 랩소디 노래 하이라이트 부분이 안나온게 조금 아쉽다.
평생 볼수없었던 퀸의 공연을 어제 보고말았다
라이브 에이드 공연 장면은 인생 최고 경험중 하나
제 인생영화를 만났어요넘 감동적이라 요즘 잠을 설치네요꼭 보세요전 또 볼 예정
오늘 드디어 만나러갑니다. 평점만봐도 눈물이나네요. 보기전부터 벅찹니다
뭔 말이 필요할까?콘서트장면에서 내나이 47에 눈물이 흐르더라
만약 프레디머큐리가 환생해서 퀸의 공연을 지구반대편에서 한다하더라도 난 그곳에 가겠다..퀸을 모르는 어린사람들도 그냥 보세요 전 알바댓들 절대 아닙니다
마지막 클라이막스 진~~~짜 대박 유투브로 라이브 게속 듣는중 ㅋㅋㅋㅋ
Life Best Movie
마지막 15분의 감동이 영화끝나고도 발이 떨어지지가 않았습니다. Long live the Queen
원래 이런거 잘 안남기는데... 평점을 남길 수 밖에 없도록 만드는 영화... 올해 최고였다!
영화가 끝나고 마지막까지 퀸의 음악을 느끼게 하는영화
마지막 콘서트 장면 너무 멋있었습니다...검색해서 실제 퀸 라이브에이드 공연 영상 찾아봤는데 너무 똑같이 잘 만들어서 소름이... 어제 봤는데 오늘 또 보려고요!
퀸을 1도 모르는 여자친구가 관람후 팬이되고 영어공부를 하기시작했습니다....
삶 자체가 영화였던 위대한 뮤지션의 영화
관람객너무 재밌게 잘 봤어요... 소름 돋았음
이 영화 보세요두 번 보세요꼭 보세요
관람객퀸콘서트를보고온듯 사랑해용 퀸
내 밑으로 신화가 시작됩니다. 자 시작 합니다.쿵쿵짝
엔딩크레딧 때 퀸노래가 나오는데 관객들 모두가 끝까지 노래듣고 나가는게 엄청 인상적이였어요 ㅎㅎ
역시 롹은 퀸이 진리!!!!
관람객너무재밌었음요 귀가신서ㆍ햏 짐
팝콘 다 남기고 왔다. 영화시작 10분 정도 후부터 얼어붙어 집중해서 보고 왔다. 정말 전율이 느껴지는 영화다.
또 보러 갑니다.. ♥.♥
관람객와... 요근래 본 영화중에 최고였다 전율 잊을수없어..ㅠㅠ 스엑으로 한번 더봐야할듯....ㅠㅠㅠ
영화를 본 후 퀸의 음악만 듣고 있어요. 정말 주옥같은 노래들이 많아요.
인생 최고의 음악영화..
오랫만에 진짜 영화를 봤다
재밌게봤는데 진짜 관크 너무 심한 영화입니다...충격먹었어요 관객의식수준
꼭 봐야함!!! 2018최고의 영화
감동 ㆍ감격ㆍ너무좋은영화
부적응자, 소수자, 괴짜 모두 챔피언이 되는 134분이었다.
관람객퀸을 이제야 알다니 ㅠㅠ
마지막의 공연씬에서 왜이리 눈물이 나오는지...
최고 전율이 느껴집니다 손수건 필수입니다
가슴이 먹먹해 울컥해 결국 눈물을 흘릴수 밖에 없네요 프레디의 삶과 노래를 같은 동선으로 따라가다 보면,,,
