어제 시사회에서 봤는데 너무 질질 끌고 지루합니다. 사실 연기를 잘 했다고는 못 느낄 정도로 어색한 부분이 있고, 연출도 너무 정신없고, 블라인드 시사회를 통해 본 느낌입니다. 맨 밑에 1점 준 사람 이해 되는데 비공이 10점인 거 보니까 알바생있나봄
오!!! 심장쫄려 죽는줄. 조조로 봤는데 이성민 배우 연기 대박!! 역시 갓성민
믿고보는 배우들의 OOO기 ㄷㄷ 숨도 못쉬고 집중해서 봄
심장 쫄리게 하는 영화네요. 기대했던 것 이상으로 배우들 연기도 너무 좋았습니다ㅠㅜ 믿고보는 이성민
이성민 유재명 연기 진짜 미쳤다....!!!
배우들의 연기가 압권이고 몇몇장면의 서스펜스는 쩝니다!!
믿고보는 이성민, 유재명의 연기력 ㄷㄷ.. 진짜 숨막히는 순간의 연속이었네요
괴물같은 배우들의 연기만으로도 충분히 만족스러움!
이게 스릴러지! 간만에 볼만한 영화다
분위기가 대박이네여 ㅋㅋㅋ
난 진짜 꿀잼이었는데?? 시사회에서 보고 내돈주고 또 보러옴
관람객극장에서 보면 더 소름돋을 연출과 연기와 사운드의 몰입 콜라보!
관람객미친 연기 보여주는 배우들만으로도 볼 재미가 충분
새로운 스릴 장르개척에 점수 드림
관람객이성민 연기 실화냐 진짜... 보는 내내 감탄했다! 올해의 수작!!!
관람객괴물급 출연진들의 괴물급 연기 괴물같은 영화
관람객연기는 말할 것도 없었고 다 보고 나서 머리가 띵했다 ㅎㄷㄷ 옆에 있는 사람과 토론하고 싶을 정도로 스토리 정말 일품이다각본에 힘 정말 많이 쓴 듯
관람객완전 취향저격...!! 오랜만에 스릴 넘치는 영화 한편 봤네요! 이성민 배우 연기는 볼수록 놀라운듯...ㅠㅠ
여러모로 생각이 많아지는 영화네요
관람객역대급 긴장감 터지는 심리 스릴러! 배우들 연기도 역대급!
관람객진짜 재밌게 봄, 연기력 때문에 쫄깃한 긴장감이 있음
관람객볼 가치가 충분한 영화, 단순 스릴러의 긴장감 그 이상의 여운.
관람객이성민이 머리채 잡고 끌고 감
관람객이성민, 유재명 연기 진짜 핵쩐다...캬 ㅠㅠ 배우들 연기보는 맛ㄷㄷㄷㄷ
기존에 보던 범죄 스릴러와는 다른느낌.
꼭 극장에서 봐야할 영화
관람객요즘 날씨에 딱 맞는 영화라는 생각이 ㅋㅋㅋ 배우 한명한명 연기가 다 좋음. 이성민배우는 진짜 또 역대급 연기였음 ㅋㅋㅋ
관람객잘 짜여진 스토리+배우들 미친 연기까지 ㄷㄷ스릴러 띵작 bb 추천합니다
단순한 재미 뿐만 아니라 인간의 내면에 대해서도 생각이 많아지게 하는 영화였다
생각대로 흘러가는게 아무것도 없는 영화! 구성도 좋고 연기도 좋고 긴장감있게 끝까지 보게되지만 보고난 후 이 찝찝함은 뭐지??
관람객스릴러가 이래야지~~ ㅋㅋㅋ
관람객왜 믿고보는 배우라고 하는지 알겠다. 진짝 걱정안하고 봐도 됨 ㅎ
간만에 진짜 묵직한 스릴러 한편을 봤다.숨막힐듯한 긴장감에 몰입도최강 ㅜㅜ
재미나네요....괜찮네 영화
영화을 보면서 나도 짐승처럼 흥분되는 느낌을 들었다.. 보고나서 왜인지 모르게 화가 치미는 영화
유재명~~연기 짱 배우 한명한명이 다 연기가 좋아요.
관람객Who is the beast? 아주 적절한 카피였음 ㄷㄷ변해가는 캐릭터를 따라가다 보면 남는 메시지
관람객이성민 배우의 한계는 어디까지인가 ㄷㄷ 눈 핏줄 터져가면서 연기하셨다던데 진짜 메소드연기였던 듯요.. 잘봤습니다!
관람객이성민 배우 연기력 대박!!
독보적인 이성민의 연기력, 진짜 미친줄 알았다
단순한 범죄 액션 스릴러 그 이상
연기가 하드캐리ㅠㅠㅠ 대박이었음
관람객캐릭터의 몰입감과 사건의 긴장감에 정말 무섭도록 빠져든다
과연 나라면? 어떻게 했은을까
기대없이 봤는데 연기력있는 배우들 덕분에 끝까지 몰입해봤어요~추천!!
별 한개두 아까움 중간까지 볼만하다 답답해지면서 지루하면서 길기까지 ㅋ
연기는좋은데 너무노잼이다 진짜 스토리 개끌고 재미없어서 혼낫네 첨한시간만 딱볼만함
나도 모르게 초집중ㅠㅠ 시간가는줄 몰랐네요
관람객와 역대급 스릴러! 심장 엄청 쫄깃하다... 배우들 연기력 폭발!!
브금 찰떡 아침부터 지렸다
아 너무 집중ㅇ해서 뒷골 땡기네 ㅡㅡ ㅋㅋ
다 주주나 알바인가? 뭔놈의 평이 연기 잘한다밖에 없어ㅋ 그럼 재미는? 개연성? 서사는? 한 4-5점이 적당하나 알바들때문에 1점으로 평점 맞춘다
공포영환줄ㅠ 연기땜에 숨막혀요
나만 별로였나,,별 기대하지말고 보세요
와 이성민 배우 정말 대단ㄷㄷㄷ
관람객한국영화라고는 믿기 힘든 퀄리티
관람객2시간정도 되는 시간을 쫀쫀한 긴장감에 사로잡혀버렸다
예측불가. 마지막까지 긴장을 놓을 수 없었다
과연 누가 진짜 괴물일까?
강렬한 오프닝부터 인상깊은 결말까지. 숨막ㅎ;ㅣ는 130분이었다
이런 영화 진짜 많이 나와야 해요.너무 너무 재미있고 인생 영화에요
어우 다들 연기가 지렷.. 전혜진 배우는 진짜 독보적인 여자캐릭터인듯
배우들 연기만 봐도 훌륭한 영화
상상치도 못한 전개에 놀라버렸다
관람객괴물같은 영화였어요 ㄷㄷ
긴박한 상황을 보여주는 영화.숨죽이며 보게 한 영화.
관람객단순한 스릴러가 아닌 인간의 심리에 대해 생각해볼 수 있는 시간이었습니다
진짜 연기 괴물들이 여기있네
제목 그대로 비스트 같은 영화
관람객춘배 누구냐... 정말 OOO기였음 !!! 선택은 니가 한거잖아~
그동안 봤던 범죄스릴러와는 확실히 다르다
배우들 연기가 미쳤다. 이성민 역대급 작품b
이렇게 평점이 좋을 영화가 전혀 아닌데... 전혀 개연성없고, 끝없는 우연의 연속과 클리쉐의 난무... 하... 정말 배우가 아깝습니다.. 보다가 나오고 싶은 마음, 돈 아까워서 꾹 참았네요.
솔직히 긴장감은 있었는데 내용이 아무리 영화라지만 너무한 부분들도 좀 많아 보임..
와 이성민 연기력 미쳤네요
관람객연기 미치고 심장이 쫄깃쫄깃! 강추
사람기분더럽게하는 1등공신 너인정이다
관람객감독님 영화 정말 좋네요 ㅎ
관람객배우들의 연기와 감독의 연출이 얼마나 중요한지 보여주는 영화였습니다
믿고보는 배우들 답네요 ㅋㅋ
이성민은 진짜 연기 잘한다
그냥 재미없어요...
흥미진진한 스토리~! 몰입감 최고~!! 재밌어요~~!!
잼있게 보고왔어요~ 감사합니다!!!
알바 많네요. 그래서 2점줍니다. 임팩트없는 범죄스릴러입니다. 실제로는 평점 7 이 적당하네요
연기말곤 볼거리없다.
단 한 명도 연기 구멍이 없는 영화네요..스토리 연출 개연성이 구멍인 영화..
누구의 감정을 따라가느냐에 따라 보는 관점이 달라진다
배우들이 아무리 좋아도 감독이 별로면 영화는 폭망.
갓성민...조합 연출 줄거리 다 신선함. 흔한 범죄물 아니고 무거움. 시선에 따라 공포영화보다 더 무서운 것 같기도...
노잼이다 ㅋ왜보는지모르겠다
보다가 지루해서 잠듬 ㅜ
완벽한 연기와 긴장감 넘치는 연출이 돋보인다. 최근 본 국내 스릴러 중 최고
과연 나라면 저런 상황에서 어떻게 했을까
후반으로 갈수록 치밀어오르는 연기!
오늘 개봉했길래 볼까하고 들어왔더니 알바를 왜이렇게 많이 풀어놨냐;
스토리전개가 참 힘드네요
러닝 타임 내내 눈을 뗄 수 없었어요
인간이 얼마나 악해질 수 있는지를
내용도 내용이지만 연기력이며 예고편부터 잘 만들었던데 영화도 잘 만들었어요
배우들 연기가 쩔어요~!!!
돈 개아깝네 진짜 연기만조흠
관람객스릴감 쩔구여 배우들 연기 더 쩔
여러가지 생각을 하게 만드는 영화였어요
괴물은 누가 만드는 것일까?
누구에게나 악은 숨겨져있다
찜찜한 마무리.. 뻔한 결말...돈보다 아까운 내 시간을 낭비한거 같아서 화난다.평론가 평점을 맹신하면 안되지만 역시 참고할 필요는 있다. 시간이 부족해 영화 자주보는 사람이 아니라면 진심 다른 영화보시라고 말씀드리고 싶다.
관람객범죄스릴러의 품격을 한단계 올려준 작품
오늘 문화의날이라 많이 볼거같은데 절대 돈주고 보지 마세요 와나 조조로봤는데도 돈아깝습니다
보는 내내 식은땀이 나고 손이 젖도록 긴장되는 영화!!
정말 이건 아닌거 같아요, 큰 기대 없이 보세요, 최다니엘이 죽음 전까지만 볼만합니다. 한국영화 정말 반성해야 됩니다.
관람객연기 미친건가. 한국영화에 이런 뜨거운 스릴러는 없었다. 아주 재밌게 봤다.
지루해 후반이 넘 지루해
관람객미친 연기를 펼치는 배우들 보는 맛으로도 충분!
강렬하고 인상깊다. 이성민 유재명 전혜진 세 배우의 열연이 돋보이는 영화
이성민 유재명 두 배우의 OOO기ㄷㄷ
감독님의 전작들도 재밌게 봤지만 이번 영화는 진짜 최고였습니다
2시간 내내 예측할 수 없었던 스토리! 진짜 연출 대단하네요!!
알바들은 말투부터 고치길..ㅋㅋㅋ다티나는데
보는 사람이 허덕일 정도로 연기가 엄청난데, 연출은 못 받쳐 줌
정말 연기만 잘합니다 잘생각하고보세요
와 영화보는데 진이 다 빠지네 ㅋㅋㅋ
감명 깊고 배우들의 연기가 기억에 많이 남는 영화ㅎㅎ
워낙 이런 스타일의 영화를 좋아해서 재밋게 봤습니다
관람객메세지까지 있는 영화였어요
상당히 날 혼란스럽게 하는 영화였음.. 대단하네
관람객대작도 아니고 망작도 아닌 중간
ㅋㅋㅋㅋ 26일 당일 개봉 날 한낮에 평점 10점 남기는 놈들 90퍼센트가 알바임.낚이지마세요
감독의 연출에 또 한번 놀랐다
인상깊게 봤어요. 배우들의 연기 덕분에 더 강렬하게 느껴지는 것 같습니다
보는내내 숨 돌릴 틈을 안주네요.. 숨죽이면서 봤습니다
심장 쫄면서 본 영화에요 ㅡㅡㅋ
이성민 유재명 연기장인ㄷㄷ
쓸데없는 장면에서 러닝타임 다 잡아먹고 내용도 왔다리갔다리. 기대하지 말고 보세요.
평론가가 별 5점이하를 준데에는 이유가있다
관람객와 전혜진 배우님!! 짱이에요!!..같은 여자가봐도 너무 멋있었어요. 전체적으로 배우들 연기가 너무 훌륭해서.. 단점이 없진 않지만 크게 흠잡을건 없어 보이네요. 인간이 짐승으로 변해가는 모습이정말무섭더라구요
알바들아 제발그만해!! 존나잼이없자나 솔직히!!! !
중반까진 정말 재미있다. 후반으로 갈수록 너무 늘어지고 긴장감이 떨어진다. 아쉽다. 잔인한 장면 많고 폭력성이 높음
한번 더 봐야될 것 같다ㅋㅋ
꼭 극장에서 봐야할 영화
이성민 유재명 연기 ㅠㅠ 개쩜
지루하지 않았고 스릴있게 잘 봤습니다~~
심장 개 쫄깃.. 존잼이었다
예상했던거와 다른 전개에 놀랐는데 재밌더라. 이성민 연기는 어우..ㅎ
어렵지만 생각하게 하는...?
보는 내내 가슴 두근두근
이럴줄 알았어요..보는 눈은 비슷한가 봅니다... 이성민. 배우의 연기로 영화에 집중할수 있었고 자칫 살인, 마약 흔한 소재가 될뻔한 영화에 소리없는 카리스마 연기 유재명 배우의 연기는 그야말로 꿀조합 이었네요. 심장쫄깃? 직접보세용~
간만에 스릴러다운 스릴러 본 느낌..끝나고도 계속되는 여운..연기력100+스토리100점!! 보는내내 긴장의 연속!! 기대안하고 봤다가 집중하게되는 영화네요!! 쵝오♡
연기력 과 스토리가 연결이 잘된 영화..
유재명 , 이성민 연기 말해 입아프다 진짜..개잘해 ㅠ
제목을 되새겨보게 하네요
괴물들이 사는 세상. 짐승처럼 날뛰는 영화.
어렵기도 했지만 곱씹어 보면 정말 탄탄한 구성이 돋보임
시나리오도 구성도 튼튼했던 영화
이제껏 느껴 보지 못한 색다른 스릴러가 보고 싶다면 강추!!
배우들의 연기에 몰입감은 최고였습니다
색다른 영화였습니다 ~~
비스트라는 영화가 가진 몰입감은 엄청 났다.이성민 연기에 몇번이나 소름돋았는지 모르겠고..
겉으로 보여지는 것과는 다른 사람의 모습을 있는 그대로 잘 표현했다
배우들의 연기가 정말 훌륭했음!
잘봤어요 이성민 짱짱이요
알바들 고생이 많아요..ㅎ
쌈박하다 이성민 이제 믿고보는 배우 인정
선택은 니가 한거잖아 안그래?춘배를 맡은 전혜진님의 연기가 인상 깊다
연기 연출 시나리오 모든 완벽
인상깊게봤지만 사람에 따라 어려울수도 있을 듯, 굉장히 잘만들었다
개인적으로 좋았던 영화ㅎㅎㅎ
연기를 너무 잘 하니까 보는 나까지 힘들었네요. 범인잡았다고 끝나는 영화가아닙니다.
저 다재밌게 보는데 이영화는 진짜 심각합니다
전문가 평점을 보아하니 폭망이네요 ㅠㅠ 개불쌍타
조폭이 안나오는 점은 신선했습니다. 김성민님의 연기는 정말 훌륭합니다. 단 범죄물 보다는 심리물이라해야 하는게 맞을거 같아요. 보통 영화전개가 1~4단계가 있다면 이건 2단계에서 계속 끌고 가다 끝납니다. 주인공의 심리변화가 포인트인 영화라 지루했어요
기대하고 봤는데 기대보다 좋았다!
처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤음;;
ㅁㅊㄱ들, 그넘의 연기력타령. 영화스토리가 먼저고 연기가 다음이다. 재미가 없는데 연기력이 무슨소용이냐
캐스팅에 아쉬움이 있지만 배우들 연기는 정말 으마으마합니다. 이성민 형님이야 그렇다쳐도 최다나엘 형님이 연기를 잘하는구나라고 다시 생각하게됨
난 좋았지만 확실히 호불호가 갈릴거 같긴 하다
우와~진짜 인생 영화 되실듯~시간 가는줄 모르고 봤습니다 여름날 보기에 최고인듯
맹자도 이 영화를 보면 성악설을 주장할 것이다.인간의 악한 본성을 낱낱이 파헤치는 영화.보다가 낯이 뻘게질 정도.상당히 소름돋는 스릴러다.
진짜 믿고 봐도 되나요? 이성민 때문에 목격자 믿고봤다가 너무 실망해서 ㅋㅋ
이런게 한국영환거야?
두 주인공의 연기는 진짜 대단...
장르적 재미가 쏠쏠하달까? 기존의 스릴러물과는 차원이 다르다
이거 볼만한대요 유명배우는 없지만 연기자 연기잘하시고 시놉도 good
배우들의 눈빛과 연기는... 다른 모든 것을 삼켜버리는 구나~
보지마세요 스토리도 어설프고 재미없네요 평점알바들 풀어논거같네 ㅋㅋ 9점 아니면 10점 이네 ㅋㅋㅋ 아우 돈아까워
형님들 롱리브 2번 보는게 낫나요 비스트를 보는게 낫나요???
댓글알바 너무 많네요 스토리는 별루
배우들의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화네요 연기력 진짜 미쳤습니다
이성민님 마지막 그 연기 잊지 못할꺼에요 역시 믿고보는 배우들이라 기대하고 봤는데 이런 스릴러 감사합니다
보고나면 자꾸 생각나는 영화ㅠㅠ
보기 편한 영화는 아니였는데 많은걸 느끼고 생각하게 된 영화. 나에게도 악이 존재하겠지?
관람객이성민 배우님 진짜 최고에여ㅠㅠㅠ
관람객배우들이 보여주는 연기는 정말 최고였다
어떤 영화인지 궁금했었는데 기대이상이네요
간만에 흥미로웠던 영화 한편ㅎㅎ
초중반까지는 재밌었는데... 중반 넘어서부터는 빨리감기 하고싶더라... 옆자리 아저씨는 자더라...
이성민 연기 너무 잘하더라
와 .. 이정호 감독은 진짜 천재인듯
강렬하고 압도적이다!!!
상업적 재미는 물론 예술성까지 갖춤. 프랑스 영화사에서 합작했다던데 그래서 그런가 영상미도 훌륭하고 한국 영화같지 않은 느낌이었음
그닥..기대가 넘 컷다지루함
관람객와 짱이다 ㅋㅋㅋ 감탄 절로나옴
보면 볼수록 빠져드는 흡입력이 대단한 영화였습니다
하.. 대박 내가 좋아하는 강렬한 영화였음
곡성 이후로 이렇게 숨 막히는 긴장감은 처음 느껴 본다;
영화관에서 봐야 긴장감이 배가 되는 영화!
영화 자체가 좀 무겁긴 했지만 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ
이성민 배우들 다작해도 좋아요 영화 많이 찍어주세요ㅠㅠ
와 이런 시나리오가 가능하다니ㄷㄷ
강추강추 알라딘 토이스토리 힘빠지면 백퍼 역주행 예상
관람객샐 틈 없는 스토리 덕분에 시간가는줄 몰랐습니다
와ㅋㅋ 이성민 연기 실화냐..
인간의 선과 악, 의미를 생각해 보게 된다..
배우 연기가 일품! 분위기부터 미쳤음!
배우들의 연기와 감독님의 연출이 잘어우러진 영화
연기와 연출의 조합은 끝내주더라ㅋㅋ 배우들의 연기가 대단
관람객잼잇게 봣음....몰입도 짱~~~
감독님의 연출은 진짜 빠져 들 수 밖에 없네요
아~ 존나 재미없네! 내 아까운 시간이랑 돈 돌려주라...
영화 보고나오니 두통이 왓다..노루는 뭔죄?
괴물같은 배우들ㄷㄷㄷ
간만에 임팩트 있는 영화ㅋ
이성민씨는 진짜 천상 배우였네.. 연기 걍 대박이였음
진짜 다들 소름 돋게 연기들을 잘하시네요ㅎㅎ;
최근 영화 중 제일 별로인 느낌이네요.영화 자체 특유의 우울감은 뭐 그렇다고치더라도 영화는 길게 느껴지는데 뭔가 스토리가 짜임새가 있다고 보기는 어려운거 같습니다.
장담하는데 이성민은 영화의 신이다
보다가 오줌을 지릴뻔했다
관람객인간은 누구나 악함을 가지고있다
관람객괴물은 환경이 만드는거 같다
배우들의 연기에 압도 당할 수 밖에 없었네요 역시 믿고 보는 배우들이였습니다
관람객후반으로 갈수록 긴장감이 미치네요ㅠㅠ
지루할 틈 없이 흘러 가는 전개와 감독님이 말하고자 하는 것도 정확하게 전달된것 같아요ㅎㅎ
아주 무섭고 스릴있는 영화였네요...
이성민의 얼굴에서 선과 악이 공존하고 있다. 어쩜 실핏줄 하나까지도
무조건 N차 찍어야겠습니다
관람객정교한 연출.. 이정호 감독님께 또 한번 놀라네요
전혜진을 캐스팅한건 신의 한 수
보는내내 배우들의 연기에 감탄을...
방금 막 보고왔는데 괴물들을 잡기위해서 괴물이 되어가는 형사들의 연기력이며 어두운 배경에서 입소문을 역할하시는 분들이며 정말 배우들의 연기력에 완전 몰입 돼서 숨도 못쉬면서 봤던 거 같습니다. 그런데 보다가 너무 잔인한 장면들이 나와 힘들었습니다
관람객모든게 완벽했던 스릴러!!
관람객과연 나라면,? 아직까지도 여러가지 의문이 드는 영화네요
3시 영화 보고 나왔어요. 배우들의 연기력만으로도 130분 꽉 차네요. 모든 배우들의 연기가 압권이었고 날씨까지 한 몫 했어요. 근데 별 1개도 알바인가요..?ㅋㅋ 10점은 아니더라도 저렇게까지..?ㅋㅋㅋ
존윅3(매트릭스 네오+모피어스콤비) 본시리즈급 액션 >>>> 비스트..돈주고 한국영화 볼려면 쉬리나 올드보이급은 되야지 팩트
도대체 무슨 얘기를 하고 싶은 거지?
전 별로에요.보고나서 기분나빠졌네요
딱봐도노잼ㅋ.ㅋ알바
인생영화 봣음 초강추강추
보고나면 내가 뭘 본건가싶다.
막장 팀장 중 한팀장 승리
관람객연기가 다햇다ㅠㅠ 진짜 최고
솔직히 연출과 편집은 좀 아쉬웠고, 드라마 같은 앵글도 아쉬웠으나..그 아쉬움을 한방에 날려버릴 한가지는 배우들의 연기였다.
나만 당할 수 없다라고 생각 했지만 아닙니다.. 한숨만 나오네요
제발 알바 말 듣지마세요 머지 이건 이반응은ㅡㅡ
주연들 연기는 진짜 인정!! 스토리는 개연성이 다소;;
알바가 쫌 있는듯... 개연성은 어디로... 범인을 잡아야지 동료는 왜 잡는지...
무서웠다.. 공포물인줄 끝나고 나왔는데 자꾸 멍때림
개극혐 망작이다 스토리구성은 엉망이고 조잡함뒤에사람 코골고 잤음
배우들 연기 진짜 핵소름;;
가히 충격적인 결말…!
사건을 미친듯이 따라 보게 되는!!
재밌긴 한데 스토리가 질질끈다..
연기 신들… 진짜 연기보는데 내가 다 미친거같더라
완전 잼있어요 짱 짱....
한국에서 나오기 힘든 수작
소름끼치게 연기를 잘하시네요 ㅜㅜ이재명 이성민 두분의 심리전은 정말 인상적이었습니다
너무 심장졸이면서 봤다... ㅠㅠ
배우들 연기 실감나고 넘 무서웠다는ㅠㅠㅠ
배우들의 개성강한 연기가 돋보였습니다
생각보다 더 인상깊고 파격적이었다..ㅋㅋ
평점 솔직히들 쓰신게 맞겠죠..? 연기를 떠나서 나가고 싶은 생각 뿐이었는데.. 흐음....
소재도 독특하고 연기도 굿. 완성도가 높은 영화입니다
배우분들 연기너무너무너무 잘하셔서 물입력이 장난 아니에요 영화2시간내내 쉴틈없이 몰아치는데 최고에요
재밌게 봤는데 몇일은 자꾸 생각날 것 같아요
중구난방. 중간에 흐름끊는 조연들의 혼자 튀는 연기들. 던져 놓기만 하고 주워담지 못하는 스토리와 연출. 잘찍은 한국영화 한컷한컷을 붙여서 짜집기한 느낌
근래 본 것중 그나마 가슴 쫄리게 한 영화.
스릴러의 정석을 보여줍니다
우리나라 스릴러 중에 손에 꼽을 것 같아요
배우들의연기력. 스토리다좋은데 영화내내 뭔가10프로쯤부족한개연성....것만빼면 원작탄탄한 스릴러
영화시간내내 가슴 졸이며 재밌게 봤음ㅠ
크게 기대하지않았는데 재밌게봣습니다
배우분들의 연기력이 정말 짱이였어요.!!!
ㅋㅋ역시 사람이 제일 무서운법
무서웠지만 잘봤습니다
볼만했습니다 ㅎㅎㅎ 화이팅
덜덜 떨면서 봤음... 사람과 사람, 그리고 내면의 심리 이런 소재로 이렇게 긴장감 넘치게 만들다니
평점 보고 갔다가 완전 개 낚였네 OO무신 스토리도 이따구고 개망작 만쉐 평점1도 아깝다 캭~퉤
진짜 스릴러라는 장르에 맞게 잘 만든 영화였다ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 심장이 쫄깃해지는 느낌
알바들 천지구만...
개노잼 ㄹㅇ 보지마라 감독이 이거 잘만들엇다고 자위질할거 생각하니까 역겹네 스토리 개연성 밥말아먹음 쓸데없이 쳐 길게 만들어놧네 어휴
관람객영화 분위기부터 시작해서 정말 스릴 넘쳤어요
보는 내내 심장이 두근두근
계속 숨죽여 움찔움찔하면서 봤어용ㅠㅠㅠ짐승이 되어가는 인간들의 모습.
이거;; 정말 무섭게봣어여
긴장감이 있네요 좋습니다ㅎㅎ
관람객예측불가한 스토리..
관람객이성민 전혜진 두 배우 연기는 정말.. 소름끼치는줄 알았다
긴장감돌고..구성도 좋고... 좋아요^ ^
아주 재미있고 연기자들의 연기가 아주 좋음
관람객누가 더 짐승이고 누가 더 악마인가!
관람객끝나고 나서도 한대 맞은 기분; 여운이 상당하다
관람객서서히 괴물로 변해가는 모습은 정말 인상깊었다..
잘보세요....잔ㅎ
리뷰들에 속아서 봤다..어설픈 연출에 연기력마져 가려진다..중구난방 짬뽕 범죄 스릴러
관람객이성민 배우님 정말 수고 많으셨어요!!
관람객독하고 강하고 쎄다. 인상깊은 영화였음
심리적으로 상당히 무섭 ㅜㅜ.. 이성민씨 연기는 보기만해도 소름돋네요
잘 만든 영화인 것 같아요~
긴장감있고 재밌었어요!!
보지마세요 후회합니다
관람객이성민 유재명 둘다너무쥬아ㅠㅠ
오랜만에느끼는제대로된스릴감
화려한 출연진에 비해 뭔가 많이 빈약하다
별 0개없냐 존나열받네
정말 흥미진진한 영화였고 배우들의 실감나는 연기는 정말 압권이였다
와 진짜 사람이 이렇게까지 변할 수가 있나
정말 소름돋았습니다...ㅜㅜ
진짜 진짜 재미한개도 없고 개연성도 없고 대체 왜이렇게 만든건지 모르겠는영화 염력수준...
간만에 괜찮은 영화 본거 같아여
쓸데없이 사이코패스 이야기를 덧붙여서 원작의 장점이 휘발된다. 두 형사의 아이러니한 관계에 집중했어야지. 하고 싶은 이야기가 아니라 해야 할 이야기에 집중했어야지. 원작료가 아깝다.
왜 경찰,조폭,연쇄살인범을 못벗어 날까요?? 우리나라 영화는?? 옆동네 날라다니는 무협영화 욕할거 하나 없네 ㅋㅋ
관람객제목 그대로입니다. 쎈 영화 좋아하시면 무조건 추천합니다
관람객보기드문 잘만든 영화입니다
관람객연기구멍이 1도 없음 ㅋㅋㅋ
기대없이 따라갔다가 깜짝 놀람
긴장감, 몰입도, 배우들연기 특히 이성민의 연기는 역대급 이라고해도 과언이 아닐거다 올 최고영화!끝나고도 한참동안 여운이 가시지 않는다 김대곤 화이팅!
관람객묵직하고 진중한 영화라 더 좋았어요
관람객호불호가 갈릴듯 하지만 전 맘에 듭니다
관람객주 조연 가릴 것 없이 엄청난 연기!!
성민 아저씨 우아 은근 이런 배역 잘 어울려 잘 봤습니다
관람객정말 비스트러운 영화였어요
영화 중간에 나가고 싶었음
배우들의연기도최고..재밌게봤어요
뒤로 갈수록 재미 있어요
연기만 볼만하고 내용은... 에휴
하....대단한 영화다
그냥 내용이 OOO기...
보는 내가 다 심장이 쫄린다
관람객연기라는게 무엇인지 보여주는 분들!!
돈이 아깝지 않을 정돈 되네요
관람객이성민 배우님 믿고 봤던 영화
영화보고 진짜 최책감들었다
할아버지가 재밌다 연기를 잘한다
관람객잘봤습니다 멋진연기 기대이상입니다
생각보다 액션의 강도가 강해서 살짝 당황하긴 했지만, 130분 내내 몰입하게 만드는 긴장의 연속인 스릴러물
정말 연기에 빠져들어 보고왔습니다
알바작업속지말자 천원도아까운영화
예상치 못한 스토리.. 보는 내내 소름 긴장
월메이드 스릴러 미쳤다
잔인한 거 못보시는 분들은 보지마세요...오늘 보고 집와서 토하고 난리였습니다...계속 생각나고 보면서도 메슥메슥 거렸어요 근데 그만큼 몰입도도 굉장히 높았던 작품인거 같아요 잔인하거나 무서운 거 잘 보시는 분들은 추천드려요,,,
같이 봐주면 돈준다고해도 안봅니다 역대급 최악
긴장감 쩔어~ 이성민은 평타는 치네.
.. 찝찝한영화 정신이없음
관람객결말이 어이상실 그래서 결론이 뭐라구요?
시사회로 보게 되었습니다.감독님이 인정사정 볼것없다.세번만 봤어도 하는 안타까움이 듭니다.생각이 너무 많으셔서 사람들 사는 세상을 빼놓고시나리오를 쓰셨습니다.그걸 고스란히 가져와야 하는 관객입니다.연기하신 우리 배우님들 고생하셨습니다.
배우들 재능 낭비..감독이 잘못했네..
여기에서 말할 건 감탄사밖에 없다 처음부터 끝까지 명배우들 명연기
감독이 짐승새끼인 ucc
간만에 괜찮은 스릴러 영화...추천!
진짜 영화보다 나오긴 처음. . 캐스팅이 아깝네요. 하고자 하는 얘기가 뭔지
진짜 평점 첨남기는데 그만큼 영화보다 이딴영화를 만드나 생각하고 화나서 남긴다
관람객연기는좋은데 기억에전혀남질않고 뭘보고나온지 생각도안나요..
딱 기대만큼 재밌어용!
관람객연기는 잘하는데 그닥....최근 영화중에 제일 별로..
배우들 연기가 대박이다
진짜 보다가 나가고싶었다..
후 진짜...뭐지 이영화? 문화의날이라 봤는데 진짜 중간에 나가고싶었다 분위기 진짜 쫄리고 잔인하고, 수단방법 안가리는게 너무 더러웠고...나 진짜 처음입니다 영화보면서 시간아까웠던적... 그래도 배우님들 연기로 4점 드립니다
남자 형사들이 협업 따위 모르고 본인들 욕심에 눈멀어 난리 치며 남 탓하는 영화였으며, 짐승새끼들이 사람탈 쓰고 인간인척하는 현실을 보여주는 영화. 시간과 돈 모두 아까웠고, 보는 내내 정신이 피폐해졌다.스릴러 영화라기 보다는 그냥 지금 사회인듯
지겨워 경찰 깡패 영화 ~
이정도면 표값 아깝지 않은 영화네요.
영화는 1점 연기는 10점
관람객OOO기 평점 알바들 3대가 빌어먹어라
명작은 아니다. 그러나 영화관에서 돈주고 보기 절대 안아깝다
솔찍하게 말한다 진짜 영화보다가 나가고싶어진다 진짜다 영화보다가 처음 느껴보는감정이다이감정 느끼고싶으면보러가라평점 8점 9점 주는애들은 니들 친구들중 취향 독특한친구중 1명이라 생각하면된다.
아니 진심으로 지금 영화 보는중에 댓글남기는데 이게 뭔데 뭐가 이리 내용이 어설프고 허접하냐.... 무슨 형사가 정보를위해 살인을 눈감아줘서 이이야기로 뭐그리 내용을 꼬고 아... 영화보는중에 글쓰네....
두시간 참 길었다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 영화본사람 입니다
UBD은 가라. BST가 왔다.
1점도 아깝다 에효 10자
진짜노잼 긴장감 극대화 연출 조차도 투머치해서 긴장감 사라질정도에 스토리도 노답 개연성 1도 없고 중심도 없고 배우들이 아깝다
영화가 정말 쫀득하네요 ㅎㄷㄷ
알바에 낚이지 마세요...
국내 스릴러 중에선 꽤나 잘만든 것 같아요. 연기들이 최고였습니다
관람객연기력 좋으나 개연성 부족
흥미진진하고끝까지소름돋아요;;
이성민.유재명 갈등과 심리전에 영화내용은 산으로 .. 돈주고 보기엔ㅡㅡ;
재미,연기 등등을 떠나서 그냥 영화 보는 내내 기분이 나쁨..보고 나서도 기분이 않좋고..
단순 범죄 스릴러가 아닌 인간에 본성에 대해 현실감 있게 보여주는 이야기라 더 긴장감 넘치고 스릴 넘쳤던 것 같음.
생각보다 더 재밌게 봤습니다. 이성민씨 연기 정말 잘하네여
압도적 몰입감! 사건이 어디로 튈지 모르는 배우들의 연기가 좋았다. 최근 본 영화들 중 단연 1위! 아주 만족스럽다.
소름끼치는 배우들의 연기가 일품
아 진짜 심장 터지는줄 알았다 ..ㅋㅋ
노인이 신기하게 그렇게 힘이 좋나요.
액땜햇다 생각하자... xx
여기도 나쁜놈, 저기도 나쁜놈, 나쁜놈들 향연에 영화 보는 내내 불쾌했다
관람객전혜진 배우 연기도 참 좋네요
이성민 배우님은 이런 연기 찰떡인듯..
엄....내용이 산으로가다가~ 바다갔다가 ~갑자기 사막가는 그런 느낌이네요
스릴있고 기대보다 더 재미있음
이성민 유재명 팬이라 기대하면서 봤는데연기는 좋은데 스토리나 구성이 너무 뚝뚝 끊기는 느낌중간에 나가고싶었어요 ㅜㅜ
2시간만에 형사 내면의 갈등, 라이벌 형사간의 갈등, 사이코패스 범인을 한번에 보여주려다보니 이도저도 아니게 됐다. 후반부로 가면 갈수록 왜 저렇게까지 하는거지?하는 생각이 들 정도로 개연성이 떨어짐
산으로 가는 내용 뭘 말하려는지 이해하기 어렵다
방금 보고 왔는데 재미 있습니다추천....
이렇게 잔인한게 15세 이상이라니 여고생손목이잘려있는게 19세이상이어야지 돈에 환장했나
관람객영화 잼나고 이성민 연기짱짱이네요 스토리도 나름좋구요 다들 보셔야 할 작품
꽤나 잘만든 영화였어요~~ 오랜만에 스릴감 있는 영화였네요
관람객영화 보고 나오는데 왜이렇게 무섭던지..
모든 인간은 내면에 짐승을 하나씩 키우고있다... 인간의 끝없는 욕심과 야망, 그 처절한 본성을 보여주는 영화.
브래트피트의 명작 세븐을 한국식 막장드라마로 해석해낸 이성민 두통영화.
텐션이 중반까지 너무 올라왔다...후반부터 좀 떨어지더라...그래도 재밌었다...
이성민 배우님..두통..밖에.. 생각안나요...
얼마나 영화가 OOO면 알바충들도 연기로점수주네ㅋㅋ
진짜 왠만하면 글안쓰는데 방금 보고 집왔는데 뭔가 영화가 아직도 찐하게 남아있음...이성민아저씨 연기 지리고오지고 렛잇고ㅜㅜ하ㅜㅜ 미친다 진짜ㅜ 여러분 2019년에 들어서 제일 색이 찐한 영화입니다ㅜ
관람객의미심장한 스토리.. 한동안 계속 생각날듯
헤이아치가 최종보스였네
연기랑 스토리 진짜 대박이었어요 ㅡㅡㅋㅋ
배우들이 연기를 정말 잘해서 더 실감났어요
긴장감을 이여가는건 좋은데 나중에는 피로하다그리고 말그대로 비스트 그자체다
반주기도 아깝네 이런 내 시간 ㅡㅡ
ㅅㅂ낚였다 믿고거르자
연기쩔고 스릴있고 재밌어요
문화의날 5천원에 본게 아깝다 내 시간과 돈 돌려줘라욕밖에 안나온다... 하 알바들 믿지 마세요
재미있는거 같기도하고 없는거 같기도하고
잘만든 스릴러 영화 평점 낮은것은 100프로 태러 한겁니다.2팀의 마약반에서 넘어온 여자분 책읽는 연기가 옥의티이선균 와이프님의 설정연기는 안영미 할리라에 케릭터 같아서 몰입의 방해 그외에는 나름 잘만든 스릴러 영화입니다.추천드립니다.
영화가 길게 느껴지고 보고나서 기분이 좋지 않아요.초반 몰입도는 괜찮습니다.
후반부 몰입도 장난없네요
아...2시간반동안 본영화보다 1분 평점 읽는게 더 재미잇는ㅋㅋㅋㅋ 평점보고 빵터집니다~
....할말이없네요
관람객잼나요!! 그리고 이성민 유재명 배우님들 연기 진짜 ㅠㅠㅠ
화장실 가고싶은 거 참고 봤는데 그냥 갔어도 됐네요. 초반에 잔인한 거에 비해서 전체적으로 너무 지루하고 개연성이 없음.
이성민 나오는 영화는 거른다
뒤틀린 선택들이 빚어낸 광기어린 지옥도. 배우분들의 힘있는 연기가 실로 대단했다. 다만 이야기가 다소 장황하게 늘어지는 느낌이 옥의 티였음.
스릴러 쫄깃쫄깃 괜찮았음
문화의날이라 오천원주고 봤는데누가 나한테 오천원 줘도 안봄 .. 1점도 아깝네요
관람객넘나재밌도링~솔직히 개인적으로 기생충보다 잼도링이에용><
오랜만에 더럽게 재미없는 걸 극장에서 돈 주고 봤다 졸ㄹ 열받네
도데체 내용이뭐냐고 진짜 영화하루 이후로 두번째평이네여 두통과 짜증이동반됌 도데체왜 연기력좋은배우들까지 싫어지게하는지 스트레스 매운음식먹으러감
아니 이게 어떻게 15세관람가야?도대체 기준이뭐에요?청소년관람불가지
주연 조연 가릴것 없이 모두 대단한 연기력이고, 시나리오 역시 많은 공을 들인 대단한 수작이다..
감독이 어떻게 해서든 비극으로 만들러고 노력 ㅈㄴ하는 엉화 개연성은 없음 쓰레기영화네여
배우들 연기는 칭찬일색이다 근데 쓰잘데기없이 너무잔인함
노잼이네 무슨내용인지 몰것네
이런영화만들거면 만들지마유..
원작도 더럽게 재미없는데 더 재미없고 기분 나쁘게 만들어서 보고 나니 짜증밖에 안남는다. 돈 내고 본 나를 죽이고 싶다
불쾌한 클리셰 총집합...
보는내내 기분드릅다 이성민배우님땜에 하나더준다
댓글보고 기대안하고 봤는데 나름 괜찮더군요제점수는요~
진짜 지루하고 내용이 뭔지 모르겟음....
기분 더러워지는 경험 알라딘을 세번 볼걸 이런 ..
아...할말이없다...
상영관 늘려야~ 입소문 타면 300만? 안타면 100만이하!오줌보 터지는줄~ 순삭시간! 뉘가 지루하대~ 관객들 맘 불편하게 만들줄 아는 김독이구만~ 벌써 차기작이 기대 해봐도 될라나....
이성민의 연기는 좋네요
진짜영화보는내내나가고싶엇네 말하고자하는바가뭔지 연기를잘하는지도모르겟고 돈날린셈
왜 이딴 영화를 만들었는지;; 만든 사람들이 짐승인 영화
기대없이 그냥 보았는데 탄탄한연기와 내용이 의외였습니다
기분이 나빠요 재미 없어요
방금 보고온 사람입니다...알바 절대 아니고 문화의날 할인된 가격도 아깝습니다. 정말 쓰레기 영화입니다. 보는 내내 스트레스와 짜증에 뛰쳐 나가고싶은 찝찝한 영화네요. 리얼 염력 다피해서 어느정도인지는 모르지만 이건 정말...단연코19년 개봉작중 최악
그래서 이영화의 내용은뭐냐 제발 누가 해석좀....배우들 연기가 넘 아깝다 ㅠㅠ
진짜 재미 더럽게 없네 이성민은 걍 명품 조연하는게 낫겠다
난 넘 재밌었는데 평점 낮게쥬는거 알바들인가 ..존잼인디
최다니엘도 참 임창정급으로 작품선정 못한다
보는내내 소름이! 탄탄한 시나리오 배우들의 실감나는 연기력!
실제로 있을것만 같은 이야기
별점 1점이 아까운 영화, 1점에게 미안하네요22년동안 본 영화중 3손가락에 꼽힐 정도로 재미없습니다. 이영화보고 짐승이 되는 기분이고진짜 10점 주는 사람들 이해가 안 가네요 연기잘한다고 10점주는건 무슨 헛 소리인지ㅋㅋ연기자들이 아까운 영화
배우의 연기가 넘 소름끼치네요..
배우님들 연기말고는 딱히 볼게 없네여.. 배우님들 연기는 진짜 잘하세요! 근데 내용이..없어요..
가슴을 조여오는 긴박함..
관람객잔잔한 반전의 연속 입니다
관람객배우들 연기가 다했던 영화. 중간중간 감정을 표현하려는 연출도 나쁘지 않았음!
난 상당히 괜찮았는데 왜 악평들이지? 홍콩느와르 같기도 하면서 좋았네요유재명 같은 인간은 살면서 안만나는게 성공하는거..실력은없는데 멍청하게 존심은 졸라 세가지고ㅡㅡ
보는내내손에땀을쥐게한~
방금 보고나옴..인생최악의 영화 등극.짝짝짝 ㅂㅅ
역시 사람은 어떻게 변할지 몰라
잘만들었네요 쫀쫀한 긴장감..
잊을 수 없는 긴장감이였다 진짜
개연성이 너무 떨어짐.. 판만 벌려놨다가 어떻게 수습할지몰라서 다 죽여버린듯한 느낌
비스트 감독이야말로 비스트 보고 나오니까 골이 다 아프다
연기 잘 하는건 인정하는데 개연성 없고 무슨 내용인지 하나도 모르겠고 뚝뚝 끊기는 느낌... 문화의날 5000원주고 봐서 다행..
무서웟어요 ㅠㅠ근데 재밌었음ㅠㅠ
영화를 보고 기분이 좋아야되는데 보고나서 정신병이 걸렸습니다
방금 보고 왔는데 기생충보단 잼남
이거만든 감독배우들 집에서 ㅈ잡고 반성좀하세요;;
아 존내 답답하고 지루하고ㅡㅡ 지 마누라 죽는데 이상한데서 헛방치고 있고 뭔짓이야
관람객다소 아쉬운 스토리전개. 배우들의 연기에 비해 내용이 아쉽습니다
긴장감 줘야할곳은 안주고 필요없는 부분에 쓸데없이 긴장감주고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 지멋대로 영화임 이성민 연기 하나는 인정하는데 영화 자체가 쓸데없음 감독도 별로 연출도 별로 지들끼리 모여서 찍은 영화의 안좋은예 그래서 처음 나온 여고생은 누가 죽인거냐?
긴장감이 어마했어요 그래서 팝콘도 못먹음..
직접 보고 와서 평 남겨요.영화 자체로는 몰입감도 좋고 재미도 있음.근데 개연성이 문제임 감독의 의도를 잘 모르겠음.영화 끝나고 왜? 라는 생각만 들었음.하지만 한번 볼만한 영화임같이 본 여자애는 무서웠다고 함P.S 최다니엘은 우정출연임?
평점테런가 왜이러지 내용예상했지만 연기력이 진짜 압살한다... 뛰어난연출로 분위기도 ㅎㄷㄷ함. 보는내내 소화안되서 배계속 꾸루룩거리고 변비생긴줄ㅋㅋㅋ
갠적으로 너무 잘 보고왔어요
스릴감 최고. 오랜만에 시간가는줄 몰랐어요
이성민 연기는 항상 굿~~~~
절대보지말것..돈아깝어요
평점테러 오지네 알바xx들 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 연기 실감난다.. 2시간동안 몰입해서 긴장놓치않고 봤음. 지루할틈이 없다
몰입감 연기 좋네요 다만 다소 잔인합니다 스릴러 범죄물 좋아하는 분들 추천
끝내줍니다 방금 봤어요몰입감 대단합니다이정도 몰입감은신세계이후처음인듯!근데 이거쓰다가밑에 평점테러한분들 봤는데전부 영화보지도안하고일부러 1점준거같아요안좋게 평점주는 알바도있나요?
볼만은합니다 근데 내용이 굉장히 불편합니다
살면서 네이버평점을처음남기는데 정말평점에속은기분 내용 이 이도저도아님 혹시나해서오줌참으연서 끝까지봤는데 진짜 답답하고 그냥 오씨엔드라마가 더재밌는듯
스릴러 영화인데 스릴은 하나도 없고 발음도 너무 저음이라 잘 안 들리고 전개도 너무나 느리고 스토리도 없고 연기밖에 없다. 관객 배려가 하나도 없는 서울식 엘리트 남성계층을 겨냥한 영화
진짜 스토리는 점점 산으로가고 결론은 무엇이며 간만에 재미없는 영화봤네요
재미없다 보지마라....
아니 몰입도 개쩔었는데 평점 1점 주는거 실화냐??? 진짜 재밌게봤는데 의미 없다 ㅈ ㄹ 하네
영화보고 논리적으로 얘기하고 싶지않은 영화..
오랜만에감독잡으러가서그대로해주고싶다영화처럼진짜보지마라무엇을전달하고싶은거냐
하....존나 집중해서 보는데도 재미가 없다...보고나왔는데 허무하고 시간 날린느낌...개연성이 하나도없다.
연기열심히한 배우들이 짠한 느낌
일단 주인공인 이성민이 왜 저렇게 제멋대로 인지도 모르겠고 그밖의 등장인물 하나하나 전혀 공감할 수가 없는 중구난방 형사물이랄까.. 나름 상징적 의미를 심으려고 노력한 것 같은데 관객은 그런거 몰라요.. 배우들 연기가 전부인 영화.
영화에서 지독한 냄새가 났습니다. 연기 다필요없고 재용자체에서 재미가없었습니다 그냥
나만 재미없었던게 아니였네요. 정말 스토리에 개연성이 없이 마구 짜집기한 느낌이예요.
보지마세요.노 잼 ...!
하.. 재미없... ㅜㅜ
에이 c b 진짜 노잼도이런노잼이없네 영화보다나왔음 정말 살다가살다가 이렇게 재미없고 짜증나고 재수없는 영화는 첨봣다
OO 아침에 평점보고 낚였다
친구한테 먼저 보러가자고 했는데 미안하다고 먼저 나오자고 했다...
평점보고 기대하고 갔다고 지루해서 미칠뻔했네 아 돈아깝다ㅜㅜ
솔직하게쓴다 내용,줄거리 없음 개연성없음 그래도 돈주고 보는 영화인데 내용은 있어야지 이건 솔직히 심함 연기력만 보고 싶다면 보던가 중간에 지루해서 언제 끝나나 생각함
인생이 피곤한 20대후반이고 영화보는 오늘마저도 많이 피곤했는데 이 영화는 끝날때 까지 긴장감이 사라지질 않았다.물론 이리저리 짬뽕을 거듭하는 탓에 이해는 부족했지만 이런 상황속에서도 몰입도가 일몬av급이였다... 이 한마디로 모든걸 대변
진짜 제발 보지마세요 부탁드릴게요 너무 재미없고 돈,시간 다 아까워요
노잼 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 이런거 볼시간에 차라리 공부한다
그냥..중구난방이야...
몬가 긴박한것 같은데 한방이 없네
좀 아쉽네요. 방황하는칼날도 약간 이런느낌 이었는데... 설명은 전문가 처럼 못 하지만..전혜진 .. 안어울림. 마담,마약 두목 등! 꼬아놓고 풀어주지도 않고, 생략도 많고..범인이 이성민 전처 집에 찾아갈는거 보곤 이건 아니다싶더라구요.
시간이 금방가네요 미친 연기력 짱!!
긴장감 오지고연기 지리고
졸라 개 노잼에 스토리 뭔지 모르겠고 짜증나고 문회의날이라 오천원으로 봤는데도 돈아까워서 토나올듯
하...알바들 때문에 돈날렷네
오늘 나와서 평점 보고 바로 남친이랑 달려가서 심야로 봤는데 헤어질뻔했어요. 이게 뭐죠? 기분나빠요 영화 대체 뭔 말을 하고싶은거에요?? 아 처음으로 평점댓글알바한테 낚여봤네여. 차라리 치킨 먹고 맥주 한잔 먹을걸 내돈 ㅠ 이게뭔 개떡같은 ㅠ
관람객뒤죽박죽 뭔가 이해하기 힘들기도 흐규 정신이없네요 그래도 재미는있엇어요
염력 피했는데 이거 못 피함 ㅅㅂ
5천원주고 본사람이 부럽네요10시이후라 12000원주고 봤습니다비오는날 파전에 막걸리나 먹을걸 ㅅㅂ
쓸데없이긴러닝타임(씬마다이유없이늘어짐)정작 길게 잡았어야할서사,특히인물간의서사에 구멍이큼.서사 힘썼음 캐릭대박났을텐데 너무아쉽,차라리 캐스팅 이대로 서사넣고 캐릭 힘 더줘서 드라마하면좋을듯.연기와 소재가 너무 아까움.너무많은걸 말하려다 뭔소린지모름
부모다걸고 알바아닌데 진심잼있다
내용은 그닥,,, 이성민 배우님 포함해서 배우분들 연기가 좋아서 나쁘진 안ㅎ았어요
개연성 어디로....보고 나니 기빨리는 영화였어요.. 보는 게 좀 힘들었고 ..스토리가 전체적으로 부실한 거 같습니다. 한국 스릴러 영화의 흔해빠진 소재들이 그대로 나와서..기대하고 봤는데 기대에 미치진 못했습니다
연기 진짜 다들 오지네영 ㅋㅋ
와 시작부터 숨막히던데여ㅠㅠ
관람객보고나서 집에 가려는데 왜이렇게 두근두근 하던지;; 아직도 이성민 배우 연기 생각하면 긴장됩니다
관람객전개도 빠르고 시간가는줄 몰랐어요
관람객이성민 배우 연기는 지존.. 기대없이 보면 킬링정도..?
진짜 개빡치네 절대 보1지마라 개연성없지 내용 이해안되지 후...
춘배연기 나만 오글거렸나?
이성민씨 너무 좋아요 잘생기게보이는연기대박.
죽이는 배우들 연기...나름 괜찮은 스토리전개에 비해아쉬운 감독의 연출력...
세상에.. 이성민배우님 연기는 정말.. 보는 사람 숨까지 조여오네요
영화다운 영화 오랜만이다
관람객원작과는 또 다른 느낌이었다
관람객인간이 얼마나 악해질 수 있는지 보여주는 영화라 더 숨막혔던 것 같아요
그냥 배우들 연기 빼면 시체인 영화..스토리 개연성도 없고 쓸데 없이 늘어지고 뭔이야기인지도 모르겠는 전개에다가 그냥 연기력으로 커버칠려는 영화..그나마 후반부가 긴장감은 좋았다.그냥 제2의 아수라..이성민만 돋보였고 전혜진은 맞지않는옷입은거 같았음.
전개가 이리갔다 저리갔다만 하고 진전이 없으니 뭔가 보는데 답답한게 없지않아 있고 그러다가 시간 맞춰 작품 낼라니 어물쩡 끝낼려는게 있는거 같네요ㅠㅠ 그와중에도 재미가 없진 않았기에... 추천은 드릴만 하다 봅니다^^ㅎㅎ
영화 대사였던가? 현실이 X같은 걸 굳이 볼 필요가 있나? 이 좋은 배우들로 참 찝찝하게도 찍었네
관람객스릴만은 탑3 안에 듬..
유재명, 이성민 연기 너무 좋았어요
텐션도 적고 구성이 지루함 많이 아쉬운 영화..
너무 복잡하게 만든영화. 마지막 장면에 누가 비스트인가 라는것만 신경쓰느라 중간 허술함이 너무 많음. 연기가 좋았다는 얘기는 영화 자체를 평가할때 요소가 될게 아님
마지막에 시간을 채울려는건지 짜증나게 질질 끌어서 화가나는건 처음에네
관람객배우들 연기는 진짜 명품 ㅋㅋ
관람객1분 1초가 긴장이었다...ㅠ
관람객대사 하나하나 허를 찌른다
다들 연기 짱잘해 ㅋㅋㅋ
관람객보고나서 5분정도 멍때렸다는 사실
관람객볼만하네요. 스릴러 좋아하심 추천합니다
또 보나마나 웹툰화 시킨 망작
관람객영화는 그냥볼만한데 이성민님 연기력에 놀람...
지루해서 영화가 3시간짜리인줄 알았네요 도저히 끝날생각안하고 재미도없습니다 보면서 기분만 나빠지는 영화네요
내용의 이어짐이 왜 이래. 다 찍고나서 첨삭 및 편집 개판으로 하네. 골프도 퍼팅이 중요해. 드라이브 내리 휘두르고 아이언으로 따박따박 쳐서 그린에 올리면 뭐하나.
이성민의 연기는 항상 옳다
간만에 스릴 넘치는 스릴러를 보얐네요연출, 배우연기 나무랄데가 없어요
관람객음..주연급.. 본인들과 어울리지않는 친숙하지 않는 분위기를 억지로 표현할려는 익숙하지않는 그런 연기로 보여졌네요.. 조연급은 목소리 표현이 같은 톤이여서 몰입이 많이 떨어짐..영화 내용은 흥미진진한데.. 뭔가 따로 노는 느낌..
재밌어요 분량만 좀 줄였다면 더좋았을텐데 쫌 아쉬워요
10명이보면 9명이 재미없다고 할듯
기대이상의 초특급 대만족 하드보일드 형사 느와르물. 지독하게 숨막히는 이성민의 역대급 연기에 압도 당했다. 범인을 찾아 목 매는 형사들의 긴장감과 스릴 넘치는 추적극. 그리고 영원히 멈출수 없는 아이러니하고 씁쓸한 현실의 굴레에 대한 이야기.
이성민이재명 두분으로도 볼 가치가 충분하다고 생각해서 애들 얼집 보내고 아침 시간에 기대하며 극장에 갔네요 결론적으로 시간이 너무 아까웠구요 두 배우분들께 감독님은 사과하셔야할듯하네요.,
같이본 친구랑 계속 얘기햇어요, 사람이 가장 무서운것 같다고 ㅜㅜ
관람객연기하나는 잘하네요~~~ ㅎ
관람객보고나서 더 소름돋는 영화에요
관람객남자주인공 연기 지렷음. 진짜 눈빛 ;;
강렬했다.. 연기만 봐도 기가막힘
세상에..이렇게 괴물같은 영화라니..올해 본 연기중에 이성민 연기가 최고였다
최다니엘 좋아해서 봤는데..별점 1개도 아까운 영화.. 올해 최악입니다
관람객연기만 좋네요. 지루합니다. 많이.
이딴 영화 평점이 저정도라니...알바생들이 실제로 있는지 몰랐다...알바생에 낚였다니
괜히밧어여 자꾸 연기가 떠올라요 진짜 ;;
좋은 시나리오인데 연출이 이걸 못따라가는듯여고생살인과 연쇄살인과의 연결이 잘안되고 두형사의 경쟁심을 보여주고자하는건지 아니면 선을 위한다지만 서서히 미쳐가는 형사들의 감정을 보여주고자하는건지 모르겠슴이성민배우는 시종일관 긴장속이고 흐름이 답답함
지루해 죽을뻔했다. 스릴러가 뭔 몰입감도 없고 ㅡㅡ;;
연기도 좋았고 내면 묘사도 좋았던 작품 권선징악이라는 흔한 패턴도 벗어던진 것은 좋았으나 딱 거기까지
2점도 아까워요 진짜 짜증나고 지루합니다진심 돈아까웠습니다
진짜 역대급 최악의영화.. 기생충을3번보는게 낫다..
스릴러 영화의 정석이랄까, 살짝 부족한 부분이 있긴하지만 전체적으로 잘 빠졌다
관람객연기가 ㄷㄷ진짜 무서웠다
관람객내가 손에 땀이 날 정도로 긴장됨
관람객중간 중간 놀라는 장면들도 많고 인간의 내면까지 보여주는 독한 소재 덕분에 몰입하게 된 것 같다. 다들 연기도 좋았고
관람객중반까지잘보다가 후반에 졸앗다
재미얘기는 없고 전부 연기얘기만... 오늘봤는데 지루하진 않았는데 별 재미도 없었어요
최근 영화중 가장 실망입니다
전부 다 호감 배우들~ 연기도 잘하고 영화도 재밋꿍..
스릴러 무서워서 잘 못보는데 이건 은근 긴장되고 내용이 궁금해서 몰입할 수 밖에 없게 하더라구요 ㅜㅜ
관람객숨죽이면서 보게 되는 영화
관람객적당히 볼만 했어요 스릴넘칩니다
관람객무서운것 보단 스릴 넘치고 긴장 엄청됨. 음악도 잘뽑음
관람객이상민씨 연기가....ㅎㄷㄷㄷ
관람객스토리 개연성이 엉망이고 연기말곤 볼께없음
연기는 정말 좋지만 재미있는 영화는 아닌듯
누가괴물인가?인간의내면에는 누구나 괴물같은면을가지고있다. 그 발화스위치가 켜지지않았을뿐연기몰입력 짱!다만 배우들의연기력에비해 스토리가 뒷받침하지못한게 좀 아쉬움재미를추구한다면 실망할영화진지함을좋아한다면 한번보는것도나쁘지않을듯
알바들 작작하고 고마해라~^^연기는 기본이고 내용을봐라
이연복 셰프님 연기 잘 봤습니다.
형 재미없더라 미안하다
오~~~~재밌게 잘봤어요연기력이 다들 역대급이네요
ㅈㄴ 재미없다.. 돈버렸다
몰입도100.130분이 후딱~~
내가 한국영화 정말 좋아하는데 이런 조합으로 재미나 흥행이 될꺼라 생각했냐. 드라마에서나 통하는 이성민과 유재명을 놓고 무슨 흥행을 ㄱㅣ대하냐...
뻔한 결말이 아니라서 제일 좋았습니다. ㅎㅎ 근데 첫 도입부는 쩔엇는데 뒤에가서는 전부 느슨했던게 여운이 남는건 없네요.
여러분 요즘 도어락은 저렇게 쉽게 열리지 않습니다
감상평에 연기력칭찬밖에 없는 영화는 걸러야 한다 특히 한국 범죄 영화라면
네이버 영화 평점에 알바는 실존 하는걸 알았습니다5점 이상 영화는 아님
관람객무서웠어요.. 스릴러 영화가 줄 수 있는 긴장감을 최대치로 끌어올립니다
어제 저녁에 보는데 끝날때까지 소리없는 관객들은 처음이었습니다.다소 엉성한 전개가 흠이지만 배우들의 연기력은 출중하더군요.야간의 재미를 가미했다면 만점줄수 있는 영화였습니다.
관람객극장에서 사람들이랑 긴장하면서 봤어요 ㅠㅠ
관람객잘보고왔습니다~~ 스릴 쩔 ㅎ
관람객다들 연기를 잘해서 뭐 ㅎㅎ
관람객내가 주인공이 된 마냥 긴장됬어요 ㅜㅜ
일단 배우 연기 칭찬만 있는 평점댓글은 재미가 없다는 뜻
그냥 그런 영화.스토리가 관객맘 제데로 파고 들지못하고 어수선 했음.
대박 잼나네요 굿 파이팅
끝으로 갈수록 몰입감 쩌네요
진짜 더럽게 재미없네여 보지마세여
좋아요^^굿굿굿굿굿
이성민의 연기가 대단하다는걸 느꼈고 배우들의 연기로 몰입감이 장난아니였다 .ㅜㅜ
이런영화는 시나리오를 탄탄하게 짜야됨안그러면 배우들의 열연이 빛이 안나게 됨결론은 또 나온 예고편이 전부인 예전영
이런 영화는 흥행하기 힘들지
OOO기영화 보지마세요
연기력만으로 영화를 승부하려고 하지 마세요
초반까지는 스릴있고 재밌어서 평점이 왜 낮은 줄 몰랐는데 보다보니 이해가 되는 영화네요 줏대란 1도 없는 이것도 아닌 저것도 아닌 뭣같은 영화입니다 보기전에 꼭 참고 하세요 이야기가 산으로 가고 바다로 가는 신기한 영화 비스트! 그래서 누가 주인공?
와~ 정말 시간가는줄 알고 봤습니다!!
탐욕, 꼬리에서 꼬리를 무는..
이런 영화는 그만 만들자
관람객후반부에 너무 떨려서 힘들었네요긴장감ㅋㅋㅋ 이성민 연기 후덜덜해요
저는 지루했네요..질질 끌려가는 느낌이랄까
관람객송로버섯,한우1++ 어렵게 구해 컵라면에 넣은 느낌. 이성민-유재명-전혜진 배우 라인업으로 이렇게 밖에 못만드는건 전적으로 감독,각본 탓.
관람객정말 좋은 출연진을 전달할수있는 최대치를 안보여준 영화네요. 아깝네요...연기자들이 아쉽네요.
뭔가 피곤하다는 느낌을갖고 귀가함
존웍봐야겟다 돈아깝당
시간낭비 내용이 뒤죽박죽 섞여있고 그냥 이걸 왜봣나 하는 후회... 진심으로 쓴 평점임 어제 저녁에 봤는데 차라리 잠이나 잘걸....
별것없는 내용을 음악으로만 긴장감 줌. <세븐>이나 <더 바디>같은 영화의 분위기들 따라하느라 바쁘고 전혜진 캐릭터는 <밀레니엄>의 누미 라파스 비주얼 그대로 갖다씀. 그래도 분위기 연출은 세련되게 따라해서 별하나줌. 창의적으로 좀 만들
감독이 너무 욕심을 부린 느낌인간의 바닥을 보여주는 점 칭찬
응 알바 믿지마세요 ; 진짜 내용이 없는 영화 뭘 보고 온건지 모르겠음
볼만하긴한데 좀 기네요
케비어로 알탕만든 사례 하나더 추가
연기만 볼거면 연기영상이나 유튜브로 봐... 영화는 연기만 잘한다고 다는 아니지...
연기 빼고는 볼게 없는 영화
내용이 없네요.... 하지만 이성민의 연기는 소름돋네요
아니 난 재미있게 봤는데 평점 왜이러노. 이성민 연기 최고!! 전혜진도 색다른 면을 봤음~! 부모님도 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다고 함!!! 끝마무리 내용의 의미는 현실적으로 씁쓸...
난 중간에 나갈라다가 참고봣는데 재미없던데 그냥 영화가 한개의목적으로만 가면되는데 쇠사슬처럼 얽혀서 하 짜증남 이장면 저장면 왔다갓다 이분위기 저분위기
잼있어요 이성민연기력은 말할것두없구
후기 안쓰는데 씀.. 스릴감있게 시간촉박한 그런 분위기 조성하지만 전혀 스릴감이 없음.. 스릴조성하다가 그만둔 느낌.★이 영화는 전반적으로 경찰이 모래알조직이라는 느낌을 강하게 심어주는 영화★★★★본인만 잘되면 된다는 경찰분위기를 잘 묘사
고라니 왜죽이냐 으아 ㅠㅠㅠ
오천원내고뵈서 다행이네
석조저택이면 말다했지....말을 말자
가볍게 보시길~연기력은 좋은데 뭔가 부족한느낌!성민아재나와서 봤는데~기냥저냥 무난함!절대로 기대는하지마시길@@
보는내내 긴장감의 연속이었음.보는내내 지루하지 않게 봤네요.영화볼만하던데 왜 평점이 이러는지 모르겠네
관람객12323232131
기대안했는데 잘보고왔습니다
26년살면서처음으로 여기에댓글남겨봅니다. 골든슬 인랑 뭐각각의영화를 봐버리는 실수를해도 남긴적이없었습니다 4가지의다른스토리가 그냥함께풀라다터진느낌 결과는있는데 원인을안알려주니 1편 2편 3편의 스토리중 2편3편만본느낌. 10점주신분들진짜너무합니다.
하 돈아까워요 안보는게 돈버는겁니다
관람객완전 노잼은 아닌데 그렇다고 완전 꿀잼도 아님. 스토리가 너무 질질 끄는 느낌이 있어서 영화 보는 시간이 유독 길게 느껴졌음.연기는 괜찮았다만 다시 보라고 하면 극구부인할 영화임
내가 도대체 멀 보고 나왔는지 모르겠다이해도 안되고 정리도 안되고 참
재밌어요.. 두근거리면서 봤네..
감독 머릿속에 가득찬 이야기들, 분위기와 미쟝센만으로 때운듯
솔직히 말할게요다 떠나서 이성민 연기 하나만 기억해 주세요
영화보다가 나간 적은 처음ㅠㅠ....
2시간 반치고는 각본이 조금 아쉽네요! 남자연기는 90점, 여자연기는 70점
연기 진짜 미쳣.. 지독하다..
이거 평점 왜이렇게 높아... 영화 흐름도 중간중간에 뚝뚝 끊기고 결국 사이 안 좋은 경찰 두 명이서 아웅다웅하다가 한 명이 열폭하는 내용...
오랫만에 스릴러같은 스릴러영화 봤네요탄탄한 연기력에 박수칩니다.스토리가 어떻게 돌아갈지도 예측하기도 힘드네요관람하는 동안 숨죽이며 봤습니다.
뭔..할말없음...ㅋㅋ
토막난건 사람 몸이 아니라 이 영화임. 개연성없는 쪽대본을 지나치게 폭력적인 연출로 덕지덕지 붙여놓았다.
조조로보고옴 뭔가영화가 어수선함 두 주인공의연기는 좋지만 그 연기가아까울정도로 감독이 너무많은걸보려주려하다 다말아먹은듯 중후반부터 지루해OO뻔
부당거래가 되고 싶었던 아수라
구멍이많은스토리를 오로지 배우들의 미친 연기력으로 몰입도있게채워나감 그나저나 요즘 이성민연기력 ㄹㅇ 미쳐날뛰는듯ㅋㅋ
개노재 알바아님 ㅋㅜㅠㅠ
관람객보편적인 이야기 / 연기력짱 / 무거운분위기입니다.
관람객편집이라도 좀 더 타이트하게 했다면, 좋았을것 같아요.
믿고보는 이성민 역시나 대단
아무리 생각해도 영화의 전체적인 내용전개의 깊이가 무엇인지 모르겠음....마지막으로 결론을 짓자면 결국은 승진을 위함?
한번도 못먹어본 잡탕스릴러.
액션 영화도 2시간 내내 액션이 나오는건 아니고 애로영화도 2시간 내내 배드신이 나오는건 아니다. 긴장감을 주기 위해 2시간 내내 긴장감 조성하는 음악이 나오고 등장인물들은 2시간동안 강박증걸린듯한 연기 2시간 짜리영화인데 4시간 본듯 피곤
줄거리와 개연성이 부실하네요최악
연쇄 살인마 잡는거로 할꺼면 제대로 하든가 살인에 마약에 조선족패싸움에 경찰들 알력 싸움에 중요 등장인물은 다 죽이고 마지막에 마담이 전해준 쪽지 한장갖고 2시간동안 헤매다 바로 찾아서 쏴죽이고 끝낸다? 2시간 동안 한 5편 본거 같은데?
연기력은좋은데 재미가 없다..스토리도 별로고 보고나서 불쾌함만 남는다
0점이나 이성민님의 눈물 겨운 하드캐리비로 1점 뭔 스릴러가 개연성 설득력 복선 하나도 없고 최악임 그저 이성민님 연기 교본 끝
배우들 연기는 좋은데 유재명이랑 이성민이 왜 사이가 틀어졌는지 말을 안해주냐....마지막에 응급처치는 무슨뜻이냐
이성민 영화는 목격자의 충격이후 거를뿐
관람객재밌어요 스릴넘쳐요 오늘두번째로보러가요
스토리도 괜찮았음!!
참..대진운 없다..ㅋ토이스토리에 존윅에 알라딘에...
범죄스릴러?그냥 영화 개짜증스럽게 보았습니다전개도 연출도 다 꽝~~!!!!
몰입도와 긴장감은 최강 결말이 조금 읭스러웠지만 연기력 진짜미쳐버림
영화의 개연성 좀 찾아줬으면..ㅋㅋㅋ 그냥 불안을 유발하는 영화 진짜 돈주고 보기 아깝네요.. 진짜 배우들 연기는 잘했는데 영화가 개연성이 일도 없음ㅋㅋㅋ
무슨 내용인지...;; 그래서 여고생의 실체는 또 뭐고... 감독이 보여주고픈게 뭔지 모르겠네요
연기는 갑이지만 내용이해가 영안되네요 여느 한국영화들처럼ㅜ
룸싸롱 투자냐? 대체 어떻게 투자를 한겨?
이성민, 유재명의 연기가 아까운 작품.
평점이 높은게 신기하다
살인마에 좀더 중점을 두고 풀어갔음 좋았을건데 너무 지나치게 대립구조에 힘을 주면서 중반 이후에 이야기의 구심점이 없고 연기를 잘한다는게 목소리를 깔거나 막 떠들면서 상욕하면 된다고생각하는 전형적인 한국영화의 구성이었음중반까지는 역대급이었고 그
그저 그런 소재와 짜임새없는 전개반전이라고 하기에도 어설픈 마무리그래도 내가 좋아하는 이성민배우 작품이라 3점 주고갑니다
그럭저럭 킬링 타임용이네요
베댓 ㄹㅇ 공감한다. ㅈ망한 영화보면 맨날 연기력 칭찬밖에 없음 평 좋은 영화들은 내용적인 감상 위주고 연기 평가는 웬만하면 2순위에 가까움
이성민 배우 연기 말해 뭐함...ㅎㄷㄷ원작이 프국영화라 느와르 느낌 쩔었당
존나 지루하고 감동 재미하나없음 걍 존윅볼걸 개 후회중
영화자체는 나쁘지않은데 개봉운이 안좋았네요 토이스토리에 다음주엔 스파이더맨 개봉까지 있어가지고
중반이후 스토리가 산만해지긴하지만배우들 연기는 너무 좋았고이성민배우 연기는 압권존윅보다 좋았음.
왜다 연기 칭찬만 하는건지;;ㅋㅋ 그래;연기는 좋았어 그다음은??
개판 1분전 개노잼영화
기생충보다낫다 언론선전빨로 돈들이고 한달내내 상영관서해주는기생충 넘무심하지않냐
연기빼면 뭐 거의 인랑보다 수준이하구만 ㅅㅂ
어두운 사람들하곤 안어울려야겠다는 교훈을줌.. 경찰들 스트레스 많이받겠다 싶었음.
이야 정말 잼있는데 이런 영화가 스릴이라고 하지
연기는 정말 좋은데 내용이 ...보다가 하 이것도 영화야 ??
배우들의 연기력으로 인해 몰입감과 긴장감이 대단했습니다 스토리의 빈약감은 다른 모든게 커버해 줍니다.
이영화 10점주는사람들 알바생이 아닐까 라는생각이듭니다..아님말고이 영화보면서 ㅎ ㅏ품20번 순간졸음3번.. 시계6번쳐다봤음다. 머,.더이상 설명하지않겠습니다.!!!!
스릴있는데 재미있는데 답답한데 재미있음
안 봤지만, 예술은 개취. 허나, 개취라고 하기엔 최신순 평점이 너무 박하네요. 좀 더 시간을 두고....
연기는 두말할것 없이 훌륭했습니다. 하지만 개인적으로 너무 무서웟습니다.
몰입도 0 긴장감 0 재미 0 액션 0 진부함 100 연출이 뛰어난 것 같지도 않고 문화의 날 프로모션으로 반값에 봐서 다행이지 원 가격으로 봤으면.. 끔찍하네요 배우분들 연기는 다 좋았는데,, 스릴러라매요 ㅠㅠ 지루해 죽을 뻔
관람객아늬 그래서 둘 사이가 왜 나쁜건데
세상에 넘치는악을위해,자신을위해,또는누군가를위해버려야만했던이성과상반되게보여주는 짐승의포효.경찰이짐승이되어야만 쫒을수있었던악. 그런 선의악 곁에 존재했던 선의 의 선.결굴 선의 의 선이 짐승으로표현됬던 숨막히는영화.진짜 짐승은 누구인가.를 질문 하다.
한개도아깝다 OOO야
원래 연기칭찬하면 노잼인거 모르는 흑우없제
전개 정말 루즈하고 여자배우분들 배역 안어울려요이것저것 하려다가 이도저도 안 된 느낌
연기 개지림 진짜 입틀어막고 봤어요
대체 하고싶은 말이 뭔지...갸우뚱하다가 영화 끝났다.
국산영화는 이병헌 외 없다,, 다른배우는 같은 말투 같은 느낌 뻔한 표정,,,
단순히 범인만 추적하는 영화가 아니라 주인공들의 내면갈등..그리고 선택과 결과를 잘 표현했다. 전체적으로 스토리는 뻔하나 중반까지는 참신하고 긴장감 있게 잘 이끌었고 중반 이 후는 전개가 예상이 되어 진부한 감이 있으나 연기자들의 연기가 다 커버함
이성민이 멱살끌고 잡아가는 듯 영화는개연성 스토리부실 자꾸 궁금증은유도하는데 풀리지않는
몬내용인지 정신사납다 유재명하나보고 본건데 유재명만 2시간동안 보다왔다 그래도 2시간동안 유재명봐서 행복했음!
범인이 누군지 알고부터 잡는데까지 한시간은 넘게 걸린거같다.. 하도 답답해서 처음 관람평 남기는데 진짜 배우들이 너무 아까워요
노잼..뭔 내용인지 산만하고 쓸데업이 잔인
ㅋㅋㅋ재미없다 진심 암걸릴영화
정말 .. 제가 극장에서 본 영화중에 최악입니다 볼만한 포인트라고는 이성민 유재명 연기력 뿐입니다 .. 15세치고 너무 잔인하고 스토리도 개연성없이 늘어져요 ㅠㅠ 노루인지 고라니인지 그 친구는 왜 나온거래요?
'평점알바' 가 실제로 존재 한다는것을 알게해준 영화
그냥 좀 슬프네요 행복한 결말이 아니라서...
인간의 내면을 볼수있게해주는 영화 근데 그 디테일이 너무 지루했다. 이도저도아닌 영화를 만들었음;; 보지마요
진짜러닝타임개길어서 개지루하고 쓸데없이 잔인한 장면 자꾸 클로즈업해서 보여주고 진짜 토나올뻔 왜 사이가 나쁜건지도 안나오고 너무무능력하고 허술하게 나와서 진짜 보는내내 짜증만 남 기분도 나쁘고
캐릭터 중심 스릴러 영화!!범인 역 아저씨 분위기 엄청 무서웠음
내인생최악의영화 ㅡㅡ이것저것짜집기영화에개연성도없고 설명도없고 재미도없음 배우들 서로 연기대결하는것마냥 연기만잘함 자극적인장면만 채워놓으려고한 최악의영화..진짜 돈이 너무아깝다ㅡㅡ
초중반 스토리 전개와 긴장감은 시카리오와 닮았지만 결말로 갈수록 이해할수 없는 전개 억지스러운 연출....뭔가 기분 더럽게 만드는 영화다
일단 배우들 연기때문에 스토리와 관계없이 몰입도가 끝내줍니다. 이성민님 연기를 보면서 계속 감탄밖에 안나왔어요.단점은 너무 많은 내용을 담다보니, 상영시간이 길고, 1개의 영화를 돈주고 봣는데 3~4개 작품을 본 것 같은 느낌을 받았습니다.
연기력 스토리 뭐하나 빠지지 않는 영화오래간만에 본것같아 너무 좋았습니다.특히나..이성민님 연기..충격입니다..최민식님 옆에 견줄만하다고 생각합니다.
스릴러가 아니라 느와르 지루하진 않으나 시나리오가 너무 억지,개연성부족 전혜진은 깜짝놀랄만큼 역과 맞지않았고 심지어 발연기로 보일정도로 안습. 나머지 배우들 연기는 평타. 남는건 이성민연기뿐!
일단 설정이 쟤는 누구고 쟤는 또 누구고 쟤네는 또 뭐고...현실성없이 시작하다보니 얘기는 산으로 산으로.
역시 네이버 평점은 믿을 수 없음. 내용이 개연성도 없고 이런저런 사건이 다 꼬이고 섞이는데 무슨 내용을 전달하고 싶은 건지, 잔인하고 인물관계거 왜 저런지 알려주지 않습니다. 그냥 전개 됩니다, 설명이 굉장히 부족합니다. 돈주고 볼 필요는 없습니다.
내용과 모든 구성이 모든게 어디서 본듯하다.음악은 시가리오에서 들은듯하고..지루하진 않다.그렇다고 대단하지도 않다
캐릭터 중심 스릴러 영화!!범인 역 아저씨 분위기 엄청 무서웠음
저만 당할수없습니다 다들 보러 영화관가시져
그놈의 연기,,,,연기만 보고 뵈야대나요?이러다 진짜 연기 마시고 연기만 보다가 찬양하고 디질수도
진짜 재미없다... 이배우들로 이거밖에 못만드냐 올해 최악이다
영화감독이니깐 당연히 일반인보다 더 잘만들어야지요ㅋㅋㅋ저글이 베댓1위인거는 공감을 사람들이 많이했다는 뜻이고 나도 똑같이 느낌 2시간 내내 연기력 테스트만 하는듯 진짜 마지막 약국씬 말고는 재미는 없었음 스릴러적측면에서는 좀 긴장감있었지만
감독이 무언가 새로운거 많은 걸 해보고 싶었으나 2시간동안 연기력만 테스트하다가끝난다
그할배가 모자쓴옆모습 안성기가 특별조연으로 나왔나했네 ...그할배와 팝송 녹음기 비명소리질러도 괞챦아 ... 조연소개에 그할배는 없네 ㅎㅎㅎ
관람객재밌었어요.이성민 연기.대단
검나 재밌다 연기 천재들 감독 천재 ㅋㅋ 호감순 일위쓴사람 너가 영화만들어봐 ㅎㅎ 입만 나불 입만 살아가지고 ㅜㅜ
지금 보다가 쓴다 쓰레기임 보지마세요
엄마랑 같이 봤는데 스릴 있고 긴장감 넘치는 씬들이 많아서 좋았지만 스토리 전개가 다소 아쉬운감이 있었습니다 배우들 연기는 최고!
진짜 하다하다 이런 쓰레기 영화는 처음본다 ..
개재미없음 뭘 말하려는지 ...
중간에 나가는 사람도 있더라 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 너무 개연성이 없으며 무슨 메시지를 전달하려는지 알수가 없다.
보라고 만든 영화냐???? 1점 말고 0점 없냐고
너무잔인하고 자극적인데 심하게 지루한 영화
평론가의 평점은 거짓말 하지 않는다.롱리브더킹보면 알수 있잖아?
개인적으로 무슨 스토리인지 모르겠음.대략적으로 느낌은 알겠는데...뭔가 그냥 누가 다시 해석좀 해줬으면 하는 생각을 들게하는 영화.
심장이 두근두근 거려요.잔인합니다
연기진짜 잘하네요 몰입감 최고
별로입니다 안보시는걸 추천함
