아.알라딘 볼껄...
와이프가 애들 데리고 다녀오래서 보고 왔는데, 요즘 세상에 이정도로 몰입 안되는 스토리와 억지 웃음 포인트, 애매한 영상 퀄리티가 있나 싶어 보는내내 물음표 백만개 였는데 중국산이라는 거 알고 궁금증이 다 해소 됐습니다.
빅샤크1보단 별로 감흥없이 아이들이 보았네요..ㅠ기대했던것 보단 별로였어요..
조조 보고옴.내용이 어수선하고 어거지로 스토리 전개됨.8살아이는 집에 가고 싶다고함.5살은 무섭다고하다가 흥미를 잃음.3살은 끝까지 봄.어른은 졸림.
애니메이션도 좋고 내용도 좋아유
비올것같은 날씨라 야외나가는것은 패스하고 아이와 빅샤크2 봤어요 친구가 시사회 갔다와서 괜찮다고 추천해서오늘같은 더운 날씨에 시원한 바닷속풍경과 더불어 에어컨 ㅋㅋ 추천합니다
이야기가산으로가네여ㅡ.ㅡ초딩이만들어도이것보단재밌겠다는..부산행이후로최악
유아용 애니라도 수준 차이가 좀 크네요. 차라리 옥토넛 TV 에피소드 몇 개 모아서 상영하는 게 훨 나은 듯 싶어요. 주인공 커플도 남녀의 역할이 너무 구시대적이고.... 다른 캐릭터들의 디자인이나 색감도 묘하게 촌스러워요. 특히 해마들....
산으로 가는 스토리, 쓸데없는 중국식 오버액션, 디즈니와 픽사를 표절한 듯한 디자인들이 조합된 대환장 콜라보. 뽀로로와 또봇이 5만배 더 잼있네요
영화 신선하고 좋아오.~~
관람객9살 딸아이와 웃으며 재미있게 봤네요~내용도 좋았고 즐거운 시간보냈어요~
잼나게 보고왔습니다~ 4살 아이가 좋아해요
개봉소식듣고 엊그제 IPTV로 1편 보여주고 오늘 오전에 데리고 가서 봤네요, 딱 아이들이 좋아할 영화에요
작년에 빅샤크 매직체인지를 너무 재밌게 봐서 이번에도 보여줬어요. 이번에도 역시나 너무 좋아하네요! 쉬는날 온 가족이 재밌게 봤습니다 ^^
관람객재밋어요 아기가 좋아하네요
애기 6살인데 그렇게 지루해 할 수 없음. 뽀로로 대모험도 재밌게 봤는데 이건 뭐 그냥 지루
진짜 노잼. 아이랑 와서 본 극장 애니메이션 중 역대급 재미 없었어요. 물론 아이도 재미 없어 했어요.
내평생 가장 재미없는 애니메이션...
애들이 너무 재밌다네요~~
아기 상어 동요 50번 보는게 더 좋아요.
1편보다 더 재밌다고 하는 울딸..ㅎ
요즘 같은 더운 날씨에 딱인 것 같습니다
어린이 관객 눈높이에 딱 맞는 영화
화려한 영상과 음악이 잘어우러집니다
바다 동물들이 많이 나와서 지루할틈이 없네요!
바다를 좋아하는 우리 아이에게 안성맞춤
재미, 감동, 거기다 과학 교육까지~ 아이들이 이해하기 쉽게 잘 풀어낸것 같아요
빅샤크도 멋있지만 아이들이 좋아할 수 있는 다양한 캐릭터들의 향연. 엄마인 제가 봐도 꽤나 재밌습니다
요즘 아이들이 볼만한 애니가 없던 찰나에 잘 개봉한것 같아요^,^
연년생 남매 눈을 떼지 못하고 보더군요
엄마아빠는 오늘도 아이들을 위해 희생..ㅠㅠ 그래도 딸들이 좋아하니까 뿌듯합니다
애들이 재밌었다고 해요
시사회로 보고 싶었는데 못봐서 오늘 보고왔어요^^
아이들에겐 최고의 영화
난생 처음으로 영화 평점 남겨봐요 4살아들이 끝까지 얌전히 앉아서 봤네요 깜놀ㅋ흥미로운 스토리와 화려한 영상과 재미,감동까지 어른인 저도 지루할 틈 없이 정말 즐겁게 봤어요 아들이 영화 끝나고서는 빅샤크 진짜 재밌었다고 말하네요^^
작년에 넘 즐겁게 본 기억이 있어 이번에도~ 성공!
전편이 있는줄 모르고 본건데.. 이해하는데 문제 없는듯합니다. 아이도 별말 안해요
극장에 아이들 모두 초집중ㅋㅋ
조카랑 우리집 아이들이랑 데리고 가서 봤는데 재밌다고해요
작년에 나온 1편보다 더 영상도 화려하고 재밌어진것 같아요?
재미도 재미지만 아이들에게 교훈까지 줄 수 있는 영화라 더 만족스럽습니다
관람객아이들은 재밌었나봐요ㅎㅎ
생각보다 재밌게 봤어요^^
생각보다 더 좋았던 애니메이션!
옆에서 딸이 별다섯개래요 ㅋㅋ
메이는 엄마인 제가 봐도 너무 사랑스러워요
이렇게 영화관에서 집중한건 처음보는 것 같은데..
영상도 너무 예쁘고 캐릭터도 귀욤^.^
아기상어 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
아들이랑 보러갔다가 아이도 부모도 지루해본 첫 영화네요.. 5세 아이가 언제 끝나냐고 독촉할 정도.... 제일 재밌던건 관람 전 오락실 탕진 잼.. 취향 차이라 생각합니다..
관람객개봉하자마자 보러갔어요 재밌었어요!!
그래픽이 생각보다 좋아서 놀람..ㅎ 아이들 애니메이션도 점점 더 발전하네요
저도 피식피식 아이들뿐만 아니라 어른들도 잼나요~~!!
간만에 가족들이랑 즐거운 시간이었네요
애들과 보기 좋았던 영화에요
멋진 바다 영상이 아이들 눈을 사로잡았습니다
아이와 데이트 잘 했습니다~~
1도 재밌게 봤는데 2는 더 재밋다네요!
내용 자체도 단순하고, 아이들에게 교육적인 내용도 담고있어 유익한 것 같습니다
극장에 아이들 집중해서 잘보더라구용
마지막 부분은 어른인 저도 울컥 ㅜㅜ 가족영화로 정말 최고네요
영상, 음악 다 만족합니다! 1편을 극장에서 못본게 좀 아쉽네요^^;
애들이 재밌다고 하니까 만족..
이 영화가 평점이 왜 높은건지 ㅡㅡㅋ 솔직히 마다가스카 미니언즈 토이스토리 같은 퀼리티는 기대하면 안되구요 대사들도 그렇고 스토리도 별로에요 빅샤크라는데 잠수함이 주인공같던데요 보다가 중반부에서 졸려서 눈감고있었어요
6살딸, 8살 아들 둘다 재밌었다고합니다
빅샤크 1,2 둘다 재밌나봐요~
재밌게 봤나봐요 집에오면서 계속 얘기를..;;
매직체인지에 이어 이번에도 아들이 만족했습니다
그래픽이지만 실감나는 영상이 정말 멋졌습니다^^
멋찐 바닷속 영상이 아이들 눈을 사로 잡는다!
1편도 꽤나 흥행한걸로 아는데 2편도 잼나네요, 3편도 기대해볼게요
가족 애니메이션으로 추천해요
초여름이지만 시원시원한 바다 영상이 기분까지 좋아지게 만들어요
은근 스펙터클하네요 ㅎㅎ
바다를 좋아하는 아이들에게 딱이에요
영화 보고 아빠말 잘듣겠다는 우리아이..ㅎㅎ 우리아이가 달라졌어요!
많은 바다 생물들을 한 곳에서 볼 수 있다는게 아이들에게 장점이될 것 같네요
러닝타임도 아이들에게 딱 적당하구요 볼거리, 즐길거리, 교훈 다 담은 영화네요! 이런거 좋아요
아기상어는 어른인 제가 봐도 무지 귀욥네영^^
잼나게 봤는데.. 바다 가고싶다고..ㅠㅠ 여름에가자..
웁스 베이비~~ 아이들이 너무 좋아해요^^
딸 아이가 재밌었다구해서 만족합니다.
아이들이 너무 즐겁게 봤어요^^
그림도 귀엽고 어른인 제가 봐도 귀엽고 즐거운 영화였어요ㅎ
즐겁고 신나는 시간~~~><
아이들 눈높이에 딱 맞는 스토리와 영상!
재미있어요 이야기도 나누고 오랜만에 아이들과 좋은시간이었습니다
관람객4살, 7살..두녀석들이랑 보고 왔어요. 1편도 봤었고.. 2편 나왔다니까 얼른 보러가자네요 ㅎ 아이들이랑 너무 재미있게 잘 봤습니다.
아이들 보여줬는데 재밌다구 합니다ㅎㅎ
어제 쉬는 날이라 아이들과 다같이 보고 왔는데 너무 즐거운 시간이였습니다~
재미있어하고 즐기며 보더라구요
관람객아들이 넘 재밌었대요
hgjhujkytkyh
애들이1편보고너무재밌어해서?2편개봉하자마자봤어요.애들이너무재밌어해요.내용도좋고?만화색감도너무좋아요.주말에애들이랑꼭보세요.
아들,,넘좋아하네요~~^^
즐겁게 보고 나왔네요..영상도 좋았습니다~
아이들과 재미있게 봤어요
6세 여자아이는 엄청 집중해서 잘 봤어요ㅋㅋ
1편에 이어 2편까지 재밌게 잘 보고 왔어여!!
은근 학습적인 내용이 많아 아주 유익한 시간이었다
구ㅣ여운물고기 보는 재미에~~ 쏙 빠졌어용~~
아이와 오랜만에 영화데이트! 좋은 추억 만들고 왔습니다!
아이들이 영화를 통해 얻을 수 있는 건전한 교훈들이 담겨져 있어서 더 좋았던:)
재미도 있지만 교훈도 있어서 더 좋았습니다
재미있더라구요 아이들에게 강추!!
1편에 이어 2편도 너무 재밌었어요 다음편도 기대해 보겠습니당ㅎㅎㅎ
아이들도 좋아하고 저도 재미있게 봤습니다
애들이 잘봐서 만족해요
딸아이가 기대하고 본 영화ㅋㅋ 즐거웠다!!
오랜만에 영화관 나들이~ 빅샤크 덕분에 더 즐거웠네요!
캐릭터들 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
영상이 진짜 볼만하더라ㅋㅋㅋ 물고기들 귀욤
아이 덕분에 오랜만에 순수하고 재밌는 영화를 보고 왔군요
흥미로운 빅샤크~~ 아이들에게 반응 좋아요~~
아이들이 상어 물고기 이런거 좋아하는데 너무 재밌었다구^^
5세 3세 남자아이들 너무 잘봐요...ㅎㅎㅎ
생각보다 재미있네요! 더빙도 좋았구요!
오랜만에 아이와 유익한 시간 보냈네요 집가서 1편도 보여줘야겠어요
아이들이 좋아할만한 애니메이션
딸아이와 보고왔는데 너무 좋아하더라구요
조카가 너무 좋아해요!!!
두돌 딸아이랑 봤는데 딸은 재밌다네요~저랑 신랑은 많이 지루했고 왜 영화제목이 빅샤크인지ㅠㅠ 제목바꿔야될거같아요..
와이프가 애데리고 보러갔다가 넘 잼었어서 욕나올뻔했답니다
관람객다섯살 아이가 재미있게 보고계속 이야기하네요.
올해 4살 허마루입니다. 스토리 개연성도 좋고 몰입도 또한 좋았습니다 내일은 이웃집토로로 보러갑니다
