공효진 류준열 조정석에 전혜진 염정아까지!! 연기 대결 진짜 볼맛남. 특히 류준열 밝은거 어두운거 따뜻한거 차가운거 웃기는거 몸쓰는거 다 함. 재밌고 유쾌하면서도 생각할 거리를 주는 영회 뺑반, 또 보고 싶다!!
초반이 시동을 거는 중이라면 중, 후반은 달린다. 류준열의 극을 이끄는 연기도 매우 인상적. 해외의 카체이싱 같은 어마어마한 스케일은 아니지만 한국에서 이만큼 쫄깃한 카체이싱 장면은 본 적없었다. 4dx로 재관람 예정.
이거 진짜 꼭 보세요 진짜 쫄깃하고 재미있는데 스토리도 있어서 정말 재미있게 봤네요
뺑반보고 배우들 연기에 또 반함!
우리나라영화에서 잘 볼 수 없던 카체이싱 장면이 신선하고 좋았음. 배우들의 연기까지 굿굿. 영화관에서 다시 보고싶음
살짝 지루한감이 없지않아 있었지만 공효진의 연기가 워낙 좋았고 후반부의 카체이싱 액션도 괜찮았다 한번쯤은 볼만한 영화
벌써 알바들이 또 설치네..
츄잉쳇으로 먼저 봤는덕 끝날때까지 긴장하면서 봤네요 자동차 추격신어 너무 멋져요
뺑반 너무 괜찮네요 ㅋㅋ 공효진 류준열 조정석 캐미 갑입니다
류준열의 연기 스펙트럼은 어디까지인가 보고 놀랐다
류준열 잘생겼는데 못생김. 영화 꿀잼!
류준열은 진짜 또래배우 중에 독보적 연기력
시사회로 보고 왔는데 카체이싱 장면에서 심장 엄청 뛰었음 ㄷㄷ 포디로 꼭 다시 봐야징. 모든 캐릭 다 너무 좋았음! 특히 전혜진이랑 류준열
배우들 연기 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 마지막에 류준열 조정석 진짜 미친사람들인줄
어제 츄잉챗으로 미리 봤는데 배우분들의 연기력과 스토리가 탄탄해서 좋았고 배우분들 케미가 좋아서 몰입감도 좋고 중간중간 웃겨서 지루한 느낌은 없었음 생각보다 기대 이상이였음
시사회로 미리 봤는데, 류준열의 연기 성장이 눈에 띄네요. 카체이싱 액션도 흥미롭더군요.재미있게 잘 빠진듯.
어제 시사가서 미리 봄. 운좋게 샤이니키도 봄. ㅋㅋ그냥 형사들이 범인잡는 얘긴줄 알았는데 뭔가 외국영화스럽기도 하고 스타일리시했음. 두시간내내 카체이싱아니고 반반임. 하지만 지루하지않고 괜찮았음. 특히나 류준열 존잘 터짐!!!! ㅋㅋㅋ
다 비슷한가 보네 ㅋㅋ 생각보다 볼 만 하고 류준열 왤케 멋지게 나옴???
넘무잼이서...최고
배우륻 캐미 장난없네요~~ 핵존잼~~
카체이싱 액션씬 꽤 볼만하고, 생각보다 드라마적 요소도 강함. 무엇보다 연기보는 재미가있음. 공효진의 카리스마, 조정석의 첫 악역연기, 류준열의 다양한 얼굴과 톤조절, 그리고 이성민, 손석구 배우 인상적.
재밌어요!! 배우들 연기 오짐 류준열이랑 조정석 붙는 씬들 쩔고 손석구는ㅋㅋㅋㅋ손하틐ㅋㅋ아갈머리는 그저 한낱 고양이펀치일뿐ㅋㅋㅋ카체이싱때문에 이거 포디로도 보러갈거임!!!카체이싱에 운전자 얼굴이 들어가니까 대에박
배우들의 연기 매력적이다! 특히 류준열과 전혜진, 그리고 손석구도!!
깨알같은 웃음요소도 있고 영화같은 액션도 있고 다른 카액션과는 다르게 인물의 감정까지 담았다는, 몸이 떨릴듯한 카액션도 있다. 무엇보다 주조연 할거없이 연기구멍이 없다. 카액션 때문에 4dx로 보고, 배우들 연기때문에 n차 찍을 예정!
배우들 연기 대박입니다 너무 재밌어요~~~
개봉전에만 두번 봤는데 너무 재밌었고 개봉했으니 또 보러가야겠다! 카체이싱도 스릴넘치게 재밌었고 배우들의 연기가 대박이다. 존잼!!
아 완전 잼나는 뺑반! 배우들 연기에 흠잡을곳 없음!!!
뺑반 기대하고 있습니다.
배우들 연기가 돋보이는 영화
1시간까지는 진짜 재밌음
시사회로 미리 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 본 영화였어요!!!! 정말 재밌었습니다!!꼭 보세요!!!
후반부 연기 때문에 다시 보고 싶어요. 쟁쟁한 배우들의 연기 인상 깊었어요. 추천합니다~
good movie，perfect actors and actresses
시사회로 봤는데 꽤 괜찮게 봤음. 생각보다 드라마적요소도 많았고 액션씬이나 카체이싱씬이 쫄리게 함. 배우들연기도 다들 잘하고
캐스팅 지리고 오지고 렛잇고 꼭봐야지!!
류준열 전혜진 이성민 good!!
오늘 보러 갑니다 넘 기대기대
처음 봤을 때는 멍하니 그저 재미있다였는데 두 번 보니 더 몰입해서 볼 수 있었습니다. 설 연휴에 가족과 함께 또 보러 가려고요. 4D도 나온다는데 재미있을 듯!
배우들의 연기가 멋졌어요 카체이싱 긴장감 넘치는 액션 이 흥미진진합니다
시사회로 봤는데 재밌다. 무엇보다 오락영화에 충실한 볼거리, 스피드가 좋고 배우들의 합도 좋다. 중반부 이후를 끌어가는 스토리 뒷심이 부족하다 싶을 때쯤 배우들이 연기력으로 아쉽지 않게 영화를 끌어준다. 고구마 없이 통쾌하게 즐길 수 있는 영화.
배우들 연기력이며, 특히 류준열 맹한모습에서 무서울거 하나없는사람으로 바뀔때 소름.. 조정석 OOO 연기. 조정석의 새로운 모습을 보기에 좋았습니다.
류준열 연기력 대박 새로운 류준열을 봤네요
류준열은 봐도 봐도 안질림 연기도 잘하고
너무 재밌게 봤어요!! 배우들 연기 정말 잘하고 감동도 있었네요~
배우들 연기는 당연히 흠잡을 데가 없고 카체이싱 장면은 쫄깃하다!! 재밌으 ㅋㅋㅋ
꿀잼이네요~ 역시 믿고보는 류준열
배우, 스토리 모두 기대 충족입니다~
완전 재밌어요! 연기력도 굿
광고만봐도 존잼각 대박나세요
기대안했는데 대돈잼이네요
공효진 류준열 조합이 너무너무 기대되네요!
월욜날 시사로 봤는데 류준열이랑 공효진 남자친구 너무 귀엽게 나옴ㅋㅋㅋ
시시회로 먼저 봤습니다!뻔한 킬링타임 영화일줄 알았는데,배우들의 연기력, 차량 액선 감탄의 연속이었습니다!!흥해라 뺑반!
보고나면 시간 순삭. 몰입감 쩌네요 졸잼임
완전 강추입니다~ 배우들 연기갑에 너무 재밌어요~ 오늘 또 보러갑니다.
두번볼각이다....훠우
응팔때 류준열님 첨봤을때는 그냥 그랬는데이후 작품들 보면 연기 폭이 정말 넓은 배우같네요. 앞으로도 좋은 작품으로 자주봤으면 좋겠네요
햐 정말정말정말 재밋다
최고입니다 잼나네요..
믿고보는 류준열!!!!
그냥 딱 한국영화 스토리..베ㅇ랑이랑 전체적인 큰 틀이 매우 비슷하다는 느낌으로 봄. 그나마 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 그 맛에 봤습니다.
한국영화에서 보기 힘든 카체이싱 장면 너무 좋았습니다! 류준열 배우 연기는 갈수록 훌륭해지네요ㅎㅎㅎ
민재역의 류준열 배우의 연기가 압권.후반부 카체이싱 장면역시 좋은데, 조정석 배우와 류준열 배우의 기싸움 역시 볼만하다
공효진 넘모 예뻐용@-@
어제 츄잉챗으로 봤습니다 ㅋㅋ 큰 기대는 안하고 봤는데 공효진 남친분 너무 매력적이여서 바로 검색해봤어요 ㅋㅋ손석구배우님 매력넘칩니다!!
시사회로 보고왔습니다. 영화 정말 재미있습니다. 초반엔 웃기고 후반으로 갈수록 쫄깃했네요. 중간에 류준열 액션연기 때문에 오늘 2차로 보러가요
쾌감이 뺑! 재미가 뺑! 배우들 연기도 진짜 뺑뺑 터지는 영화 ㄷㄷㄷ
긴장감 넘치는 스토리에 배우들 열연까지... 완전 몰입해서 봄!! 최고!!
염정아의 연기 정말 최고! 카리스마 압도 뺑반 너무 잼있다
1월 30일 9시 33분 현재 시점에서 적은거 : 평점이 수상하다 아침부터 다들 이렇게 보고 나왔다고?
배우들의 연기와 카액션만으로도 볼만한 가치가 있는 영화 ㅎㅎㅎ 재밌어요~~~
스토리도 탄탄 배우들 연기도 명품 이네요^.^
최고기대작 이따보러갈거예요
공효진 염정아 전혜진 걸크러쉬 쩔어요ㅋㅋ
극한직업보다 훨씬 재밌어요!!
재미 만땅이네요강추합니다
드뎌 개봉날... 극장가는 길... 류준열 기대만빵!!!!
뻔하지 않은 캐릭터들의 살아 숨쉬는 연기.. 끝까지 꿀잼!
완전 재밌어요! 배우들 연기도 좋고~ 4DX로도 보고싶어요!
대박 기대이상ㅋㅋ분노의 질주 보는줄 배우들 연기도 짱!!!!
시사회로 미리 봤는데 보는 내내 스릴감 넘치고 확 몰입해서 봤습니다ㅠ 눈을 뗄 수 없던 액션과 카레이싱도 정말 대박ㅜㅜㅠ 믿고보는 배우들이라 연기는 말할 필요도 없구여... 오랜만에 재밌게본 액션영화 최고였습니다!!!
일단 알바들이 50명이 활동하는것으로보이네요
조정석 너무 나빠요류준열 이성민 케미 굿굿
기사에서 하도 머라 하길래 기대안하고 봤더니 생각보다 재밌던데
배우들 연기도 좋고 재밌어용!
시사회 다녀왔는데...헐...진짜 생각지 못했던 액션에 눈호강 했어요ㅋㅋㅋ조정석은 죽이고 싶을 정도로 나쁜놈 그대로였어요ㅋㅋㅋ주변에 추천 엄청 하고 있어요ㅋㅋㅋ
류준열 연기 포텐 완전 터졌더만 영화 너무 재미있게 잘봤어요! 여기에는 연기 못하는 사람이 1도 없었어음
류준열 조정석 진짜 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
관람객영화 재밌네요 액션 시원시원하고 배우들 연기도 잘해요 류준열 넘 멋있음 ㅠㅠ 그리고 남배우들이 많이 하던 역할들 여배우들이 한 것도 신선했어요 염정아 전혜진 최고
극장가서 큰 화면으로 봐야 후회 없는 영화. 시사회로 봤는데 오랜만에 재밌게 보고왔다.
왓챠 영화 700개 평가한 사람으로서, 투슬리스 보기 전에 뺑반 선감상을 추천합니다.
와 대박 영화 ! 신선한 스토리! 박진감 넘칩니다ㅎ 진짜 깔끔한 영화네요~ 이런 영화 많이 나오길 기대합니다
두번 세번 볼 영화 ㅎㅎㅎㅎ 넘나재밋음
일단 배우들 연기 보는것만으로도 좋았지만 마지막 카체이싱도 굿입니다
카체이싱 대박!!스릴과 짜릿함 느끼고싶으면 극장에서 보는거 강추!!캐릭터 다 살아있고 연기구멍 없음.
뺑반 대박!!! 너무너무 재미있어요!!!
기대한 만큼 재미있었어요!!!
춘천의 자랑 이성국 파이팅!!
예고편만 보면 섭섭한 영화:)무조건 보셔야 합니다! 강추~!!
평이 별로여서 기대를 안했는데 생각보다 재밌게 봤어요 카체이싱 때문에 4d로 한번 더 보려고요
짱짱! 말이 필요없는! 류준열 역시!! 기대를 저버리지 않네요~
연기력 탄탄한 배우들 캐스팅 뺑반 기대되는 영화입니다 이번주 예매들어갑니다★★
초반 류준열 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
기대 됩니다^^ 설연휴에 보러 가려구요~
류준열 캐릭터 너무 매력있고, 조정석 악역 연기 상또라이같아서 너무 좋아!!!! 아갈머리 미향언냐도 걸크러시 제대로임
정말 기대됩니다~!!
지루하지않고 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 영화! 공효진 최대작 ㅎㅎ >_> 박진감 넘치는 연기! 주변에 추천하고 싶네요 ㅎ_ㅎ
믿고보는배우들 짱 뺑반대박나자
재미있습니다 계속 웃다 나올 수 있네요ㅋㅋㅋ 시간이 아깝지 않은 영화!
진짜 조정석과 류준열의 믿고보는 연기ㅠㅠㅠ진짜 최고ㅠㅠㅠ웃음요소도있고 감동요소도 있고 스토리가 너무 좋아요!!뺑반최고~~~화이팅!
며칠전에 시사회로 봄 - 캐릭터들이 매력이 살아있습니다
곽미향! 너.... 맞구나?
진짜 핵잼이네요 ㅎ 응원합니다!!!
이 영화 추천합니다! 재밌더라고요.
관람객이슨생 류준열이 나오니 당연히 재밌을 수 밖에 없는 !! 기대한 만큼 딱 !
생각보다 아주 재밌었다
카체이싱도 좋지만, 조정석 연기 변신 대박
그럭저럭 웃기게 잘 봤습니다~
굿굿굿입니다 재밌을것 같아요
이 영화 진짜 기대했는데 역시는 역시
관람객몰입해서 봄 존잼 연기 잘함
시사회로 봤는데 꽤 긴 러닝타임에도 불구하고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 시원한 카체이싱과 액션도 볼만하지만 그 안에 담긴 감정이 잘 느껴지는 영화라 더 좋았습니다. 배우들 연기와 케미는 정말 최고!! 류준열 배우는 또 성장했네요.
관람객스피디한 범죄오락액션!! 몰입감 죽인다!!
시사회로 보고옴. 그냥 다 때려부수고 달리기만하는 단순한 자동차 액션 영화가 아님 ! 분노의질주와는 다른결의 영화다. 무게감 있는 카액션에 배우들의 새로운 캐릭터! 깨알 유머에 잔망미 멍무미 넘치는 연기. 간만에 영화같은 영화 봄
처음부터 끝날때까지 몰입도 최고.배우들 연기력, 영상미 대단합니다.좋은 영화확 풀리는 느낌 감사 드립니다.
우리나라도 드디어 분노의질주 같은 영화가 나왔네요~ 너무 잼납니다~
웃음과 스릴이 한번에 즐길수 있었던 뺑반!!배우들 연기력 케미 너무 좋았고 재밌었습니다아 이번에 2회차였는데 여러븐 음향 빵빵한곳 추천드립니다?
관람객마지막 비하인드 개핵꿀잼
개봉일만 기다리고 있었어요~멋진배우님들 연기를 한곳에서 볼수 있으니 기대두배합니다~
개봉한다니기대가됩니다
꼭보세요 스토리 연기력 뭐하나 빠지는거 없어요 극한직업보다 훨 재밌게 봤어요
관람객간만에 티켓 값이 아깝지 않은 영화였음! 조정석 악역연기도 처음인데도 불구하고 역시 b
관람객류준열이가 연기가 점점늘어 기가맥혀 아주
재밌게 봤습니다. 배우들 연기 모두 좋았았어요 카체이싱도 굿
관람객속이 뻥 뚫리는 카체이싱 액션! 정말 최고입니다!!
배우들 연기에 박수. 배우들 케미에 두 번 박수. 기분 좋은 반전이 있는 영화.
오늘 애마가지고 한번 달려야 할 듯...
관람객조조로 봤는데 너무 재미있었어요
관람객배우들 연기력에 다시 한번 감탄하고 나옴 ! 2시간 순삭당함 ㅠㅠㅋㅋ
비주얼 시원시원하고 정말 재밌어요!
관람객조정석이 진짜 연기 잘한다는 배우인걸 새삼 깨달음
몰입감 쩔어요 오랜만에 한국영화에 여성캐릭이 많이 나와서 좋았음
관람객공블리 미쳣숴 걸크러쉬 오졋숴
아 역시 믿고보는 캐스팅!! 대박 존잼여
와 배우들 연기에 감탄!!!
간만에잼나요 잼나 굿굿굿굿
관람객진짜 류준열 너무 좋아해서 개봉일 1회차 조조로 보고옴 ㅠㅠㅠ 개좋아 진짜 완전 존잼 배우들 케미도 쩔고 끝에 카액션이 진짜 지림
딸이 시사회가서 보구와서 넘 재미있고 배우들 연기또한 짱이라고~~ ㅋㅋ이번주말 아들이랑 봐야겠네요 너무기대되는 영화네요~
이성민 나올때 빵떠짐ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 배우
시간 가는줄 모르고 봤음 배우들 연기 최고
관람객류준열 필모는 가면갈수록 놀랍구나 ㅠㅠ 아침부터 보고오길 잘했음 ㅠㅠ
뺑반 배우들의 연기력 최고!!였습니다! 시간가는줄모르고 봤네요~
관람객류준열 공효진 조정석 다 너무 잘 어울리는 캐스팅이고 캐릭터에 맞게 연기도 너무 잘함 거기다 이성민까지 있으니 걍 미친듯이 재밌음
연기 대잔치! 손에 땀이 차는 카체이싱!
관람객뺑반 개재밋음 배우들 연기도 다 넘나 잘 하는 것 카 체이싱도 짜릿짜릿ㄷㄷ 하나 문제는 집 가는데 풀악셀 때려밟는 날 발견함
너무재밌었어요 특히 조정석배우님의 그 연기!! 잊을수없습니당 ㅜㅠ 추천해요 꼭 보러가세용
7시40분 메박조조로 보고왔는데 스토리가 이상할진 몰라도 마지막 추격전 진짜 대박이고 류준열 조정석 연기 미쳤다....조정석 더듬는 연기 와진짜....bb
100만은 넘기려나... 요새 한국영화 왜이래
간만에....좋은 영화!!
관람객주연배우들은 물론 전혜진 염정아도 서로 다른 매력의 걸 크러쉬 오져버림
류준열 나온다는 예고에 기다리고 기대한 영화!최고^^
배우분들 연기력 진심 최고! 웃기면서 감동도 있고 시간 가는줄 모르고 보고 왔어요!
캐릭터가 모두 살아있고 카체이싱은 물론 배우들 액션도 좋아요. 영화관 찾아 큰 스크린으로 보는거 강추합니다!!!
관람객배우들 연기때문에 시간 가는줄 모르고 빠져들어서 봤어요!!!! 특히, 조정석 배우 연기 와 진심 미친듯
관람객속도감 있는 레이싱 액션과 어우러지는 긴박한 음악 삽입으로 몰입도 높음.
관람객기대한만큼 진짜 최고였던 영화! 카체이싱도 대박이고 배우들 연기도 최고!! 또보고싶어요ㅠㅠㅠ
류준열이랑 조정석 너무 멋있었다 헿ㅎㅎ
관람객진짜 배우들만 보고도 엄청 기대했던 영화였는데 진짜 실망시키지 않았고.. 공효진, 전혜진, 염정아 최고ㅠㅠ
굿굿굿~~~좋아요~ㅋ믿고보는 명배우들의 연기에 몰입도 최강~!!! 류준열의 다양한 표정연기 잊을 수가 없네요~ 다시 보고픈 영화예요~~~
조조로 봤어요. 배우들 연기 정말 잘하고 속도감 있는 영화라서 좋았어요. 시간 순삭~
모든 배우들의 열연으로 너무 재밋게봤어요!! 카체이싱 장면 보는내내 손에 땀을 쥐게되는 영화!!! 강추합니다!!!
꼭 봐야하는 영화인 부분아니냐시원하고 통쾌하고 매력적인 배우들공들여 찍은 티가 난다
시원시원하니 재밌었어요!! 류준열 배우 별로 안 좋아하는 편이었는데 이 영화에서 연기 너무 잘하더라구요 와아우
모든배우들 연기좋고 넘 재밌게봄~!!
시사회 2번 당첨돼서 봤는데 존잼ㅠㅠㅠㅠ진짜 안지루하고 캐릭터들도 멋있고 카체이싱은 감독님 의도처럼 무섭게 느껴지면서도 긴장감 쩔어요
오늘 조조로 봤다... 제7광구 클레멘타인 성냥팔이 계보를 이었다
최고!!대박입니다~
제목이 이상해서 뭐지 싶었는데 배우들 연기력, 스토리 전개, 액션 뭐하나 실망시키는게 없었던 영화. 기대 이상으로 잘보고 나왔음. 같이 보러 온 언니도 시간 가는줄 몰랐다고 함
관람객조정석씨 보러 갔는데 다른 배우분들도 다 연기를 잘하셔서 완전 몰입하게 되는, 마지막이 아쉬운 건 있지만 재미있고 볼 만 했던 영화
진행너무빨라 지루할틈이없네~~레이싱장면 너무인상적이네요!!!
일단 보세요. 영화가 좋아요. 조정석 대박.염정아 전혜진 넘 좋아요.
진짜 개노잼.현실성은 밥말아먹었고 도대체 그래서 하고싶은 얘기가뭔지. 류준열 사격할때 웃음만나옴ㅋㅋㅋ마지막에보니까 시리즈물로만들게? 이 재미없는걸..?
대박!!정말 멋진 작품입니다
주인공들의 케미 폭발...
너무 기대가 됩니다!! 늦게라두 꼭 볼깨요ㅎㅎ
관람객정말 재밌게 봤어요! 류준열에 한 번 더 감탄!
이성민 보러ㅜ시사회 갔다가 류준열 놀람~굳굳~
진짜 최고 우리나라에 이런 카액션이! 대받이에요 믿고보는 배우들 전혜진 너무좋아요~~이성민배우도 조정석배우도 공효진배우도 배우분들 다~~~좋아요 뱅반~~~ 또볼께요
긴 말 필요 없고! 개.존.잼 설날에 가족들 데리고 보기 좋은 영화인것 같아요!!저는 가족들 데리고 같이 보러 갈랍니다ㅎㅎ
몰입감 짱!!! 다들 연기 잘하고 재미있음
재밌어요 오랜만에 정말 영화같은 영화 보네요 한국 경찰 영화에서 경찰이랑 범인이랑 이렇게 대놓고 오래 카체이싱 하는 영화는 처음인 듯 할리우드 도로에 비하면 규모가 작아도 우리가 늘 다니는 도로위에서 카체이싱이라 더 위험하게 다가오네요 교훈적이기도 함
스토리는 매끄럽진 않습니다그러나 아주 속도감있고 조정석의 연기가 매우 매우 매우...인상깊습니다 꼭 보셨으면
너무 재밌어요 하 눈물 감동 하
시사회로 먼저 봤는데 일단 배우들 연기구멍 없어서 좋았고 코믹영화는 아니지만 또 마냥 진지하지만은 않아서 좋았음 쿠키영상 있으니까 꼭 보세요
공효진을 매우 좋아해서 봤지만 영화 자체도 매우 재밌었습니다.
뺑반 진짜 재밌네요~~^^ 예고편만 봤을 때도 정말 재밌어보여서 기대했던 작품인데 역시나 기대를 져버리지 않네요~~^^ 배우들의 연기도 압권이고 러닝타임 내내 눈을 뗄 수가 없었어요~~^^ 꼭 보셔야하는 영화입니다!!
잼나게 볼수니있너 좋아요
배우가 영화를 살림ㅋㅋ코리안분노의질주
어디엔가 있을법한 이야기, 친근한 전개..세련된 영상미. 나름 생각하게 하는것도 있네요. 좋았습니다.~
가볍게 보러가서 재밌게 보고왔어요!!
인천에서 벌이는 누아르+니드포스피드+한국조폭신파+사이코말더듬빌런=명작
류준열 배역 찰떡 몰입했나봄 ㅋㅋ레이싱하는 장면이 인상 깊었던 영화!! 조연들도 한몫함!!!생각보다 기대 이상이였던 영화!!
유쾌하고 시간가는줄 몰랐어요류준열 공효진배우님의 뺑반연기! 조정석배우님의 악역 조연배우님들의 연기까지 완벽했어요:)
조정석보러갔는데 ㅋㅋㅋ너무재밌는거 아닙니까.. 재밌는 오락영화같은거 보고싶었는데 ~ 강추!!!
믿고보는 배우들. 설날에 이영화지!
완전 최고입니다!!!!
와 진짜 잼남..웃기기만 하는 것보단 메세지도 있고 카액션 짱짱
염정화 나오는 작품들을 최근에 너무 재밌게 봐서 이번 뺑반도 기대하며 봤는데 역시 믿고 볼만 하네요!
내용이 신선해서 좋았고 배우분들 연기 최고였다 사실 아갈머리 미향씨캐릭이 너무 쎄서 처음에 약간 흔들렸지만 배우 염정아님이 연기를 너무 잘하셔서 금방 몰입할수있었어요 너무 기대했던 영화라 조조로 보고왔는데 기대이상! 재밌게봤습니당^^
이 영화는 VOD 보단 극장이다 아니면 후회각
분노의질주보는듯 스트레스풀려요그와중에 조정석OO시
공효진과 류준열 출연진이 맘에 듭니다. 주말에 보러가야겠어요~
평점보니 알바들 수준 나오네 알바들이 판이치는데 왜 나는 알바로 안써주냐?
기존 경찰소재의 영화들과 달라서 신선했고 거기에 믿고보는 배우들까지 스토리나 액션 연기력 뭐하나 빠지는 거 없다고 생각함. 꼭 영화관에서 보길!!!
뺑반 정말 꿀쟁이예요!! 최고최고!!
오늘 보고 왔는데 솔직히 존잼... 류준열 조정석 기싸움 개쩐다...
기대이상 최고의 영화입니다!!!
공효진의 이런연기처음봄.굿!
그냥 재미없음. 러닝타임도 너무 길고 지루함
생각했던 것보단 별로 나 왜 여기서 신파를 보게 된건가 싶고.. 왜 이렇게 점수가 높은지 궁금하다.
그냥 그저 그럼ㅋㅋㅋ 조정석 쫓아갈때가 제일 재밌어요..;; 맨 마지막 장면도 무슨뜻인지 모르겠음
개인적으로 극한직업 보다는 잼나게 봤네요
2점! 할말없어요..
관람객볼만합니다 엄청재밋는건 아니구영
알바 ㅅㄲ들 몰려다니면서 칭찬글에 추천 비판글에 비추 다는거 봐라 ㅋㅋㅋ 양심 파는거 안 쪽 팔리냐
시사회로 미리 봤는데 진짜 재밌었어요 지루할 틈이 없었음 나오는 배우들이 하나 하나 다 멋있고 매력있었어요
오 류준열 공효진 길쭉길쭉 케미 좋을듯
다 10점 주네 알바 극성
관람객중반부 류준열 연기 인상깊다. 배우들 열연 최고!!
카 체이싱 장면 최고!!!배우들 연기합도 좋았음
관람객쿠키영상? 있어욬ㅋㅋ 마지막까지 꼭 보고오세요!
관람객개봉일에 보기 잘했다 진짜ㅠㅜㅠ 액션쩔bbb
관람객여캐들이 진짜 매력있음..우계장님 존멋
벌써 뺑반2가 기다려짐.류준열 인생 캐릭 중 하나가 될 듯 싶다. 영화 속 모든 인물이 하나하나 살아있고, 범죄 오락 액션영화에 충실하면서, 그 안에 감성까지 잘 녹여낸 영화다운 영화. 2시간13분 동안 버릴 씬이 하나도 없더라~
배우들이 섞이지도 않고 스토리는 뻔하디 뻔하며 카체이싱은 지루하다. 망한듯
관람객손석구 진짜 졸귘ㅋㅋㅋㅋ대사마다 다 터짐
배우들의 열연 몰입도 최고!
스피드감이 장난아니에요 공효진 남친역할분까지 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ
시사회로 미리 보고왔는데 배우들 케미랑 내용도 탄탄하고 정말 재밌었음 다시 한 번 돈 주고 볼 가치 있었던 영화 !! 별 10개 주고 갑니다
알바 알바 알바 알바 알바 알바 네이버 영화 관람평이 아니라 알바들 영화 관람평 1점은 카체이싱 장면 2점은 류준열 조정석 / 손석구 이성민 그 외 조연분들의 명연기 1점은 차 깨부수느라 돈 많이 들었겠다 싶어서 드립니다
개노잼. 알바에 속지말자. 만원 아끼세요.
같은남자가봐도 류준열 너무 매력있고 멋있음.재밋게 봤습니다.
관람객개존잼.... 진짜 캐릭터마다 다 매력쩔고 액션 통쾌함
극한직업때문에 안뜬건가 싶은 영화 더 잘됐으면
뭔가 긴박한감을 주려한거같으면서도 하품이..
관람객우계장 윤팀장 버전으로 프리퀄 만들어주세요...ㅠㅠㅠ 염정아 전혜진 존멋임
관람객조정석 연기 미쳣냐구,,,, 개도라이 상도라이 도 찰떡으로 소화함
류준열은 배우의 좋은점 들을 거의 다 갖춘 스펙트럼한 배우
관람객러닝타임 긴편인데 연기구멍이 일도 없고 전개가 엄청 빨라서 시간 후딱 갔음ㅋㅋ
관람객기대가 큰만큼 실망하지 않을까 싶었는데, 진짜 기대 이상으로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 웃음코드가 딱 내취향임
스릴감은 조금떨어져도 폭력성은 딱거기까지라좋았구 연기자들 good 잼나게봤어요 공효진씨 류준열씨 조정석씨 고생하셨어요
공효진 전혜진 배우님 포스쩔고 ㅋㅋ 조정석도 역시 연기굿 간만에 볼만한 한국영화가 2개나 나왔네요 극한직업도 재밌게 봤는데 뺑반도 재밌음 ㅋㅋ
남자주연배우들이 정말이지 제몫을 다해주는 영화! 몰입도 높은 카체이싱, 잘정리된 흐름, 누구 하나 흠잡을 데 없는 연기력! 거기에 재미까지! 국내 영화 중에 이만큼의 카체이싱 영화는 없었던 것 같다. 4D로 보면 더 좋을 듯.
4d로도 얼른 보고싶다!!! 장르적인면과 캐릭터 구축방향에서 다양한 시도를 했다는 것만으로도 의미있는 영화...
죤잼 ㅎㅎ속 뻥뚫리는기분
시간모르고 봄 연기대박이었음
나쁜놈보다 더 나쁜놈 많다.... 권력..스릴과 긴장감때문에 시간가는줄 모름.
넘 재미있어서 친구랑 또 보고싶어요
외국영화처럼 너무 박진감넘치고 재밌네요 ㅋㅋㅋ 완전 강추추추!!
관람객재밌어요 연기잘함 배우들
진짜 최고 류준열 연기 최고 진짜 최고 강추입니다
한국판 분노의질주!!!정말 재밌었습니다!!
영화도 좋고 배우도 좋다!!
청년경찰, 범죄도시이후 최고 범죄오락액션 그리고 반전의 기막힘
손에 땀을쥐고!!! 배우들 최고!!!
조정석 도라이 연기 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ후덜덜함영화 긴장감도있고 유머코드도있고 존잼
완전 재밌어요!! 역시 믿고 보는 배우들 이었다
스릴있고 차좋아하면 인정
기대이상이다 ㅎㅎ 여자들도 볼만한 분노의질주
구웃 조와류의카액션 막판 김고은 2를 만드려는 낚시가 ㅋㅋ
매력적인 여성캐릭터들과 다채로운 배우들의 연기핑퐁 신나게 빠져들다보니 두시간이 훌쩍. 후반부 카체이싱도 짜릿했어요 추천!
염정아는 정말 배우를 하기 위해 태어난 사람. 완벽한 타인의 모습과 스카이 캐슬의 모습과는 다른 새로운 모습임. 앞으로도 누군가의 엄마, 누군가의 아내 역할이 아닌 이런 역할 자주 해줬으면 ㅠㅠ
관람객재밌습니다! 갠적으로 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ
류준열은 늦깍이 배우였는데 본인만의 필모를 잘 쌓아가네요.. 조정석이야 정말 연기 잘하고.. 다만 공배우의 액션신 등이 아쉽네요.. 죽기살기로 하는게 느껴져야 하는데요..그래도 전체적인 오락 영화로는 흠잡을데 없습니다. 한국영화 2편이 쌍끌이 했으면
배우들의 연기만으로도 감탄이 나온다. 스릴있는 장면들도 볼만하고 오락영화로는 손색이 없다.
기대됩니다 영화시작 10분전 ㅋㅋ
지루하지않은, 최소 돈 아깝지않은 영화 재밌어요
직접보세요~보시면알아요^^
구웃 조와류의카액션 막판 김고은 2를 만드려는 낚시가 ㅋㅋ
공효진 염정아 전혜진 걸크러쉬 개쩔어요 ㅠㅠㅠ 세분한테 반함
보기싫네 알바들한테 낚일것같아 ㅋㅋㅋ
조정석과 류준열의 연기대결 멋지고 재밌게봤음.
심각하다. 1분도 재밌지 않기 힘든데. 대사 하나 장면 하나 남는게 없음
제가 오늘 엄마랑 이 영화 보러가려고 하는데재미있으면 공감 재미없으면 비공감 눌러주세요!!
영화 굿!!!배우들의 연기가 장난 아니네요
진짜 재밌어요. 근대 레이스 별로 안좋아하시는 분들은 불호일수있을? 주연들이랑 조연 모두 연기를 잘해서 이입 최고! 그중에 조정석 연기 진짜 죽여줘요 ㅜㅜ
대박예감. 지인한테 추천해야지.
와 평점 알바 장난 아니다. 완전 수면제 같은 영화입니다
네이버 평점 진짜 알바들 천지구만..그냥 보시면 조정석이 어디로 질주 하고 왜 저러는지 아무 설명도 없음.. 기대하고 봤는데 평론가 평점이 딱 정답입니다 5~6점이고 류준열 연기 좋았고 조정석 틱 장애 연기인가요? 노잼
류준열 뽀레버+_+ 선민재 넘 매력적!
공효진 조정석 조합인데 무슨 말이 필요해
류준열 과거 나오자마자 하이라이트에 어떤 장면 나오겠다 예상 가능. 염정아 아이라인 꺼멓게 그리고 나올때 부터 반전 예상 가능. 요즘 인기 있을 여자들의 프로페셔널함과 권력의지 좀 어떻게 써먹으려 했으나 매력 1도 없음. 레이싱이 나옴에도 긴장감 0
관람객극한작업보다 재미있습니다..
공효진 조정석 좋아해서 봤는데너무 내용이....ㅠㅠ 억지같았어요
평점이 너무 호평일색이라 조작느낌
류준열 조정석이 좋아서 봤는데 손석구라는 분 왤케 잘생김..ㅠ
공효진, 전혜진, 염정아 역할들 다 존멋
유준열 연기 끝은 어딘가요 오랜만에 시원하고 통쾌한 영화 한편 감상했슴다~~~
대박,심장 쫄깃하고 시간가는줄 모르고 봄 류준열 연기 조정석연기 지금까지중 최고
지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 야나두인가 아갈머리인가
ㄷ소됵5쇼ㅕㅅ6ㄹ8ㄹ678
스토리는 노말..배우들 연기가 씹어 먹은 영화.
좋아요~~재밋어요 도라이연기ㅋㅋ
오랜만에 시원한 한국여화 였네요~~잼나게 잘봤네요
기대이상 이네요~잼나네요~
자동차경주 보는내내 하얗게 불태웠다
달리고 또 달린다~~뺑반 좋네요
배우들 연기 쩔고 카액션 속이 완전 뻥 뚫리는듯 간만에 돈 안아까운 한국영화!
기대 너무 많이 했나요? 연기는 진짜 좋은데 좀 루즈해요. 뭐라고 해야할까? 스킵하고 싶은 ? 중간중간~~
1점과 10점이 많은 영화은 거르는거라 배웠습니다
세상에서 제일 재밌어요 진짜 안보면 후회합니다 꼭 보세요ㅜㅜㅠㅜ
나는 잘생긴 사람 좋아하는데, 류준열은 왜 이리 멋있고 좋을까ㅋㅋ 살짝 예전 납득이 같긴했지만 조정석 연기도 좋았고, 뭔가 막 화려하진 않았는데, 지겹지도 않았다. 2탄 예고하는듯한 마지막은 헐리웃 영화에서 자주 봤던 느낌ㅋ
기대 많이 했는데 스토리 노잼입니다...배우빨이 클듯
기대하고 본 사람으로서 팩트만 정리한다연기 쩔고 내용은 쏘쏘 전반부 살짝 지루한감 있으나 후반부 좋아 평소 영화보는데 대사 못알아먹는 사람들 극지루 할 수 있음 장면이나 연출보다 배우들 대사로 내용전개 대부분임볼만하다 연기가 멱잘 잡고 끌었
너무 지루합니다 내용도 억지스럽고 그냥 베테랑 따라한거같기도하고 마지막 수갑 채우는장면에서 뭐지 그냥 베테랑인데 하면서 실망하고 나왔습니다 내가 좋으하는 배우들이 나와서 2점이라도 드립니다
관람객기대하고봤는데 역시 꿀잼ㅠㅠ 배우들 캐미도 좋고 액션도 시원시원해서 좋았음!
예서엄마는 여기도 좋아요!!!
영화 참 재밌었어요. 배우들 연기 모두 좋았고 류준열배우의 연기가 특히 인상적이었어요.
오늘 조조로 보고왔는데 배우들은 참 좋은데 영화가 노잼...지루해...
조정석 연기 대박입니다 류준열 관심없었는데~매력있어요 멋져요 연기도잘하고잘봤습니다~~^^시사회에서~
반전마저도 예상했던대로 흘러가서 스토리가 탄탄하다고는 못느꼈지만 연기구멍이 없어서 캐릭터 하나하나가 잘 살아있고 주연배우 중 한 명이라도 좋아하시는 분 있으면 영화 보길 추천드립니다 쿠키영상 있으니 나가지마시길
관람객배우 퀄리티 대박 쩜 ㅋㅋㅋㅋ 시원시원한 스토리도 조음!
올만에재미난 영화봤습니다박진감 넝치고 웃기고 암튼 재미났음 ㅋ
생각보다 지루함 기대가 컷던 듯
염정아 보는내내 스카이캐슬만 떠올렸다. 뺑반 역대급 범죄액션 굿!
배우들 연기야 뭐 믿보배들이고 다만 디테일이 조금 아쉽긴하다 그래도 전체적으로 재밌었음
관람객재밌는 영화 진짜 오랜만에 봤음...연기 구멍 한 명도 없고 진짜 다들 열연 오짐ㅠㅠ초반에 진짜 웃기고 재밌다가 후반부에 쫄리는 느낌 진짜 너무 재밌음ㅠㅠ아 진짜 한 번 더 본다 진짜,,,..
긴장감과 흥미 재미적인 요소와 배우들의 연기까지~~최고였습니다.
뺑 tototototothe 반
오늘 영화보러갈건데 뺑반이랑 내안의그놈 둘중에?? 뭐볼까용 뺑반은 공감 내안의그놈은 비공감 눌러주세용
영화관에서 한국영화 본거 오랜만인데 진짜 재밌게 봤어요!! 배우들 연기 덕분에 끝까지 집중해서 볼 수 있었어요 ㅎㅎ
이애들가지고 이래만드냐
연기 정말 잘하네요 다들까다로운편인데 재밌었어요
류준열이 진짜 진짜 멋진 영화(액션짱)조정석 이제 앞으로도 악역하세요 진짜공효진,염정아 역시전혜진 불한당에서도 반했었는데 요번 영화도이상민 사랑합니달 김기범 아주 찰집니당
기대해도되 공감 기대하지마 비공감
진짜 너무 재미있고 역시 믿고 보는 배우들,,주연부터 조연들의 연기까지 다 완벽했다 ㅜㅜ 또 이 영화로 조정석의 연기 다시 보게 된다,,진짜 조정석의 연기는 여운이 계속 남아있는,,
배우는 연기 대박~중간에 살짝 서사가 있지만 마지막엔 심장 쫄깃!!!재밌습니다.
재밋다 따봉재미없다 안따봉 눌러주셈
별로인데 배우들 연기가 너무 좋습니다. 캐릭터들 매력이 엄청났던 것도 아니고 약간 이도저도아닌 방향으로 가는 느낌같았는데 정말 연기력으로 살렸어요. 한국식 신파 좋아하는데 한두번 나와야 임팩트 있지 계속 끌듯이 나와서 지루하고 오글거리기까지 했습니다.
배우의 팬 힘으로 표 파네. 공씨는 그냥 들러리. 조씨는 오나귀 이후 그 연기가 그 연기. 류씨는 김정환 이후로 연기 왜 이러냐. 배우 연기를 떠나 내용이 너무 뻔하다.
배우들 연기가 좋네요. 흥미진진
알바들아 주작도 티안나게 8점9점으로해야지 10점으로 도배는 좀아니지ㅋㅋㅋ 지금 평점 9.8이 말이된다고생각하냐?
류준열 연기에 한번 더 반하게 되는 영화
지금 극장 입니다 넘 잼미없네요-.-
너무너무 재밌을것같아요 예고편 보고 극장 ㄱ ㄱ
믿고보는 류준열ㅋㅋㅋ
류준열 공효진 조정석 캐릭 다 매력있고ㅋㅋㅋ손석구 배우 처음 보는데 웃김
류준열 공효진 조정석 염정아 와 진짜...다른배우들도 명연기 진짜 잘봣어요 ㅠㅠㅠㅠ 한 장면 한 장면 너무너무 재밋어서 넋놓고 봤습니다 배우님들 다른 작품들도 기다릴께요
본격 류준열 입덕영화 ! ㅋㅋ
관람객지루할 틈 1도 없이 몰입감 최고bb 강추합니다!
그냥 기대없이 갔다가 시간가는줄 모르고 봤어요. 충분히 재밌네요.
시사회로 봤는데 배우들 연기력 ! 특히 조정석악역 너무 좋았구여 ~ 역시 조정석! 류준열배우는 정말 어찌 그리 잘하나요? ! 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화였어요 ~~~ 한번 더 보고싶다는 생각이 들더라구요!! 강추합니당 !!
출연 배우들 연기가 다...굿.... 류준열....
한국영화에서도 카체이싱을 볼수있는것만으로도 의미있음.
솔까 개뻥튀기영화라고 생각함
도대체 왜 뺑반인가? 어차피 들이 받고 잡을 거 그냥 아무나 잡아라 괜히 쓸데없는 케릭터 만들려고 노력하지 말고...최악
제목에서 거부감이 있었는데 졸잼임
한국 영화 역사상 최악! 한준희 감독, 김경찬 작가, 제작자와 투자자는 양심이 있으면 영화 그만 하기 바랍니다! 제발 돈 버리지 마세요!
영화가 생각보다 조금 길지만 굉장히 재밌게 봣어요!!!
너무 기업의 뺑소니 사건으로 몰고간 느낌이있음.연기력 좋은데, 뭔가 부족한느낌임일상의 뻉소니 사건에 대한 내용이였으면 더 좋았을 거 같다는 느낌을 첨부터 받으면서 봐서...
연기 최고..반전 요소가 있어서 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃합니다. 개봉하자마자 조조로 봤습니다.
댓글알바의힘이란 ㅋㅋㅋㅋ
이 알바들아!! 구라 좀 작작쳐라!!! 뭔 영화가 개연성은 개나줘버리고 배우들이 아깝다
감독의노력이보인영화. 장르를 따지지 않으면 근래개봉작인 극한직업보다 낫다. 짧지않은 런닝타임에도 불구, 감독이 너무 많은 것을 집어넣으려 한 나머지 흘러넘쳤다고 느꼈다. 김재민이란 캐릭터가 아쉽다.
곧 VOD 서비스 하려나 영화평들을보니 ㅠ
우리나라 카체이싱이 많이 발전했구나라고 느낀 영화 순간 몰입력 최고 그리고 조정석씨의 어딘지 모르게 불안하고 초조해보이는 상또라이 완전 찰떡이예요 ㅎㅎㅎ 이배우 원래 이리 연기 잘했나요?
굿굿 류준열 연기 보기좋았어요
재미있을꺼 같네여 저아직 이영화못받았거든여명절때 가족들이랑 볼라고여 ??
류준열 조정석 공효진 다들 연기 대박이에요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 ㅠㅠ
결말이 약간 허전했지만 보는내내 긴장했습니다. 그리고, 염정아 배우님 솔직히 조연아니라 주연급...
기대없이 봐서그런가 존잼 개잼 ㅋㅋ꿀잼 ㅋㅋ
배우들 연기는 좋고 스릴만 있음.
이런 알바천국 평점할거면 네이버 걍 평점 고시하지 말자.. 변질을 넘어서서 변신이네 평점 아무짝 무쓸모ㅡㅡ
공효진 류준열 조정석 이성민 염정아 전혜진 연기최고!!!
나만당할순없다....
진짜 요즘 영화들 왜이러지 봐줄수가없네
배우님들의 연기 대단해요!!!기범이도 첫 영화인데 촬영하느라 수고많았어요~팬의 입장이아니여도 뺑반 꼭 보세요!!재미와 스릴감을 동시에 느끼실수있어요!!뺑반 화이팅!!! 김기범 화이팅!!!!
차라리 극한직업 2번 볼랭~ 오메아까워 내돈~~~
허허허 고생들 많구려 허허허
배우들 연기 보는것만으로도 아깝지 않습니다 오랜만에 연기잘하는 배우들 보고 나오니 좋네요 특히 류준열 독전때도 놀랐는데 와..
배우들 연기는 말할것도 없고 꿀잼입니당
관람객자동차와 스피드를 즐기려면 큰 스크린과 빵빵한 사운드가 답b 재밌어요b
연기력 다 너무좋고 스토리도 신선한데 왜 재미가 없지....
뺑반 재미있다 공감, 재미없다 비공좀 눌러주세요. 알바없는 레알 평점을 원함 ㅠㅠ
배우들의 연기에 소름~~ ^^ 재밌다!!!
기대 안 하고 봤는데 두 시간 시간 가는 줄 모르고 봤어요 연기를 넘 잘하심 ㅜㅜ
진짜진짜진짜답답하고 너무 좋은영화에요.(해석은 자유)
관람객김고은 나온다는 말은없네다들 알바?
기대 이상으로 재밌게 봤어요. 시간이 후딱 가네요. 공효진도 멋지고, 조정석의 연기 변신도 인상 깊었네요. 특히, 류준열 팬 됐어요^^
진짜 배우님들 연기 미쳤음 ㄷㄷ
정말 재밌게 봤어요.. 퀄리티 굿!!
류준열 연기 대박이다 !!!
재밋게 보고 왓네요!!!
아악!!!!$@!$@!!!!@$
류준열 연기 진짜 짱 대박 굿굿
기대보다 너무 재밌음! 심장 쫄려서 죽는 줄 알았다! ㅠㅠ 조정석 OOO기 잘해 역시 잘해... 재밌어ㅓㅓㅓ...!! 또볼래
배우연기력으로 모든걸 카바한다!!근데 마지막 렉카협조는 오글오글 거렸다!! 진짜 유치뽕짝!!
배우들 연기가 다했다 아갈미향 사랑해요
꽤 긴 러닝타임이지만 지치지 않으려 노력하게 되는 영화! 유난히 류준열이 반짝이는 영화!
잘읽어보니 평점 절반이상은 류준열좋다는 글이네... 적당히들 하세요. 영화좋으면 소문듣고 보러갑니다..
2편도 만들어 주세요!
말더듬는 컨셉 왜 한건지 노이해
너무 재미가 없어서 영화보는 도중에 1점 남깁니다~ 저번주 개봉한 마약반 영화가 훨씬 잼있네요~저 알바 아닙니다.
연기들이 최강이건 호화캐스팅이건... 재미 없다... '극한직업' 을 먼저 봐서그런가??
공효진 염정아 전혜진 ㅠㅠㅠㅠ 다들 너무 멋있으십니다 배우님들 ㅠㅠ 앞으로도 스크린에서 자주 보고싶은 사람들! 진짜 재밌어요.. 다들 한 번씩 봐보세요!
진짜 알바들 다 꺼지고 영화 보신분만 제발 재미있으면 호감 재미 없으면 비호감 좀 눌러주세요
관람객뻉반 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었네요, 오락액션으로는 정말 즐길거리가 많은듯
연출과 시나리오가 몰입감이 높거나 흡입력이 뛰어나진 않음.하지만 조정석의 개싸이코연기와 공효진 류준열의 안정감있는 연기가 너무 좋았음
여배우들이 너무 멋졌어요 레이싱장면도 스피드감 느껴져서 좋았어요
관람객류준열때문에 봤는데 영화도 너무 재밌었어요 류준열짱 흥해라 뺑반 사랑해요 류준열!!!
뺑반2나옵니다ㅋㅋㅋ
베테랑 검사외전 등등 섞어놨네
볼만합니다. 간만에 시원한 카액션과 비리경찰과 비리기업의 커넥션에 휴머니즘까지 ㅎ 마지막에 서순경(류준열)이 카로 한번 밟았으면 했는데 아마도 2탄을 염두에 둔건지....
넘 기대했나봅니다 조정석 류준열 드레프트 솜씨가 아주 끝내주긴하네요 스토리상 굳이 투 안나와도 될것같은데...
하나만 해라 하나만. 뭐 신파에 분노의 질주에 베테랑에 뭐 그냥 다 섞은 혼파망 잡탕. 그나마 형체를 알아볼 수 있었던 재료는 류준열 하나뿐...
이거볼바에 극한직업 보고. 극한직업 볼바에 가버나움 봐라. 솔직히 한국영화 똥인거 하루이틀보냐? 작년에 플로리다프로젝트가 신과함께때매 흥행못한것도 그렇고. 올해도 개똥같은 영화들로 명작외화 아에 상영관도 줄여벌이네
와~배우들의 빈틈없는 연기력이 뺑반의 스토리와 재미를 끌어당긴다.다시 한 번 더보며 느끼고싶은 영화.
공효진 나온다고 해서 기대하고 보러 갔는데 지루함 스토리가 답답하고 재미없음 그래도 쿠키 영상에 나오는 인물로 2편 만든다면 보러 갈 의향 있음 쿠키가 본편보다 재미있었음
여기댓글알바많네 방금보고나온소감 레이싱연기좋았지만 조정석의 말더듬이 악역 류준열의 어리벙벙하면서 또라이연기는확실히좋았지만스토리개연성이없고 억지스럽기도하고 공효지만나오믄 답답해지는 중간중간 시간을확인해볼수있는영화였습니다
잘 만들었다 완급조절 잘함
소재는 신선하지만 전개는 썩었움
잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
와~ 알바천국이네 ㅎㅎㅎ
배우들의 연기가 정말 현실같아서 몰입 할수밖에 없었어요 ! 중간중간에 웃는 포인트가 있어서 더 재미있었어요기대이상으로 재미있었습니당
기대했던 것보다는 아니지만 그래도 자동차 액션은 볼만 했네요...
류준열이 멋있었다 영화자체는 그냥 볼만한 정도..?
역시 조정석 카리스마 ~~류준열 연기 확실히 멋진 배우입니다~~~
관람객와 류준열이 하드캐리.. 그치만 조정석도 질투 연기만 잘하는줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋ 미친x 연기도 잘해ㄷㄷ
연기구멍 없는 영화였어요. 스토리도 잼나고 배우들의 새로운 모습이 좋았습니다. 기회되면 또 보고싶음
배우분들 연기 최고ㅜㅜㅜ 재밌었습니다 !!
그냥... 말이 필요 없음 꼭 보세요
그냥저냥 볼만했어요내용 전개는 좀 실망했음.
원래 평점같은거 귀찮아서 잘 안남기는데 알바가 너무 많은 것 같아 남깁니다 네 명이서 보러갔는데 전부 지루하다고 했으면 말 다 했죠? 조정석씨 마약왕에 이어 편집쓰레기 영화에 당하셨네요 이제 믿고 거르는 배우 되실 듯
기대안하고보면 나쁘지는않지만 전반적으로긴장감이별로없음
배우들 연기 최고!! 재밌게 봤어요
류준열도 좋지만 , 조정석 연기 미쳤네
초중반 이리저리 횡설수설하는 전개에 영화관 박차고 나가고 싶었음
옥의티 발견 .마지막에 공효진이 ktx에서 차고있는 귀걸이랑 시골 도착해서 한 귀걸이가 다름 ㅋㅋ
기범이의 새로운모습 하트하트
지루하진않으나.. 극한직업에 가려진다.
관람객재처리 팬이긴 하나..영화는 뭔가 앙꼬가 덜 찬듯한 그런 느낌? 아숩
예고편에 좀낚인거같은 느낌적인느낌
재밌게봤어요~~~ 드라마도 좋고 배우들 새로운모습도 좋았습니다~~!!^^
영화 중간중간 애매한 설정들 때문에 개연성이 뚝뚝 끊김. 뺑(소니 전담)반으로서 사건을 풀어나가는 느낌보다는 개개인이 니편내편 먹고 사건을 풀어가는 느낌 , 반전 어색함, 조정석은 물흐르듯 능글맞게하는 연기가 제격인데 뽕쟁이 말투 연기 안어울림
류준열! 멋져부다. 조정석ㅡ연기도 짱입니다. 후회안하고 즐길 영화
연기파 배우들의 몰입감 넘치는 속도감!
진심...갑분공...
잘 만들어진 영화이고 시간 가는 줄 몰랐어요 시간 순삭 넘 재밌어요
정말 영화보는 내내 너무 재밌었고 배우분들 연기력에 감탄했습니다..독전 보고 류준열 배우님 연기 최고라고 생각했는데 뺑반에서는 더 오지니까 봐주세요..공효진임 조정석님은 제가 워낙 믿고 보는 배우님들 류준열님..사랑합니다..한 번만 만나주세요..(왈칵
와 진짜 아침에 보는내내 쉴 틈없이 액션신이어서 호흡곤란 오는줄;; 너무 재밌어요 배우분들 케미가 장난아님ㅋㅋ 마지막에는 이게 2가 나온다고?? 이러면서 더 기대됨 ㅠㅠㅠ
기대만큼 시원하지는 않음. 포스터 색감은 쨍쨍하니 뽑아놨는데 영상은 전체적으로 어두워서 울적한 기분마저 들었다. 캐릭터들은 하나하나 다 재미있었다 공효진 캐릭터는 조금 답답했지만. 그리고 쿠키 영상에서 영화관 분위기 혼파망...
난너무기대했는지 초반에만재밌고 그뒤부턴 별로엿음
배우들 연기는 물론이고 영화 스토리도 좋고 진짜 연초부터 이런 좋은 작품 볼 수 있어서 감사하네요.류준열은 그냥 섹시 그자체 미쳤음 남자인 제가 반할거 같음
베테랑 2 보는거 같이 몰입감 좋았음
관객을 치고 도망가버린 영화. 카체이싱도 볼품없고 앵글도 구리며 연출도 신선할거 하나 없는 바퀴빠진 졸작. 억지 신파에 헛웃음이 난다. 설득과 이해가 없는데 공감이 될리만무,,연기는 신스틸러(비리청장?) 한분만 좋았고 나머진 늘봐오던데로.
10평점 다신분들!! 알바라면 몰래좋아요를 눌러주세요
전체적으로 배우들 연기보는 맛이 있어요후반부 조금 지루하게 느껴질수 있지만 잼나요..정재철악역연기를 한 조정석배우의 연기변신 최고입니다!!!
설정도 엉터리 내용도 엉터리 레이싱이아닌 개싸움
왜 한국영화 평점들은 죄다 9점넘고 수작인 헐리웃영화들은 7~8점인가요? 네이버평점은 정말 아닌가봐요
마지막 레이싱씬에 류 배우님 짱 멋져요
역시 류준열 출연한 영화는 다 재밌어 중간에 지루했는데 그래도 볼만함
잼있어서 1점을 드려봅니다^^
역시 믿고보는 갓준렬.
배우들의 연기대결을 보는 듯 했습니다.뺑반2도 기대할게요~
음...아직 안보긴했는데.알바여러분 여러분도 안봤잖아 어쩌라고
배우들에게 별하나 , 고생한 스태프들 에게 별 하나를 드립니다. 늘어지는 스토리, 불필요한 연출, 부족한 액션씬 실망만 하고 갑니다.
중간에 10분정도 지루했음..이제 끝나나 싶어 시계봤는데 아직 1시간이나 남아있었다..그래도 전개를 위한거니까 넘어감 연기도 잘하고 캐스팅 되게 잘한듯. 쿠키영상에 예상치 못한 배우 나와서 놀랐다 뺑반2 기대합니다
이영화 재밌다는 사람들은 평생 영화 안보고살았나
관람객다들 연기를 잘해서 몰입도 높은 편이고 특히 조정석의 말 더듬는 연기는 진짜 조정석의 가치를 더 높여주고 있음. 생각보다 스케일이 큰 영화라고 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 강추강추!!
알바가 너무 많음 오늘봤는데 노잼..
관람객믿음 안가는 평점들이 많았지만 좋아하는 배우들이 나오는 영화여서 개봉첫날 봤는데..왠만하면 7점은 주는데...괜히봤어요..볼까말까 고민되시면 안보는걸 추천드려요...
다른말 필요없고 배우들 연기가 진짜 최고! 한국형 범죄오락 액션으로 제역할을 다하면서 경찰에 대해 다른 영화와 다른 색다른 관점이 있다
참 신선하고 재미있는 소재를 가지고 좋은 영화가 될수도 있었는데 감독의 실력 부족으로 그냥 그런 뻔한 영화가 되어버렸네
흥미진진 합니다 배우들에 연기 진짜 끝내주고요~감동은 덤이고요
류준열이 반짝반짝 빛난다!!!! 이 배우 조합으로 한 번 더 보고싶다 ㅠㅠ
관람객개망했음 극한직업보셈
시간가는줄 모르고 너무 재밌고 흥미진진하게 봤어요 또 볼겁니당 ㅋㅋ
앞도적인 액션을 느낄수있고 연기 개 잘해!
류준열 너무 연기 잘한다. 이거 보고 손석구님 한테 입덕함ㅋㅋㅋㅋ
극한직업 처럼 재미있을줄 알았다 공감
연기 최고 걸크러시 최고
젊은 영화!! 최고!!
나랑 안맞아~~어디로 흘러가는거야
광고는 오지게 유쾌한 영화인냥 해놓고, 개루즈하네
관람객배우들이 아까운 잼 없는 영화
뼁반 오졌고 지렸고 렛잇고
관람객뒤에 살짝 지루해지는데 류준열이 인생연기고 너무 멋있음 꼭 보세요
근데 이상하리만치 류준열얘기뿐이네;;진짜 인상적인건지 팬들이 쓴건지 영화보면답이나올듯
감독이 이 영화를 만들고 '분노의 질주' 를 언급했다는 것 자체가 벌써 거르는 요소이다
또 보고싶은영화. 스릴은 물론이고 배우들 연기며 진짜 대박.
아무생각없이 조정석은 웃긴캐릭터겠지하고 보기시작했는데 ...너무 무서웡 ㅜㅜ 연기 너무 잘해융...♡
개노잼 그냥 극한직업을 한번도 보세요
휴 지금 영화 도중에 그냥 나옴 ;; 개발암 극혐 개노잼
난 왜 전혜진이 멋있냐 카리스마쩔..이런저런 영화많이본나로썬 재미없었지만..애들or 사람에따라선 재밌을수도있단생각이듬
관람객류준열 거지같이 후줄근하게 입고나오는데도 멋있음
류준열 개멋있다 ㅠㅠ 또 보고싶당
흥미진진~ 오랜만에볼만한영화등장
연기 액션 스피드 모 하나 빠지는게없고 각각 이리저리 묶어놔도 넘치는캐미는 물론 주조연 경계가 무색할만큼 연기구멍이 없다라고 말하기도 아까운 이 배우들이 다같이 연기력대잔치.. 몰입도 깨질틈이없음. 스펙타클 통쾌 가슴이 뻥! 이번 설 스트레스에 딱임!
진짜 완전 재밌어요 진짜. ㅠㅠㅠ연기 미침...
배우님들 연기땜에 잼있게봄!!
댓글들 시간보면 다 1,2분 간격으로 올라와있네 ㅋㅋ 추천수도 비슷비슷하고... 극한직업이 훨씬 재밌어...
지겨워 제발 이런 뻔한 영화좀 만들지 마 그러니 점점 관객수 줄지
댓글 다 알바 맞져....? 진짜 정말 무슨내용인지 그런데 연기는 진짜 최고긴하네여
관람객어찌 관평이 다들 10인지?ㅠ기대이하의 영화!넘. 기대치가 커서인지ㅠㅠ스토리 개연성도! 아주. 혼자 다하네요! ㅋ배우들 연기력은 기대치에. 못 미치고ㅠㅠ웃음이라도. 주시던지 ㅋ
재미있어요ㅋㅋㅋ공효진님 조정석님 류준열님 역시나 연기 잘하시네요~~출연배우 모두 다 연기 잘 하시는 분 들만 모아서 영화 만드셨나봐요~~연기구멍 하나 없이 케미전단반 이라고 하는 이유가 있네요ㅋㅋㅋ
알바들 소름이다. 몰입 하나도안되고 말도안되는스토리
역시 믿고 보는 조정석과 연기로 또 한번 놀랜 류준열
기대를 많이 한건지.. 나쁘진 않은데 홍보한 것과 배우들을 생각하면.. 영화가 뭔가 아쉬움
댓글 알바 심하네 진짜 b급 영화 그 이하
댓글 알바들 진짜 얼마받냐ㅋㅋㅋ 평론가들도 내리 혹평인데 막눈+막귀 아니고서는 이런 대배우들 모셔놓고 이정도밖에 안되는 영화 찍어냈는데 재미?차라리 내가 류준열이든 공효진이든 어느 한 배우의 팬이었으면 좋아하는 배우땜에 봤다고 정신승리라도 했을듯
통쾌한 영화네요 재밌습니다
윤지현 최고예요ㅜㅜ 갓정아
재미집니다.류준열의 터져버릴거같은 연기조정석의 말더듬는 연기글고 쿠키있어요~
류준열의 성장속도가 뺑소니급 어마어마하네요
관람객카체이싱 몰입도 최고. 배우들이 캐릭터를 입체적으로 진짜 잘 살림.
마치 영화에서 나오는 수많은 비리들 같이 댓글일바 미쳤네요...^^ 보다 졸고 나왔습니다^^
이성민 류준열 케미 좋네 좋아
재밌어요 기대 없이 봐서 그런지 카체이싱도 재밌고
뭐지....나 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ공효진이랄 류준열 존멋이고 조정석 진짜 연기 미쳤음 진짜 조정석 개쩔어서 초반에 조금 무서웠음.초반 스토리 좀 지루했는데 뒤로 가면 액션 쩔어서 재밌게 봤음 액션 좋아하는 사람만 보셈
극한직업이 잼있으면↑눌러주시고 , 뺑반이 잼있으면 ↓눌러주세요
난 별로 억지신파 너무 갔다 갑작스러운 죽음 갑작스러운 흑화..
류준열 팬들이 조작하네 ㅋㅋ
제작비를 자동차에 다쓴것같은 기분은 뭐지?. 나머지부분이 영...지루했습니다.
류준열은 이중적인 캐릭터가 가장 잘 어울린다.. 독전.. 뺑반..
현실성 1도없고 스토리 개 중구남방
관람객우선 배우들이 너무 좋코 내용도 지루하진 않당
하...준열오빠 사랑해요
뺑반2쥬세요 제발ㅠㅠ 류준열 마니 나와서 보는 내내 행복했고 공효진 너무 멋있고 조정석 연기 진짜 감탄나와여 다들 뺑반 두번 보세요
조정석 보려고 갔는데 아무래도 시즌 2도 나오려나 보죠
류준열 연기 지릴거 같아 공효진 염정아 너무 멋있고
제 2의 골든슬xx .... 2점은 그냥 불쌍해서 줬다. 드래곤 길들이기 제작진은 웃고있다.ㅋㅋ
아니 진짜 존12나 재미없어요 이거 볼 바에 극한직업 2번보세여 진짜 류준열 팬인데 이거 보다가 잠와서 죽을뻔 했습니다 정말
영화 만드느라 애는 쓰셨는데...노잼이에요. 재미도 없고 감동도 없음. 좋은배우들을 왜 그렇게 활용을 못하셨는지 ㅠㅠ. 보는내내 한번도 안웃...하하하.노잼.
재미가 없는데 무지 깁니다. 안보는 걸 추천합니다.
류준열 연기가 기가막힙니다
미쳣냐;;;스토리개연성개없네
4점줄라다가 평점너무높은거같아서 1점준다.스토리 ㄹㅇ 그지같고 후반부 경주씬부터 볼만했음배우연기는 좋았는데.. 차라리 극한직업 두번보세요
ㅈㄴ 웃기고 재밌어요 류준열 조정석 공효진 뭐 연기 미쳤어요
진짜 카레이싱 액션 꿀잼!! 모든 출연 배우들 연기대박임
관람객조정석은 한계가 어디일까
아쉬움이 많이 남음..
배우들 연기가 조연포함 모두 좋았고요 후반 액션도 긴장감있고 재밌었어요~~^^
배우들 연기 너무좋습니다 영화 처음은 재미있고 후반부는 긴장감이 류준열 멋있네요
코믹 수사물을 기대하고 갔다면 충격이 클 수 있겠지만 의외로 스릴러 느낌도 나고 재밌게봤네요. 류준열 정말 캐릭터 잘잡았다는 느낌.. 2탄을 예고하는 쿠키까지.. 과연 속편이 가능할까?
와 진짜~ 류준열뿐아니라 모든 배우들 연기력 미침. 카체이싱장면 심장이 뛴다
류준열 까리하다 연기력ㅎㄷㄷ
차만 계속 부서지고~분노의 질주가 생각나긴했는데... 주인공들은 아무리맞아도 공격할수있는 불사신적인 면모를 보여주고 마지막으로 갈수록 막장전개...하지만 이런 스토리 속에서도 배우들 연기는 진짜 잘하긴잘함..스토리가 너무 아쉬움
배우들의 연기가 좋았음
뺑반!! 정신없이 보다보니 순식간에 끝 ㅋㅋㅋ
관람객통쾌함ㅋㅋ아 보다가 손석구에 치이고 왔어 ㅠㅠ
배우들 연기도 좋고 자동차추격전하는데 막 쫄면서 봤음
스토리가 있는듯 하면서 연결점이 약하고 뭐랄까 쏠쏠과 찝찝의 중간인 쏠찝하다??
개좋아요 진짜 인생영화,.
공효진 X 류준열 X 조정석 연기케미 최고입니다. 류준열 진짜 멋잇음!!
이게영화냐? 경찰나온영화역사상 가장재미없다
관람객ㅋㅋㅋ 조정석 류준열 케미 뭐에여 ㅋㅋ 너무 좋잖아여!
아 뭔가 가슴이 뻥 뚫리는 느낌. 배우들 연기 끝내주고 액션 카체이싱 시원하고 멋있다. 주말에 또 보러 가야지
진짜 노잼. 솔직히 돈아까웠음.... 무슨내용인지도 혼란... 마지막에 속편암시하던데 정말 기대하나도 안돼고 볼 생각 없음.
들리는 혹평들이 많길래 별 기대없이 봤는데 나름 재밌던데요 진짜 경찰영화였고, 배우들이 정말 잘 이끌었고, 류준열의 액션영화가 보고싶어지는 생각보단 재밌었어요
관람객아니 진짜 손석꾸 벤츠남 개쩌냉... 기검사 내꺼해라 ㅠㅠㅠㅠ 영화 존잼꿀잼 미쳤다
재밌네요 진심으로조정석 연기도 일품류준열 연기를 이렇게 잘했나요..
조정석은 향후 송강호,이병헌과 어깨를 나란히 할 것이다.
2탄을 반드시 만들겠다는 영화
예고편으로 본 것보단 아쉬웠음.생각해보년 전반적으로 그냥 치고박고?그래도 류준열과 조정석의 연기가 볼만 했다.쿠키영상을 보니 후속작이있는거 같은데 모르겠다.
이 영화를 보며 내 시간을 뺑소니 당했다.... 누가 내 뺑소니범을 잡을거니? 류준열? 아니 감독과 제작자 네놈들이 범인이다.
영화보면서 담배 한까치 물며 운전을 하고 싶었다,,
더 벙커처럼 허세있는 영화. 재미도 없고 조정석은 악역연기 배우고 나와라. 설명충 악역은 노잼이다. 베테랑 유아인쯤은 돼야 잡을맛 나지. 어눌한 새끼 잡으려고 차를 몇대나 뿌시냐? 시즌2는 무슨 집어치워라. 그냥 극한직업 열번보는게 이득이다.
분노의 질주가 왜 사랑받는지 알게 됨
카체이싱보다는 인물들의 서사에 중점을 두고자했던 영화. 류준열이 열일한 영화
생각보단 지루했고 후반부엔 좀 재밌었어요! 연기들은 다들 잘하세요.
아무생각없이 웃고싶으면 극한직업보구, 아무생각없이 졸구싶으면 뺑반봐라.
배우들의 연기에 박수를 보냅니다.
시놉이 예상되는 진부한 영화.... 배우들 연기 때문에 평점 좀 높여서 평가하겠음. 남배우들보다 여배우들 연기가 좋아요. 염정아님....♡
뭔가 류준열 줜나 멋있고 이성민 류준열 캐미 줜나 오진다 그와중에 조정석 연기력도 개오졋다
잼이써써유zzzzeewfgae
류준열 두일이 이후로 인생 캐릭터 조정석 연기는 말이 필요 없음
이정도면 조정석은 미쳤습니다
후반에좀지루했음2가더잼있을것같아요연기들은다들굿
재미 별로 후반에 지루 개연성도 없고 역시 한국영화는 마무리를 못함
연기다잘함ㅠ ㄹㅇ 꼭보세요짱
뺑소니 당했습니다. 류준열의 얼굴에 치이고 눈빛에 치이고 운전하는 모습에 치이고...
재밌다길래 봤는데 전부알바 열심히하네 얼마주는가.... 나도알바해볼까
이게 진짜 재밌나요? 진짜 드럽게 잼없어요 이거 볼바엔 극한직업 한번 더 보겠어요!!!그리고 알바님들 일이라곤 하더라도 양심이 있다면 10점은 주지 맙시다
류준열 연기 진짜 잘해ㅠㅜㅜㅠ완전 조아
딱히....그냥 그저 그래여
방금 cgv에서 보고 나왔어요.의외로 염정아 은근 많이 나오고 중요한 인물로 나오네요. 보고 나서 운전대 잡는데 폭주하고 싶어졌음ㅋㅋ 재밌게 봤어요
지루하지 않고 재미있게 봤어요 서민재 연기 류준열 너무 멋지네요
나오고싶엇슴니당희희!
흐익? 이게 평점9점이상 이라고??? 이걸볼바에집에서 해리포터 재방 요즘 해주는거 본다
재미없을 확률 100프로.. 쓰레기통에 들어갈 확률 100프로..
관람객캐릭터는 류준열 완전 멋있고, 조정석 싸이코 연기 대박 소름돋음연기력 빠지는 사람이 없는 영화. 심지어 카메오마저도~~
뻔한 한국오락영화 dvd가 딱 ㅠ
진짜 카레이싱장면 너무 멋있었어요 류준열 연기 완전짱! 지루하지도 않고 계속 재미있었어요.
진짜 최곱니다 개봉일 맞춰 보고 왔는데 다섯 번 보려고요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기부터 연출 모두가 완벽하고 너무너무 재밌습니다 다 제 스타일이더라고요ㅠㅠㅠ
카레이싱 하는 장면이 진짜 몰입돼서 진짜 재밌었어요 오랜만에 재밌는 영화 본 것 같아서 좋네요 하도 평점과 다른 영화들이 많아서 ^;^
배우들 캐릭터와 감성도 잘 살아있는 영화고 재밌었어요~ 한번 더 보고 싶어요~
관람객진짜 뺀반 후회안합니다 너무재밌어용ㅎㅎ
이성민 류준열 정말 아빠랑 아들 사이 같이 애틋함 눈물남. 공효진 염정아 진짜 걸크러쉬의 끝을 보여줌ㅠㅜ 조정석 개새완죤미침또라이들의 처절한 싸움 카체이싱 액션 장난 아님 진짜 쾌감 짜릿한 액션물을 추천한다면 이 영화를 보세요ㅎㅎㅎ
댓글알바 드립 치지 마셈 리얼로 개꿀잼 조정석 류준열 하드캐리연
어제 무대인사로 봤는데 재밌게봤어요^^
분노의질주를 만들었다고 착각하는 영화
평점이 9시되자마자 10점이 주루룩뜨길래 알반가..싶어 안보려다가 봤는데 생각보다 괜찮았음ㅋㅋ류준열도연기잘하고 카레이싱부분도 속시원하고ㅋㅋ극한직업처럼 코믹요소는없지만 그래도 킬링으론 좋았음ㅋㅋㅋ쿠키영상은 뺑반2만든다는??
그냥1점....뭐라 말해야할지몰겠다 ㅎㅎ
재밌었어요~! 배우들 연기가정말 좋았어요 ~
조정석...역시 조정석..
재밌음 ㅎㅎㅎ 조정석 진짜 미친놈같음
이쭘에서 평론가 평점도좀보고 참고하세요 알바들 넘치네요 ㅋㅋㅋㅋ
배우분들 연기가 좋았습니다
진짜진짜 재미없어요.. 와 댓글알바에 이렇게 당하다니 슬픈 장면에도 억지스러움에 웃음참느라 힘들었네요...진짜 역대급으로..재미없어...
재미지네요또봐야겠어요
모든 분들에게 추천함~ 류준열연기 정말 대박임~!
다 연기 잘 하고, 초반은 좀 지루하긴 한데 카레이싱부분은 스릴넘침! 조정석 남자답고 멋있었어요
관람객올만에 재밌었어요~ㅋㅋ다들 연기 잘하심 ㅋㅋ
우연이 겹치는 스토리와 당위성 없는 맥락, 오락영화이면서 관객이 스토리를 이해하기 위해 고민하게 만드는 점은 너무 불편했다
돈아까움 장면도 늘어지고 지루 핵노잼
캐릭터도 좋고 지루하지않아서 좋다^^
류준열은 제대로다...
뻉반 너무재밌네요 배우님너무이쁘고 연기잘하는거같네요 추천영화입니다
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~
기대한만큼 괜찮았음~내용자체가 신선해요~류준열연기는 최고
관람객마무리가 찝찝해서 뭔가 싶었는데 2나오느라 그랬구나 카체이싱은 볼만한데 중간에 개연성이 떨어지는 장면이 몇몇 있어서 아쉬웠고 2나올거라 그런지 권선징악이 제대로 이루어지지 않아서 뒷맛이 더러움
스릴넘치고보는내내손에서땀남ㅋ
범죄오락액션 영화답게 너무 잘봤어요 공크러쉬, 류천재,조스피드광 와우 역쉬 배우는 배우였어요 스포하고 싶은데 참을레요 꼭보세요 후회하지 않을겁니다^^
모든 배우들의 연기가 대단했고 영화가 지루허지 않고 정말 재밌있었어요~~~~
재밌어요 8점짜리 . 근데좀 밑밑함
배우들 연기는 좋으나 스토리가 진짜 별로임.평점 좋아서 봤는데 노잼이다 내 뒤에 앉으신 분 계속 한숨 쉬시다가 나가심, 나도 그냥 중간에 나왔다;;
난 별로던데 평점 왜케 좋아ㅡㅡ배우들 연기는 좋은데 내용 지루함졸림 글고 뜬금포 전개 많음
조정석 연기잘했다 그리고 뺑반에 나오는차들 다멋있다 그리고 머슬카 같은것지 모를겠지만 멋있어고 재밌었다
류준열연기가 갑 !!!
괜찮음 나쁘지 않음 평타
개재밌어요 엉엉 꼭보셨으면 합니다믿고보는 류준열
음 지루햇어요 출연자들 연기는 잘하더라고요
관람객공효진 정보원 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ
오늘 봤어요~화려한 배우진들 때문에 보고 싶었던 영화였는데 역시! 연기파티~ 류준열배우 액션연기 너무 잘해서 놀랍고 조정석배우의 찰떡같은 또라이연기ㅋㅋ 스릴 있고 재밌었었어요~
러닝타임 너무길게 뽑고 지루함.류준열팬들은 평점 높이지 마세요
존나 재미없어요 절대 보지마세요
감탄밖에 안나오는 ㅜㅠ 너무 재밌다
리얼도 피하고 상류사회도 피했지만....뺑반은 못피했다. 뺑소니 당해버렸네
시원 시원하다. 한국판 분노의 질주.스토리도 드라마도 좋은 시도였음.요즘 트렌드 좇는 여느 영화보다 이 영화가 더더 나음배우 조정석,류준열 그리고 조연이지만 김기범의 임팩트있는 눈물을 핑돌게 만드는 한마디.뺑반 > 극한직업인정합시다!!
개지루하네요 문화의날 아니었으면 땅을 치고 후회했을듯
배우들의 연기력에 놀라고 갑니다 ㄷㄷ
2편 나올까 무섭다...
음..뭔가 초반에비해 집중이 떨어지는게 감정씬 조절이 좀 부족했던거 같다...늘어짐 배우들도 우후죽순이고
배우들케미 짱이고 류준열 연기력에 반하고갑니다
최악의 전형적인 한국영화
다들 연기가~~~~!! 굿굿!! 기대만큼 잘 보고 왔습니다.
아 진짜 지루한 틈이 없었다 .. 진짜 최고 류준열 짱..
영화관 다보고 아놔 뺑발하면서나옴
너무재밌어요진심무조건보라고요
몰입감 미쳤음 2시간 동안 시간가는줄 모르고 봤음
초반 1시간은 뭐하는지도 모르겠다. 뺑반인데 자동차 나오는건 10분정도가 전부 마지막에 렉카 미화에 억지 감동 유발할려 하는데 그거마저 너무 억지... 경찰이 더 나쁘게 나온다. 도청에 차량절도에 OO파티
그냥 배우들 연기만 볼만한 영화 스토리 전개 엉망임.
다들 연기 너무 잘하고 진짜 재밌어요!!! 카체이싱 액션이 인상적입니다.
너무기대가 컷던같아요
갓정아 갓성민 ㄷㄷ bb
그냥 볼만했음 연기 잘해서 재밌게 봄
이거 평점 혹시 100점만점에 9점이냐?여기에 별 두개 이상 준 새ㅡ기들은 ebs오늘의명화부터 챙겨보고 와라
후반부로 갈수록 개짜릿함 연기구멍도 하나없고bb
역대 초대박입니다.많은 분틀 보세요.
안본눈삽니다...진짜 핵노잼..억지감동. 문화의 날이라 5천원주고 봤는데.. 5천원주고 본것도 아깝습니다.
출연진들" 연기력 대단하시고‥매력적인 공효진" 까메오"로 출연한 완숙미의 이성민씨~ㅎ유아틱한 반감을 교차하는 눈돌아가는 조정석‥시니컬한 류준열의 무궁무진한 연기력에 찬사를 보냅니다‥경찰청장의 배우분은 연극하시는 분이신가‥내공이 대단하십니다‥그려~
베테랑보다 재밌게 봤어요~류준열 조정석 연기 진심 캐릭터 너무 좋구여~뺑반2가 기대됨!!!!
왜 다들 류준열 칭찬만.. 조정석 연기력 5짐..
뺑반이 재미있으면 좋아요 극한직업이 재미있으면 싫어요좀요..
존재미 개재미 핵재미 대재미
평점알바에 속지 마세요. 영화 보는 내내 지루하고 엉성하고 재미 없었어요. 최근 몇년간 본 영화중에 제일 최악... 진심 영화보다 뛰어나오고 싶은 처음이네요.
솔직히 굴러가는 스토리보다 배우들 연기력만으로도 티켓값 다한 영화다그 대단한 연기력이 영화 끝나고 밥먹는 내내 생각이 난다..특히 조정석 류준열..
류준열의 영화반해버림
조정석 연기 너무 잘하네요..^^반했네여
진짜 재밌고 배우들연기도 하나같이 다 좋았음.액션도 액션인데 스토리랑 연결되는것도 자연스럽고 완전 대만족ㅠ
관람객진짜 엄청재밋어요 꼭보세영
조정석 연기가 진짜 최고다..
출연자 전부 연기력 최고! 캐릭터도 확고하고 매력있었다 덕분에 2시간도 넘는 시간동안 푹 빠져서 봤다ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 레이싱이 흥미진진하고 완전 스릴 넘쳐서 지루할 틈도 없고 꿀잼 ㅠㅠ
2 만들면 진짜 죽는다 말했다
뭔가 연기는 잘하는거같은데 중반부터 지루했습니다.정말 기범이 보려고 본건데 뭔가 딱히 뭐라고 할수없는데 언제끝나지 자꾸생각하게됐습니다.
이 영화는 꼭 극장가서 봐야해요! 진짜 류준열이랑 조정석..연기력..소~~름.이성민,염정아,전혜진,공효진은 말할것도없고..연기자들이 씬마다 연기력 갱신하는 영화..특히 손석구님 ㅋㅋ 짱짱 ㅎㅎ
아무리 재벌이라지만 말이 안되는 부분들이 있어 재미가 훅떨어짐. 이상한 죽음 등등
알바 미친다 이딴영화에 10점을;;
관람후 안전운전하세요~뭔말인지 알지?ㅋㅋ
류준열 눈빛이 다했다. 류준열 눈빛에 치얼스 ㅎ
시사회 보고 왔습니다. 한마디로 천만각
류준열 아니면 서민재 누가 해 ..
두편의 영화를 본 기분입니다..!
추석에 텔레비전에서 방송될 것 같은 영화입니다.
두번보세요세번보세요다섯번보세요존잼 ㅠㅠㅜㅜ배우들 연기 다 잘함 ㄹㅇ 꾸르잼
장점 류준열역 캐릭터와 소재단점 너무 촌스러운 각본과 연출
단순액션영화 수준으로도 눈요깃거리조차 되지 못하는 질낮은 영화
관람객재밌어요 짱짱 너무너무 재밋음
관람객볼만해요 기대하지마세요 ㅠㅠ
웬만하면 좋은 점수 주고 싶은데 영화가 진짜 불친절함 조정석이 어떻게 그런 부와 권력을 쥐었는지도 설명이 안나오고 공효진 염정아는 미스캐스팅이라고 생각함 차라리 류준열 혼자 있는게 더 낫겠다 저렇게 10점 도배 될 영화는 절대 아니다
류준열 연기 잘하는건 알았지만 이정도 일줄이야...
류준열 충성충성777
류쥰열은 연기 공부 좀 제대로 해야할 거 같음.
근 10년간의 한국영화 압축판ㅋㅋ 주인공이 손만 뻗어도 악당은 알아서 잡히고 불법렉카 옹호까지... OOO 지뢰는 다 피해도 19년 첫지뢰에 당했다 조정석보고 극장갔는데
류준열 보러갔는데 주연배우들 연기는 다 잘하심! 영화 자체는 킬링타임용으로 무난해요.
영화보는데 배우들 연기력에 비해서 전체적으로 뒤떨어졌다는 느낌이 들었어요. 지루해서 힘들었네요. 왜 뺑소니단속반이라면서 이상한 설정들만 수두룩 한건지. 컬쳐데이에 봐서 다행입니다.
관람객조금지루하긴하나 자동차액션은 볼만했네요
다함께 차차차 보는 줄 알았네
진짜 재미없어요 좋은 재료로 음식을 망침
평점댓글이 전부 알바말투네...
배우들 연기도 훌륭하고 지루할 틈 없이 재미있었습니다.
알바 새ㄲ ㅣ들아 티좀 안나게 조작질 해봐라 ㅋㅋ 대ㄱ ㅏ리가 나빠서 그런가 ㅋ
후반부 한국판 분노의 질주
관람객네 너무재미있게 봤어요~~
오늘 개봉해서 봤습니다. 조정석, 류준열 배우가 출연한다길래 기대했습니다. 느낀점은 역시 배우보다는 감독이 중요하구나 입니다. 이 배우들 데려다 이따위로 만들기도 참 힘들어보여요 배우들 연기는 참 좋은데 연출이...하 노답수준입니다.
관람객연기 눔 잘해요 재밌어요
재밌어요. 딱 오락영화. 즐겁게 보고 왔어요
2떡밥 뿌리던데 제발 만들지 말아주세요ㅜㅜ
관람객방금 보고 왔는데 연기력으론 못까는 영화예요ㅠㅠㅠ 원래 연기 잘한거 알았지만 조정석 악역 정말 대박인거 같아요!!
최고의 시나리오.. 주정석 류준열 캐미 미쳤다..내일도 보러갑니다
이건 아닌듯 ㅇㅇ 2편 만들 생각 ㄴㄴ
극한직업 보자던 동료들에게 우겨서 뺑반봤는데 재미나서 다행임~♡
진짜 보는 내내 심장 엄청 두근거렸어요!!정말 배우들 연기 장난 아니고 한번 더 볼건데 그 땐 4dx로 볼거에요ㅜㅜㄹㅇ완전 존잼
ㅎ....하아암....
류준열의 캐릭터를 살리기위한 억지 설정과 신파물의 범벅. 이걸 보느니 한숨 자라.
지루하고 재미없다 예고에 속은 기분
몰입하게 만드는 영화 돈 아깝지 않은 영화
영화 나왔다 하면 8~9점대네. 점점 평점 믿음이 안 간다... 역시 그냥 후기고 평점이고 뭐고 닥치고 봐야 돼
류준열 슈퍼히어로물 ㅅㄱ
아무리봐도 별 3개는 아깝다
개봉날 바로 예매해서 봤어요 ㅎㅎ 주인공 모두 좋아하는 배우들인데 평소 연기랑은 또 다른 매력이 느껴졌어요 :D 배우 한 분 한 분 연기가... 뺑반 흥해서 2도 얼른 나와주세요 ~!~!~!~!
기존 태생적 재벌과는 다른 실제 있을것만같은 입체적 악역연기한 조정석 소름끼치게 연기 존잘 여배우들이 기존 주요 남성캐릭들을 멋지게 연기하고 카체이싱이 통쾌해 가족들과 4D로도 다시보고싶다
관람객재밌어요 !! 오랜만에 힐링했네요 ~~ 문화의날이라 싸게 재밌게 잘봤어여 ㅎㅎ
베테랑 이후로 오랜만에 재밌게 본 액션 영화였네요!! 배우 캐스팅이 너무 마음에 들어서 봤지만 내용,연기 뭐하나 실망한게 없었습니다!~ 모두 꼭 보시길 바래요
방금 보고 나왔거든요? 진짜 개재미없습니다 억지 스토리에 마무리도 개별로고 이걸로 2편 만들라고 쿠키까지 넣은거 보고 토가 나올 뻔했습니다
관람객생각보단...ㅜㅜ 별로였던 영화입니다
연기력쩌네요 재밌네요 굿
카체이싱 장면 몰입도 좋음 배우들 연기 말할것도 없고 오랜만에 통쾌한 영화였다
이거 다 댓글 알바인가요..? 스토리도 개연성없고 지루합니다. 액션신 명 연기 안보일만큼 개연성 현실성 부족한 영화
관람객연기력은 받쳐줬지만 결과물은 그저 그럼
걍 전부 명치 다 존쌔 개답답 스토리개막장
7점주고싶은데 지금평점이 말이 안되게 높아서 2점
영화를 보고 화가 났습니다
관람객요즘 흔한 소재가아니라 '뺑소니전담반'이라는 소재가 신선했고 자동차를 주재로 이야기를 흥미롭게 풀어가는 것도 좋았다. 한국영화로는 드물게보이는 액션과 영상미는 시원함과 통쾌함을 느끼게했다. 류준열.조정석,공효진의 연기도 너무 좋았다.
진짜 이건 4d로봐야댄다 진짜로!!! 최근 본 영화중 내용, 연기 뭐하나빠지는거 없이 잼있다
진짜 류준열 연기가 대박쳤따
민관합동 토끼 아니 양아치 몰이
한국판 분노의질주 보는 줄 알았어요극한직업이랑 같이 너무 재밌음 ㅜ
레이싱 영화라 그런지 사운드 미쳤고 지루할 틈이 없음배우들 연기구멍도 없고 개존잼
억지 그리고 억지 범죄오락액션?? 볼만한견 카메라 워크로 말도 안되는 액션의 느낌만 살려준 기교뿐, 상황이 너무 억지고 매끄러움 없이 중간에 텅 빈 과일같다. 이 영화가 어찌하여 현재 평점 9점대를 유지하고 있는지 알 수 가 없다.
시사회로 보고왔는데 스토리가 엄청 재밌는건 아니지만 나름 볼만함 근데 배우들 연기가 진짜 미쳤,,, 배우들 보러 한번더 가고싶음!!
주인공들 연기 진짜 상 줘야합니다ㅠㅠㅠ조정석 류준열 진짜 소름끼쳐...ㅜㅜㅜㅜ♥♥♥
그놈의 블랙랙박스 블랙박스..진짝에 떼었거나 이미 메모리 꽉차서 지워졌겠다..!! 말이되냐..!! 영화라기보담 단막극 TV액션드라마 같다..
이런 배우들로 이렇게 만들다니요정말 쵝악이네요..돈아깝고 시간 아깝고..무대인사도 안보고 나와버렸습니다
관람객류준열은 이 영화에서 한단계 발전한 모습을 보여주고 조정석은 이 스토리를 모두 납득시키기 위해 존재하고 공효진과 전혜진, 염정아 배우는 멋있다.
공효진 전혜진 염정아 카리스마에 영화보다 무릎 갈릴뻔,,,,남배우들 쓸데없는 서사가 생각보다 긴데 그래도 재밌음!!
ㅋㅋ 존노잼 ㅋ 류준열 조정석 공효진 이딴식으로 쓸거면 걍 쓰지마ㅠ 개연성 존나없음 ㅎ 예고편 만든 사람 상줘라 줘라제발 ㅎ
살면서 영화 평점 남겨보긴 처음입니다별점 0개는 안되너요??
최고입니다... ㅠㅠㅠ
관람객배우들 연기력은 되게좋았는데 스토리가 매끄럽지가 않아요한줄평- 썩은이가 안빠진 느낌
관람객물오른 모든 배우분들 연기 최고였지만 조정석의 다른 모습 소름 스피드본능 일깨우는 긴장감,액션 지루함없이 몰입하여 따라가다 봄추천
지루합니다. 전형적인 한국영화 끝을 보여주네요.. 마지막에 비오면서 싸우는것도 그렇고 억지 감동이랑... 음...딱히 할말이.. 첫날이니 이정도지.. 백빵 평점 계속 깎일듯..
뺑반 재밋을 꺼 같아용 그래서 10점 주고가용~~~
류준열 넘 멋짐요~~~
류준열 연기에 반하고 나오는 영화임 ㅠㅠㅠ
믿보류 ㅋㅋ잼남 순삭 분노의질주한국버전같음
문화의날 때문에 보고 나왔는데. 조정석, 류준열 , 공효진 , 아갈머리 님 연기가 출중 하시네요 특히( 류준열 , 조정석 ) 연기가 다한 영화 스토리 도 출중하고
관람객한국영화치고 액션 화려함~배우들 연기 좋음다만 스토리가 조금 이해 어려움
관람객긴장감1도없음 조정석 연기잘함
스토리가 어떻게 흘러가는지를 모르겠네요마지막 부분도 그냥 흐지부지넘어간느낌?배우들 연기는 좋았는데 스토리 넘 별로였어요
엔딩도 그닥이고 그냥 베테랑 하위호환 영화인것 같던데 레이싱하는 장면 빼고는 딱히 임팩트가 없었던 것 같네요
잼나네요 조금 억지부분 루즈부분 흔한 부분인 있지만
극한직업보자..노잼이더라..
발연기 하나도 없어서 진짜 스토리에만 집중해서 봤어요. 눈이 너어무 높으셔서 별루 사람도 있겠지만 저는 한국영화 액션 와.. 했어요. 감독 스텝들 그리고 배우들이 진짜 대단하구나 싶었구요. 10점 주고 싶은데 민재처럼 쪼금 빼봤어요.
관람객뭔가 좀 아쉬운기분이에요^^;
별한개도 아깝다 너무 재미없어서 평점 처음남겨본다...
예서엄마 보러갔다 많은 다른 재미보고옵니당
여러분 평론가 평점을 믿으셔야 합니다
딱히 재밌지도 않지만 재미없지도 않은 그럭저럭 볼만한 영화.류준열씨 조정석씨 연기력도 좋음.하지만 배우들 연기력에 비해 스토리는 별로...
류준열 이성민 조정석 등 배우들의 열연이 빛남
두번보세요 세번보세요 핵꿀잼 ㄹㅇ입니다
염력은 피했는데 뺑반을 못피했네 심지어 마지막 쿠키영상보면 뺑반2 나올거처럼 하던데 ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃음만 나온다
공효진 류준열 조정석은 잘하는거 알았지만 키가 생각보다 잘한듯
배우들 연기 최고 크~ 정말 재밌게 잘봤어요!!!
류준열 연기 짱~~~ 루저인줄알았는데 반전의 슈퍼히어로~~ 간만에 영화 몰입하고봫네요 2탄 완존 기대 됩니다 빠르게 2탄 나와주세요 넘 오래기다리면 식상해서 안보게돼용 감독님~~~~
재미없다 알바들 정닥히 해라 ㅋㅋ
재미없고 보는내내 지루하고, 남는건 조정석 연기력뿐그리고 류준열 못생김ㅋㅋ 그래도 연기는 잘함~결론은 평점알바 푼거 확실함
명배우들을 데리고 제대로 만든 영화
류준열 조정석 피터지게 싸우고 웃으면서 헬기보는 장면에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런가?
극이 최고치에 달하다가 갑분싸 해짐 거기서 흥이 반 토막나고 뒤에 올려보려 하지만 좀 심심하게끝남 연기,연출은 좋았으나 극본이 좀..
공효진 전혜진 염정아 연기 넘 잘해요 ㅠ ㅜ 스피드 액션도 최고예요 이 영화 꼭 영화관에서 봐야 스피드 100% 느낍니다~!~!~
아놔! 속았다..이 알바들.. 진짜 억지스런 스토리 전개에 전혀 공감이 안 가는 영화.. 그나마 류준열 연기땜에 별 하나 투척한다..핵노잼..
관람객꿀잼 너무 재미있어서 시간 가는줄 모르다가 봤습니다
스토리 전개가 너무 지루해서 보다 죽는줄;;;
긴 러닝타임인데 지루한부분은 없었고 재밌었다 근데 액션이 재밌어질라하면 짤리는 그런기분 ㅠㅠ 암튼 후회없을듯 믿고보는배우들!
조정석배우님 악역 최고네요
아딘짜 ㅠㅠㅠ쥴잼임 ㅜㅜㅜ전자밋엇아요 올해중 역대
보고나서 평점 처음 달아보게 만드는 영화^^
이건 그냥 ((억지렉카감동물)) 개노잼 진짜 좋은 배우들을 갖다가 다 망쳐놈 보지마셈 진심 돈 아까움 공짜로 봤는데도 돈 아까움
관람객스케일 크고 장르가 신선했어요 배우들 연기가 압도했습니다!
진짜 알바들이 존재한다 느낀다 이게 어떻게 평점이 9-10점이냐 나오늘 친구랑보다 잤다
다들 연기 너무 잘하고 키 연기도 너무 좋았어요 재밌어요!
관람객가볍게 보기 좋은 영화!
중간까지는 최고의 영화 분위기 하락하더니 다시 오르지않았당
조정석은 예상했고류준열 오져 ㅋ ㅋ
관람객자동차 소리때문에 영화 내내 긴장하면서 보았습니다. 조정석의 잔인한 연기가 너무 리얼했습니다. 몰입도 장난아니였습니다!!!
알바들 졸라많노ㄷㄷㄷ
관람객별로입니다 보지마세요 ㅋㅋㅋ이렇게 지루한영화 차라리 극한직업보세요
류준열이 연기 잘하는 배우인 건 알았는데 이정도로 잘하는 줄은 진짜 뺑반 보고 알았다.. 응팔 때도 매력있고 연기 잘 해서 그때부터 좋아했는데 뺑반은 그냥 모든 배우들이 다 흥미진진하게 연기 잘하고 조정석 OOO기 진짜 좋고 류준열 잘생겨서 입덕함
배우들 연기 진짜 장난 아니구요 나름 스토리도 있고 긴장감도 있어서 후반부에 몰입 엄청나게 하면서 봤습니다!!팬분들 키씨 욕 완전 찰집니다.뺑반 흥행하길 ㅠㅠ!!
완전 재밌어요 다들 연기를 잘해서 몰입해서 봤어요
배우들 연기력 짱이다,,,액션도 시원시원해서 아주좋았다 또 봐도 그 짜릿한 느낌이 들정도로 아깝지않을듯
갑분레? 재밌었다 하얀머리 할아버지빼고 다 연기잘함
관람객재밋어요 극 초반이 재밋엇구 좋아하는 배우들이라 연기가 그간 캐릭터랑 색달라 재밋엇네요
류준열의 연기는 물 오른데로 올랐고 조정석님은 악역 임팩트가 약하고 흉내내는 느낌이 강했네요 전체적으로 신파도 좀 있고 자동차 좋아하시는분들이 보면 괜찮은 영화인듯
진짜 재밌어 동수 귀여워 기버마 사랑해
1월달 마지막영화로는 뺑반! 너로 정했다!
류준열 연기 보는맛에 보는 영화 ㅠㅠㅠ 조정석 악역연기도 대박이고...
관람객초중반까가 재밋당ㅇㅇ
류준열 멋있는거 너 다해 라고 만들어 준거 같은 느낌..!!!다들 연기 너무 잘하시지만 조정석 특히 연기 진짜 너무 잘해요 ㅠㅠ!!! 초반에 쪼끔 지루했는데 지나고 나서는 재밌었어요!
음... 항상 본 레파토리에 액션도 아냐.. 스토리도 아냐.. 또 한국영화에 나와야할 부분들은 꼭 다 챙겨 이제 좀 지침
그런데로 재밌었습니다
진짜 존잼! 극한직업도 봤지만 다른부류존잼과 꿀잼차이
끅한직업 한테 안되겠더라~!!
조정석 미쳐써ㅠ 악역 대박이에요 ㅠㅠ공효진 연기도 역시고 카체이싱 기대 이상이에요 지루할틈 없이 정말 재밌었어요 ㅠㅠ
관람객굿굿 재밌었어요 꼭 보세용
관람객솔직히 10점짜리는 아니다..베테랑의 반정도?..재미는있는데 막10점은아니고.. 8점정도.밸런스를위해 6점.류준열..못생겼는데 왤케 잘생겼냐..
이야 류준열 연기 소름 ㄷㄷ 왜 나만 엄정화에서 예서엄마가 계속 생각 날까ㅠ
별로임 별로임 내안의 그넘이 더젬남
문화의 날이라 5천원내고봐서 그나마 괜찮았지 원래 가격대로봤으면 돈아까웠을듯... 뭔가 지루하고 뻔한 느낌... 쿠키영상은 뭘 의미하는건지 모르겠음
배우들연기개쩌는데스토리가좀 지루함
류준열이 연기 잘한다는 후기보고 갔어서 류준열 연기 엄청 기대하면서 봤는데 오히려 조정석이 연기 너무 잘해서 놀랐음.. 그리고 계속 보는데 왜 류준열이 칭찬을 많이 받았는지 알게됨.. 진짜 연기 너무잘함!! 최고! 꼭보세요!! 스릴넘치는 영화는이게짱!
댓글알바 니들이 드루킹이랑 다를게 뭐냐. 사회악새끼들 영화 평점도 못믿게 만드네
한국영화는 안봐도 비디오
구우우우유우우우우웃
진짜 연기만 잘함 알바 개많네요 보러가면 후회함 ㄹㅇ 리뷰 남겨본적 없는데 화나서 쓴다;
오랜만에 재미있게봤다다들연기가 대단합니다
워낙 이런 장르를 좋아해서 저는 기대하고 봤는데도 재밌었어요 잘봤습니다 진짜 ㅠㅠ
관람객연기력도 좋고 화면도 화려하고 소재도 참신하고 그런데 지루한느낌... 스토리를 화면에서 컷으로 보여줘야지 대사로 보여주려는.. 대사들도 다 쎄게 보이려는 사람들뿐이라 어떨땐 웅얼거리고.. 류준열과 조정석의 캐릭터가 너무 튀고있음...
뺑반 보고 도로에서 레이싱하는 놈들 많아지겠구나
평론가 평점 때문에 기대 1도 안 하고 봤는데 솔직히 웃음코드는 거의 없어요. 근데 배우들 연기력이 다 한 영화예요. 액션씬부터 감정 연기까지 그 재미로 본 것 같아요. 쿠키영상 보니까 후속작 삘 나는데 그것도 보러갈 예정. 비범한 주인공의 서사 같음
류준열 조정석 연기 미쳤다. 스토리는 후반 가면서 개판치긴하는데 볼만함
평점테러 좀 하지 마라...류준열 연기 굿이다!
공효진,류준열,조정석 합 잘맞춘게 완전 다 보이는 영화임 다들 꼭 보러가셈 시사회때 보고 두번째 보는건데 계속 봐도 안질림 다들 뺑반보러가세요 세분다 연기 너무 잘하고 특히 효진님은 공블리라는 별명을 깨는 공크러시연기 너무 좋고 멋지심 뺑반 천만가자
그냥. 재밌었습니다!! 연기력에 놀랐고 스토리 진행도 생각보다 너무 좋았어요!!
관람객추격씬이 생각보다 지루함 웃음코드도 별로없음
레이싱 연출 되게 좋았고 배우들 연기도 다 완벽했어요. 스토리가 약간 아쉽긴했지만 추천합니다!
진짜 시나리오 너무 개연성도 없고 이 시나리오에 연기한 배우들이 대단한거 같아요. 감독이 경찰 검찰에 대한 이해가 전혀 없어요... 요새 누가 영감이라고 해요...ㅠㅠ 그런 말 안써요 이제. 그리고 무슨 검사가 트랙을 뛰어요... 진짜 똥잼반이었어요.
내가 뺑소니 당한듯한 답답함 ㅜ 좋아하는 배우들이라 별두개 드림
알바가 없다 생각하진 않았지만 진짜 판을 치는구나 진심 핵노잼 쿠키영상은 왜 만들었는지 뭘말하려는지도 모르겠고 현실감 뚝뚝 떨어지고.. 배우들때문에 1점이라도 줍니다. 헬리콥터는 진짜 말도안됨ㅋㅋ 한발쏘고 철수라닠ㅋㅋㅋㅋ
스토리 약하고 재미 약하고 긴장감 약하고 연기력 찐하고 근데 마이너스 요소는 없음
너무 재밌게 봤어요!!! 배우들 연기력과 케미 정말 대단합니다! 뺑반보고 오늘부터 류준열 팬ㅠㅠㅠㅠ 진짜 강추합니다!
영화끝나고 레이싱할뻔 ㅋㅋㅋㅋ생각보다 생동감있는 영화임
되고 싶은 영화는 많은데 하나만 살리기에도 부족한 감독
영화가 앞뒤 맥락이 하나도 없고 진짜,,개연성이 없음,,
2탄 언제나와요ㅠㅠㅠㅠ
공효진 염정아 보러감 두 배우의 연기가 정말 좋았다
몰입도 최고. 연기력 최고. 가볍게 보려고 갔다가 배우들 연기력에 감탄하고 나옴.
진짜재미없네요 실망했어요
개연성 1도 없고 시바 그냥 류준열만 잘생김.여러분 보지마세요 돈아까워요. 화나서 씀.졸라노잼
돈아까움.. 스토리가 개연성도 없고 등장인물들의 상황과 감정에 공감도 안감...
이 영화 보고 나서 차가 너무 무섭다
명품 배우들이 너무 아까웠어요배우들 연기는 진짜 잘하는데 영화몰입도가 넘떨어져요구성을 어떻게저렇게 짰을까 싶을정도로감독이누군지찾아보게되드라고요통신사 멤버쉽으로보고왓는데도 돈아까워요ㅜ
아침에 평점보고 갔는데 .. 이 평점을 믿은 내가 바보다
알바들 엄청많네 ..이게 잼있음???
개연성이 부족한듯.. 킬링타임으론 나쁘지않고 레이싱 뭐.. 볼만했다
집에서 잠자는게 이득인부분
스토리가 약간 아쉬운부분도 있었지만 배우들이 연기를 워낙 잘하셔서 보기에 좋았어요! 추천합니다
갠적으로 류준열이 빛이 났던 영화 조정석도 좋았지만 말을 더듬을때 왠지 모르게 납득이가 떠올랐다 , 갑자기 웃기지만 전체적으로 액션이나 자동차 신 볼만하다
관람객류준열 조정석 공효진 연기 대단해요~~^^
관람객진짜 너무너무 쟤밌고 지루하지않은 영화
넘나재미쟈용 ㅎㅎㅎㅎ
저만 봤으면 됐어여,,피하세요
연기구멍이 없어서 몰입해서 봤어요 재미있어요
배우들이 너무 아깝습니다
관람객주연 배우들의 연기력이 흥미를 더해줬으며경찰영화중 가장 재미있게 본 영화로 생각됨.
류준열이 폭주하게 되는 계기가 필요하니까 신파를 어쩔 수 없이 넣은 거 아닌가..저는 재미있게 봤습니다 류준열 이 매력덩어리 같으니라고
야 너도 시나리오 쓸수있어
조정석 연기력 얘기는 왜 없어그냥 존재 자체가 완벽했는데...
너무 재밌었다 ㅠㅠ 류준열 존잘..
유준열, 공효진, 조정석의 고군분투하는 연기는 높이 살만하나 스피드를 그리는 영화가 완급조절에 실패한 모양새다. 개연성없는 스토리까지 더해 보는 관객을 지치게 만들고 억지로 이해시키려고 한다. 좀더 관객의 감정선을 따라가는 영화였다면 좋을 것 같다
다들 연기력이...심지어 눈알연기까지...!
좋은재료들 모아서 개밥을 만들다니..ㅠ
식구 4명 방금 보고 왔는데 류준열& 조정석 님 연기 지렸음. 특히 류준열 연기변신은 어디까지 일지 기대기대.
류준열. 조정석. 공효진. 손석구 까지 배우들의 연기는 대단했음. 아쉬운건 스토리? 개연성이 부족함. 그러나 볼만한영화임
베테랑이 되고싶은 아마추어
와와~~ 이럼서 봤다ㅋ 조정석 역시 믿보배!!
이건 뺑반2가 나와야 한다고 본다
내용 산으로 가네요. 배우들 연기력은 정말 대단해요
시대에 적합한 연출과 그려낸 여성 캐릭터들이 마음에 들었어용 그리고 오프닝 시퀀스부터 시원했고 달리는 레이싱 액션도 그렇고 한국 영화에서 이런 대사나 이런 여성 캐릭터가 나올 수 있나 싶어서 좋았고 이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만인 것 닽아용 존잼
관람객류준열 진짜 대박이고 사운드 빵빵하고 재밌네요 긴장감도 있고!! 굳굳
류준열배우님의 믿고보는 연기 이번에도 믿길 잘했습니다~~ 공효진 염정아 전혜진 배우님의 케미도 정말 재밋게 잘 봤어요
노잼 액션이 좀 별로다 걍 자동차 탈때가 가장 좋음 코믹은 잘모르겠다...돈이 아까움
평점 믿지마세요ㅠㅠ.... 하 진심 노잼 다세포소녀 이후로 핵노잼임 사람들한테 먼저 영화보자고 해서 봤는데 미안해서 죽을뻔
뺑반 진짜 재밌어요 반전의 반전을 거듭하는 영화랄까?? 류준열 너무 잘생겼어요 최고!!!배우분들 연기도 넘 잘해요
진짜 진짜 재미있다! 추천한다!
류준열 액션 연기 지리고 조정석 그냥 오지고요 공효진 카리스마 미쳤구요 그냥 보세요 ㅠㅠㅠ 보는 내내 소름 ㅜㅜㅜㅜ
류준열배우의 서민재순경!그의 연기와 다른 배우들의 조합이 잘 어우러지는 영화! 강추합니다!
아 노잼 문화의날 아니었으면 화났을듯
조정석의 진짜 사이코패스같은 연기가 소름돋았고 류준열의 때론 귀엽고 허당끼 있으면서도 강한 악을 유연하게 제압하는 절제된 카리스마가 매력적이었다. 자동차 추격씬과 경주씬도 실감나게 연출 됐고 전체적으로 드라마와 액션, 유머와 감동이 잘 혼합된 영화이다
배우말고 볼게없다:..
오늘 개봉하자마자 봤는데 정말 재밌어요. 한번더 보고싶네요. 진짜 믿고보는 배우들이라 기대치만큼 정말 만족스러웠어요 꼭 보세요~
4D로 봤는데 스토리도 지루하고 배우들이 그냥 아까웠음.
기대하고봤는데도 괜찮았어요~다들연기 너무 잘하고 지루하지 않게 보고 나왔어요~
개노잼이다. 질질 끌고 잠온다
와?조정석 연기 짱!!!!류준열도 짱!!!진짜 연기 볼맛남
관람객평점이 좀 많이 좋은 것 같은데, 재미 보다는 배우들 연기력이었던 것 같아요! 류준열배우한테 반하고 나온다는 건 백퍼 공감합니다모든 배우들의 연기로 봤어요~
예고편 그 이상도 그 이하도 아니었음. 배우들이 묘하게 어울리는 듯 안어울림. 다소 지루한 전개와 박진감 넘치지 않는 카체이싱이 아쉬움.
한국반 분노의질주를 보는듯 짜릿함과 조정석과 류준열 공효진 출연진 모두의 연기를 재밌게 보았습니다
류준열 공효진 조정석 대박
공효진이 최고 멋지다며
류준열때문에 봤는데 ... 너무 지루하네요
관람객별로 재미없다 기대했는데 실망
관람객류준열 이성민씨는 정말 부자관계같아서 함께 울고 웃으며 봤습니다.자동차 좋아하는 분들에게도 볼만한 영화라고 생각합니다.
하..배우들아깝다..진짜 내용없다 지루하고 뜬금없고의 연속
흐름도 이어지지 않고 내용이 뻔하고 지루함 액션씬과 4d의 조화가 아쉬웠고 레이싱 장면도 박진감이 전혀 없음 배우들 연기가 아까움
존잼 연기를 다잘함!!
내 취향은 극한직업보다 뺑반
완전 스릴 넘치고 최고였어요
류준열 응팔콩깍지 버프 끝나가고 있었는데 이거 보고 다시 잘생겨보임
류준열 수갑에서 손뺄 때 부터 소름!
카레이싱 장면 너무 짜릿ㅠㅠ 재밌어요! 제가 좋아하는 공효진 배우랑 염정아 배우도 나오고.. 류준열님 연기 너무 좋았어요ㅠㅠ
이거 청불이여야 하는거 아닌가?
존잼이애요 강츄!!!!
진짜 너무 재밌어서 또 보고 싶어요 짱짱
배우 한 명 한 명이 정말 연기를 너무 톡톡히 잘해요ㅠㅠ영화 보는 내내 심장 떨리고 진짜 엄청 깊게 빠져서 시간 가는 줄도 모르고 봤네요
관람객조정석 연기 완전잘합니당
정말너무 잘만들었네요ㅎㅎㅎ뺑소니 당한 기분입니다...여친이 류준열 팬만 아니였어도
관람객류준열의 연기변신은 믿고 보면 될 것 같다. 그 사람이 되어 버린다. 앞으로의 가능성이 무궁한것 같다.
관람객재밌어요~~~~레이싱 스릴넘쳐욧
류준열과 조정석의 불꽃튀기는 연기가 압권이다. 공효진 점점 멋있어짐.
연기는 좋은데 뭔가 다 따로 노는 느낌...2디로 보길 잘했네그와중에 김성민 연기는 역시 짱
관람객뭔가 재밌는것같은데 지루함
킬링타임용과 수작의 경계선을 넘나드는 애매한 영화다. 레이스 장면과 배우들의 연기력은 돋보이나 스토리 개연성이 다소 아쉽다. 일단 극한직업의 코미디요소 10분 1수준으로 코믹적인 요소를 기대하면 실망할수도 있다.
극한직업보다 나은듯 기대별로안했는데 잘만들었다.. 연기도 다 잘하고 2편 너무 보고싶음 빨리 ㅠㅠㅠ
너무 재밌어용 레이싱 장면도 그렇고 킬링타임용으오 제격인듯 합니당ㅋㅋㅋㅋ
카체이싱연출 박진감있게 진행되어 좋았다. 배우 모두 연기가 아닌 그냥 뺑반 속 인물인 듯이 자연스러웠다. 서로가 서로를 신경쓰고 대적하는 와중에도, 신뢰 믿음 정 다 다뤄져서 중간중간 뭉클했다.
해도해도 진짜 너무하네. 아니 말은 돼야지
음 제가 이상한건가요? 지루했어요
평점은 최신순으로 보세요. 영화 초반 호감순은대부분 알바임
관람객평점이 왜 높은지 모르겠어요..
조정석배우님 진짜 모든연기를 잘 하시는듯ㅠㅠ짱짱
배우들 연기력이 아깝다.
관람객재밌게보고 왔습니다~배우들 연기력에 감탄하고 가요ㅎㅎ
관람객조정석 연기 진짜 잘하네요
영화 괜찮긴한데 마지막에 2탄 만들려고 떡밥 던진거같은데 전혀기대가안됨. 배우들 모두 다 진짜 좋아하는 배우들인데 뭔가 안어울리는느낌 따로노는듯한..
원래 평점 잘 안쓰는데 ... 하 곽미향만 생각나고 즐겁네요 전형적인 한국영화 정의는 승리한다 ^^
류준열땜에 꾹꾹 참고 봤다 근데 류준열 안 나왔으면 안 봤으면 좋았을 영화 보지마세요...
이 알바들.. 너무하시네
방금 보고 나왔습니다. 같이 본 친구도 불켜지자마자 멀본거야? 라고 했고 앞뒤좌석관객들 일어나면서다 재미없다고 했어요. 조정석이랑 류준열 연기력 빼면 아무것도 없는 영화예요. 최근 본 영화중에 최악...
내용도 내용이지만 배우들 연기력에 놀라고 왔습니다...류준열도 류준열이지만 염정아 존재감 대박이에요
시사회 갔다왔습니당. 재미없어용
중간중간 지루한부분 조금 하지만 정말 배우분들다 연기력이 장난 아니였어요 그리고 스릴있었습니다 다시보고싶어요 재밌어요 짱짱
시사회로 미리봤는데 진짜 조정석 연기 오지고 다들 케미가 넘 미쳤음ㅠㅠㅠㅠ 재밌으니까 꼭 보세요
재밌었어요 류준열배우의 연기가신선하고 좋았습니다
2인 5천원에 봤지만 돈아까움 시간 아까움
효진언니 너무 이쁘시구 배우분들 연기 최고에요~!!뺑반 화이팅~!
참 정성껏 못만들었다.
진짜 뻔하고 지루합니다. 염력도 못피하고 뺑반도 못피해버렸네요. 저는 그래도 평점 알바 있다는거 안 믿었었는데 이제야 믿어집니다. 돈 버리기 싫으면 보지 마세요.
관람객버스터 레알멋지네 로케트인줄 부아아아앙~~~~!!!
모든 연기자들 연기 최고였고, 액션도 괜찮았음!
러닝타임 모르고 봤는데 생각보다 길어서 놀랐음. 시간 가는 줄 알겠는 영화고 조금 억지감동,루즈한 면도 있음. 그러나 조정석 미친 캐릭터에 배우들 연기력 짱짱하고 중간 중간 레이싱 장면은 숨막히게 긴장된다. 2가 나온다면 지금보다 더 기대되는 영화.
류준열이 점점 잘생겨 보임
류준열이 낫다ㅡ공감 vs 조정석이 낫다ㅡ비공
류준열 액션대박! 맞는것도 아름답다
이영화는 한국에서 방영하는 수많은 액션영화중가장 액션이넘치고 볼때마다 다리가떨리면서 긴장감이 넘쳐흐르고 겨드랑이땀까지 차게만드는그야말로 대 성공작이다.이런영화는 분노의질주에도달할만큼 재밌었다.내가 문화의날로오천원에 영화를봤지만원가내고보고싶다.
오천원으로 봐도 화나려고 하네
류준열 연기밖에 볼게 없었던 영화
고급 베테랑 느낌이 들었다
한참재밌게보다가 마지막 신파장면.. 조금 갑분싸였... 근데 카체이싱장면은 분노의질주가 생각날만큼 잘만들었어유
연기는 합격 . 스토리는 .. 어휴 ㅠㅠ2 나올것같던데 그건 티비에나올때나 봐야겠다
짜릿함 가득한 영화!마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었음
진짜 개연성 현실성 하나도없고 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 영화가 이래요??? 스토리 억지로 끼워맞춘티 너무 나고 영화보면서 전개가 다 예상이 가요.. 공효진 류준열 나오길래 믿고 봤는데 최근에 본영화중에 최악이었어요. 제발 보지마세요 제발 돈보다 시간이 아까워요..
현실성은 심각하게 떨어지지만, 잼께 잘 만들었네요. 류준열 다시보게 되는 연기력..조정석은 마약왕에 이어서 여전히 겉도는듯한..납득이가 한계인가..
꼭보세요^^ 스토리 탄탄하고 연기 일품이네요^^
속이 다 뻥 뚫려 시원한 느낌!!!. 류준열 연기 대박!!!
전반적으로 아쉬움이 있는 영화 반전이 있는게 좋긴 하지만 뜬금없는 반전 결말의 흐지부지 .. 찜찜함이 많이 남는 영화
한명도 모지람 없는 연기력.. 믿고보는 배우들 역시 대박입니다
자동차신 엄청 스릴!! 존잼이에여!!! 다들꼭보세여~ 2편도 나올꺼 같던데 빨나왓으면 좋겟어요
이 좋은소재+좋은배우 심지어 예서엄마까지 나오는데 이렇게 지루하게 만들다니 ㅠ 이것도 능력이겠지 ㅋㅋㅋ진짜 보다가 나가고 싶더라. 하나도 흥미진진하지가 않음
이거 ㄹㅇ 호불호 갈릴거같은데 레이싱 스릴 좋아하는 사람들은 꼭 보세요ㅠㅠ 그치만 개그요소는 적음
댓글알바들많네 노잼이다
류준열한테 반하게 되는 영화 ㅠㅠ 모든 배우님들의 연기력에 또 한번 놀라는 영화
꼭 봐야되는 영화임 진짜
이배우들로 이정도밖에 못만드는것도 능력이라면 능력일듯 영화같이 보던 동생이 졸았음
관람객재미있었다 배우들의 연기도 좋았고 조정석 역시 연기 너무잘해서 볼때마다 놀란다
류준열이 다했네 10자
시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다! 다른 배우분들도 다 잘했지만 류준열, 조정석 미친 연기네요ㅜㅜ 시즌으로 나왔으면 좋겠어요!!!
스토리 겁나 잼없고 지루해서 중간중간 시계만 쳐다봄배우들 연기는 좋았는데 스토리 개망작....
방금보고왔습니다. 뺑반이란 영화제목처럼 영화를보나 뺑소니 당한 느낌을 간접적으로 느낄수있었습니다. 경찰에 신고하고싶네요 제 시간과 돈을 강탈당한 기분입니다. 1점이하는 못주나요?..
하 보다가 졸려디질뻔 ㅋㅋㅋ 진짜 현실성 없고 걍 주구장창 레이서만 ㅠㅠ
관람객조정석이 이런캐릭터로나올줄못랐는데 신선하고 재밌네요 배우들 연기 다 너무 좋아요
관람객괴물을 잡기 위한 괴물은 되지 말자! 각자의 삶에서 따뜻한 에이스로 남고자 하는 뺑반의 고분분투가 돋보였다.. 류준열, 조정석, 손석구, 이성민 등의 배우들의 호연으로 즐거운 범죄오락 영화!!
배우들 연기 진짜 다 대단함... 보면서 계속 소름돋으면서 봤고 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌어
정말 재밌습니다!! 믿고 보는 배우 공효진!! 133분이 전혀 길게 느껴지지 않는 영화였습니다!! 정말 추천합니다^^
절라절라 재미없다 진짜 문화의날에 개봉해서 그나마 관객수 채우는 줄 알아라 이것말고 극한직업 두번세번 본다 별점2점도 아까운줄 알아라
영화보다 여기 알바들 화력에 놀람
충분히 즐기기에 좋았다. 공효진은 걸크러쉬 터졌고 조정석과 류준열의 연기는 영화에 빠져들게 만들었다. 장면이 휙휙 바껴서 지루하진 않았다. 유머도 재밌었다. 중간중간 우연적 요소가 있긴 했지만 몰입에 방해되는 정도는 아니였다.
알바아닌데 나름 재밌었음
영화는 재밌었고 2도 기대되는데 2에 정말 김고은 나옴???ㅠ 말투도 애같은 말투; 하 2는 보기 싫어진다
관람객배우들이 연기를 너무 잘해서 더 몰입됐다
관람객방금 보고 왔습니다.. 극한직업만 못합니다! 볼거 정말 없다 할때 보세요..!
배우들 연기만 볼만했어요.중간 중간 신파적 요소가 영화를 다 망치네요.
진짜 고생하셨는데 배우분들 진짜 무슨 레이싱 하는 장면에서 긴장감도 없고... 눈물ㅠㅠ 진짜 슬프다 내가 다
관람객아... 그냥 정말 뜬금없는 전개가 너무 많음... 극한직업 좌석 없어서 이거 봤는데 극한직업 맨 앞자리라도 끊을 걸 그랬음
보는동안 졸았다..솔직히 노잼
영화를 관람하는 시간이 정말 아까웠어요. 지루해서 죽을뻔 했습니다.
진짜너무재미없음.평점왜이럼?
카레이싱영화인데 누가 더 빠른지 제대로 안 보여줌
정말 스릴있고 시간 가는줄 모르고 봤네요~ 공효진, 전혜진도 너무 멋있게 나오고 류준열과 조정석은 연기를 진짜 잘하네요~ 정말 재미있게 보고 왔습니다~^^
시간이 아까웠다. 몰입되는 순간이 거의 없었다. 도대체 뭘 말하려고 하는건지
관람객조정석 연기 촹촹. 갓성민님 작품 좀 많이 찝어줘유ㅜㅡㄴ
자동차랑 배우들 연기밖에 볼게없었다. ㄹㅇ
류준열 연기만 볼만함 다른건 휴..
관람객미치겠다ㅠㅠ 일단 영화자체도 지루하지 않았고배우분들 연기가 ㄹㅇ.. 남잔데 류준열한테 반해버림ㄷ
ㄹㅇ노잼 맥락도 없고 연출도 별로... 영화 내내 하품만 나오더라
말이 필요 없어요ㅠㅠ 꼭 봐요
후반부에는 괜찮겠지 기대를 걸어도 후,,
처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없음
솔직히 별로...대박은 아니고 중박 정도끝이 개운치가 않음
돈 주고 볼만한 영화였어요 류준열배우 연기에 감탄 ㄷ ㄷ 조정석 배우도 악역에 걸맞은 좋은 연기를 보여주셨고 공효진 배우님도 정말 연기 좋았습니다 범죄오락액션 영화를 좋아하신다면 이 영화도 재미있게 보실 수 있으실것같아요 강추합니다
연기 좋음레이싱 액션 좋음그런데 스토리가 형편 없음
관람객걍그래요 재밌나 쩝 내용도 많아여
조정석 연기 진짜 대박이었다...강추합니다..!!!
조정석보러갔다가 류준열 엄지척하고 나옴
짜릿함과 함께 찾아오는 순간 순간의 센스조정석의 폭주와 류준열의 절제, 공효진과 전혜진의 묵직함이 더해져 완성되었다:)
중간에 끊기는 느낌 ㅋㅋ 연기는 최고
조정석 연기는 정말 최고인걸 이제알다니
분노의 질주 이후로 본레이싱 영화 기대이상 이었습니다.
대박! 류준열 연기짱!!
진짜재미없어요..개연성 없고..하아..진짜 지루하고 괜히 봤다는 생각들어요. 그냥 다른거보세요
류준열 진짜 엄지 척! 열자열자열자
카체이싱 완전 쫄리고 배우들 연기 굿굿설 연휴에 흥할 듯
별루..ㅋ 극한직업이 낫다~
1점도 아깝다. 류준열 조정석의 연기가 아까운 작품
아 쉬 넘 잔인해요 비위 약한 사람은 절대보지마세요
관람객제 기준엔 8.5점 영화입니다.
관람객후반부로 갈수록 갈길을 잃은듯 암울...
아진짜 알바들한테 낚겼다 역시 개봉하자마자 보면 안됨.. 스토리 조잡하고 악당이 아직도 뭐하는 앤지 모르겠음
진짜 보는내내 지루하고 억지스토리였어요. 제가 평점을 남기는건 최고의 영화거나 최악의 영화를보면 올리는데 최악의 영화였어요. 오후6시전까진 평점이 9.6이었는데 8점대로 내려간거보니까 오전에 댓글알바들이 있긴 있나봐요 영화진짜 비추입니다.
짧지 않은 상영시간 스릴넘치는 영화였네요 재밌게 봤어요 강추
개연성없는 전개 조정석의 악당연기 도전은 성공적
죄다 10점인걸 보니 첫날이라고 알바들 미쳐 날뛰는구만
관람객킬링타임용 정도인 듯.. 후반부 지루한 거 빼면 쏘쏘
관람객클리셰가 너무 많아서 지루한 느낌
배우분들 다들 연기력이 대단하더라구요ㅡ...몰입해서 정말 잘 봤습니다!!
영화끝나고 다들욕하면서나오네요ㅋㅋ
관람객조정석 연기 개오짐!!
레이싱만하다 끝남 요근래 본것중 너무 재미없어서 평남김
똥밟음 . 똥폼은 조오오라리 잡는데 폼이 안나 중간중간 웃음참느라 힘들었네요연기들도 어색하고...오디션 보고 배역 맡겨야 하는거 어닌가요?!
무대인사 시사회로 두 번 봤습니다ㅎㅎ 조정석님 악역 소름돋고 너무 어울려요... 첫 악역 흥해라!!!류준열님 공효진님 염정아님 연기도 대박이예요ㅠㅠㅠ 신선한 소재에 흠잡을 곳 없는 연기력!!!!
류준열 조정석 연기에 반하고 왔어요물론 재미도 굿입니다
연기구멍이 없더라구요 류준열은 역시bbb
리얼피하고 염력피하고 인랑피했는데 이걸 못피했네..
이게팩트보다지루해서 나가고싶은 영화
조정석 연기 진짜 잘해요☆
조정석 류준열 공효진 3명의 연기덕에 몰입도 최고!
관람객류준열의 카리스마에 심취해서 봤습니다
체고 오예 너무 좋아요요요요툐툐툩
걍 드래곤 길들이기나 볼껄
진심다들재밌었냐설날전 와이프와 사이안좋아져서 기분풀러왔다가더어색해져서집왔다..
관람객좋았어요:) ! 류준열 매력에 반했어요!
뭐지 나만재미없었나 기대이하에 보는내내 지루하고 빨리 영화끝나길 바랐는데
조금 지루함 류준열 연기 최고네
류준열 조정석의 앞으로의 연기가 기대됨 넘잼남
류준열 짱 잘생겼고 내용도 지루하지 않고 재밌음 ㅜㅜ
문화의 날이라서 다행이지 오천원 안주고 봤으면 존나 빡쳤을듯,,,배우들때문에 산 영화네요 류준열 존잘
솔직히..분노의 질주..돈으로 만든거보다 재미 있다..염정화 화장이 어쩐지..김영주 같더라.
다들 연기 너무 잘 하고 재밌고 류준열 차 몰 때 너무 멋짐 !
10점 알바인가... 배우들 연기가 아까운 영화그냥그저그런 영화
배우가 좋아서 보던지 걍 보지말자. 류준열이라 봤는데도 욕나옴
관람객 재미 있어요 스릴러가 와~
네이버 댓글 알바 심하네요걍 재미없는 영화다음 카카오에서 평점 7점대 저는 6점 입니다
배우들 라인업이며, 연기력은 정말 최고였지만 연출은 최악이었던 영화. 영화관에서 보기에는 조금 돈이 아깝네요. 뭔가 있을것처럼 떡밥은 잔뜩 뿌려놓고는 정작 제대로 회수하지도 않고, 별로 있지도 않았어요. 그에비해 배우들 연기력은 정말 최고였어요.
관람객그냥 그럭저럭 킬링타임용인듯..근데 경찰은 전부 여경 뿐인가, 높으신분들은전부 여경이네요, 청장은 비리경찰 ㅋㅋ류준열 연기는 멋있었어요조정석 연기는 살짝 베테랑 유아인 따라하는 느낌
말이 필요없다. 류준열 연기 짱 ㅠ
아진짜 꼭보세요 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ너무잼써여 ㅠㅠ 다들 연기 개쩜 류준열 개ㅐ멋잇엉 조정석도 너므 잘어울렸어요 그냥보십쇼 두시간 넘는거 하나도 안질립니다 화장실가고싶은데 너무재밌어서 참고 긑가지봤어요
저 영화평점 한번도 안해봤는데 이건 너무 하고싶어서 댓글달러 왔어요 방금 보고왔는데 너무재밌어요 원래 액션이랑 카레이싱하고 이런거 진짜 극혐하는데 이건 왤케 재밌는거에요 영화 보는내내 시간가는줄 모르고 보다가 쿠키영상까지 집중해서봤어요 2편나올라나요?
관람객염력을 피했다면 뺑반을 피하지 못하리
개연성의상당한부족+정신없고 지루한전개+유치하고 너무나 진부한 플롯 장점이라곤 류준열의 연기력뿐 엄청난졸작 영화가끝나기만을 기다렸다
관람객그냥그래요~ 액션은 좋아뇽 류준열연기 잘하더락
빤한스토리 뻔한전개..배우들 아까움...10년 전 영화...
초반부터 재미없고 결론도 흐지부지함
재밌었어요 0점은뭐지
알바천국ㅎㅎㅎ10자
웬만해서는 평점 잘 안남기는데 진짜 별로였어요작년 올해 통틀어 본 영화 중에 젤 별로ㅠㅠ진짜 너무 뻔하구 나중에는 정말 너무 뻔해서 웃으며 보실 수 있습니다근데 영화가 짧으면 그냥 웃고나오겠는데러닝타임도 길고 너무 지루해요ㅠㅠ
진짜 너무 재밌어요 꼭 보세요!!!!
아니 개봉한날 오전 9시부터 댓글다는 거 보니 알바 맞네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈주고 보기 아까움...그냥 노잼...연기력이야 뭐 대배우들이니까 괜찮은데 영화 보는 내내 지루해 죽는줄! 스토리도 좀 이상하고 ... 극한직업이 훨씬 재밌음 호불호 완전 갈릴듯
ㅋㅋ보기전에 9.3이라 봤는데 보고나니 7.6 ㄷ
잼있게보신분..부럽습니다.
씹노잼임 진짜 와 차소리땜에 시끄러워서 숙면도못
진짜 이건 너무한다 진심으로 최고급 재료로 음식물 쓰레기 만든 느낌
조정석이 쩔던데여 역시
시나리오와 연출이 부족한듯. 좋은배우들.좋은연기력 보여줬으나... 아쉽.레카차 동원할때 억지감동 끌어내려 애쓴다란 느낌.
알바들아 문화의 날 할인받아서 참는다
손에 땀쥐고 스릴있게 봤어요. 같이 간 친구는 그냥저냥 볼만했다고 하는거보면 호불호가 갈리는 영화인듯.. 내용이 어설프긴한데 하나도 안지루하고 재밌었네요.
존재미 연기력에 반하고 스토리에 또반함
관람객배우들의 연기력 덕에 몰입이 잘된 영화!
생소한 주제로 잘 만든 것 같아요 초반에 설명이 쫌 불친절해도 연기구멍 없이 재밌습니당
분노의 질주: 뺑소니 전담반
스토리는 좀 지루했지만 류준열 연기에 십점 ㅎㅎ
한국의 분노의 질주..
재밌게보고왔습니다 연기못하는배우 한명도없어서 더 좋았음!!
류준열 뿜뿜자동차 추격씬 멋졌어요^^
단체관람으로 고른게 하필 이거였네요....다행이 내돈으로 안봐서 버틸만 했는데 느무 유치하고 몰입안됨
류준열짱~!!! 시나리오는 좋은듯..
이런 영화 오랜만입니다.
솔직히 예고편 보고 이번 영화 개 재미없겠다 라고 생각해서 안보려고 했는데 보고왓습니다. 진짜 말잇못, 제가 여태까지 본영화중에서 제일 스릴러있었고 집중 오지게 잘됬습니다. 조정석 연기 다시 한번 바꾸요, 류준열 짱이구요. 검사오빠도 되게 멋있구요
솔직히 배우와 좋은 요소로 더 잘 뽑을 수 있는 영화였는데 생각보다 진짜 재미 없음. 평점 7은 준열이 때문에 주는 거임
기대하고갔는데 실망이네용...
노잼이네요보고나서 머리가 아프군요
재밌네 친구들 다 끌고가서 봐~꼬옥!
관람객연기는 좋아요 내용은 뻔한
두근두근 심장부여잡는영화
류주열이 너무멋지네요
관람객연기도 잘하고 재밌게봤습니다~~
조정석 첫 악역연기 넘멋있었고 류준열도 연기넘 좋았어요!!
지겨워씀.. 배우들 아깝다
너무 재밌어요^^ 아니 도대체 어떻게 이렇게 재밌는 영화가 탄생할 수 있지^^ 꼭보세요^^ 진짜 역대급입니다
렉카차하고 헬기 나와서 4점 줍니다.극한직업 보세요
조정석의 메소드 연기 오졋다....사이코패스 분노조절장애 그자체ㅋㅋㅋㅋ영화는 개꿀잼이에요 1월 개봉한 영화중 젤 낫네
마약왕이랑 PMC더벙커도 피했는데 뺑반은 못 피했네 평점 내용 대부분이 류준열 덕후들 연기 칭찬 하는 거 밖에 없네 말그대로 내용도 없고 류준열 연기 제외하고 내용이없음
관람객생각보다 재밌어요 볼만한듯
관람객지루함없이 아주 재밌게 잘 보고 왔습니다
존트잼ㅜㅜ지루히지도않고 조정석 쩔
영화보기전 호불호가 심해서 걱정했는데 걱정과는 달리 재밌고 흥미진진진하고 무엇보다 배우들 연기력이 너무 좋아서 보길 잘 한거 같다ㅋㅋㅋ
류준열 연기 너무너무 잘한다,,
배우들 연기좋구 액션두 좋구 2기대해봅니다
류준열 연기력에 반하고 갑니다!!
관람객가족끼리 보러ㅜ갔는데 잼썼어요
예상하는데 관람객평점 계속 내려갈듯,,,,영화비가 아까웟어요...집에가고싶었고...
내 영화푯값이 뺑소니 당한 기분...
평소 좋아하던 배우 세분이나 나와서 믿고보앗어요:) 내용은 좀 예상되는 내용이었어요~액션신이나 연기는 쵝오
진짜 조정석 연기 미쳤다...
카레이싱 박진감 제로 크헉
관람객재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
재밌어와라랄공효진 멋져
이건 꼭 봐야해.후회없다.
류준열 ㅠㅠㅠㅠ 민재 캐릭터 대박이구 민재 말고도 하나하나 캐릭터 다 돋보이고 재밌어요
왜 조정석 칭찬은없냐 말더듬기 지렸는대
댓글알바하면 얼마받나. 돈이면 양심도 파는세상. 영화는 개봉후 몇일지나서 보는게 가장 좋을듯... 그사이 알바들은 사라질테니까! 영화 별로..
뺑반 재미있게 봤어요. 중간에 살짝 지루한 부분?느낌이있는데 전체적으로 볼 만해여.
너무지루했음. 뭔가 짪은시간안에 다 담아내려고 노력한것같긴한데.. 일단 억지로감정짜내는부분이 없지않아있고 배우들의 연기가 아까움..
재밌는데 맨마지막 친구랑 둘이서 갑분띠
관람객안녕하세요 오늘 날씨가 따뜻하네요
저의 인생영화. 꼭 보세요. 정말 강추
중반부부터 김민재vs서민재 자아정체성 찾는 영화인가싶었음ㅋㅋㅋ뺑반2도 찍을 계획인 것 같은데 설마 그때까지 두 자아사이에서 혼란스러워하지않겠지ㅋㅋㅋ조정석 연기 진짜 무서웠고 레카차길드원은 좀 웃겼다
한국판 분노의질주 입니까?
관람객질투의 화신에서 봤던 공효진, 조정석 케미에 류준열이라니 하며 봤는데 중간중간 재미도 있고 마지막에 스릴도 있고 볼만 해요!
관람객우와 류준열 조정석 공효진 전혜진 장난아님!!!
인생최고의 영화 !!!
오늘 극한직업이랑 뺑반 두편 다봤는데 전 기대이상 뺑반이 더 재밌게 봤습니다
조정석 류준열 소름돋게 연기잘함 ;;
ㅈㄴ 재미없는데 여친은 재밌데요...헤어져야겠어요
노싐 노잼 노잼 노잼 노잼
저희 가족은 재밌게 잘 봤어요 류준열 조정석 전혜진 손석구씨 연기 인상적이었구요조금 아쉬운 점이 있다면 편집을 좀더 타이트하게 했으면 좋았겠다는 아쉬움이 있네요
뇌를 뺑소니 당한 느낌이다.
류준열 사랑해요 연기진짜 완전 멋있음 반하고옴
도대체 저격수 씬은 왜 넣은거냐?
지금 흥행1위 영화보고 짜증났었는데이 영화는 2가 기다려지는잘찍은 영화입니다
후반부...진짜 입틀막ㅋㅋㅋㅋ류준열..너무멋있어!
음... 조정석 연기 졸잘함~~!! 새로운 발견 손석구 졸구 ㅋㅋ 팬됐어요~~!! 뺑반2나오는건가요?!!!!
와 진짜 연기 다들 너무 잘합니다 특히 류준열 레이싱 모습은 몸에 전기가 통하는 것 같았어요 흥미진진 꿀잼
연기최고최고최고진짜최고
다들 멋지고 재밌단! 2 나올것같은데 존버합니다.
도망쳐요핵노잼...!
레알 재미없음ㅋㅋㅋ지루함
관람객그럭저럭 볼 만 함ㅋㅋㅋ
연기력에 감탄하고 클리셰에 실망했다
관람객류준열이 더 좋아 졌어요~~~~
더도 말고 덜도 말고 딱 마약왕급임. 배우들 연기력은 좋지만 내용이 별로임.
쫄깃쫄깃 긴장 스릴 재미까지!!!
와 모든 배우들 연기가 말 다했다 조정석의 그 악랄한 악역의 연기를 잊을 수 없다
보는내내 손에 땀을 쥐고 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요:) 배우들 연기도 다 좋았어요
와..존나멋잇다!진심ㅜ한준희감독님뺑반2기다려도될까요?ㅋㅋ
진짜...공효진 염정아 전혜진 배우님들이 신의 한수
류준열 연기 진짜 지린다.. 뺑반2 나와야 함 다들 얼른 보슈
배우들 모두 매력 만점 강추해야
관람객집중이안되고 지루했음
카체이싱 액션 그닥이고 분노의질주가 카체이싱이 지리는거임 솔직히 지루함 배우들 연기만 좋음
알바들은 양심도 없냐...
ㅆ노잼 그자체 개연성도 없고 와..돈아까워 미치겠음 평점 1점도 아까움
기대에 비해 아쉬운 영화
여성캐릭터들이 멋있었다.
베테랑과 분노의질주과 만난 한국형 카체이싱 액션물 아쉬움이 남긴 영화 만약에 장윤헌감독이 이영화의 연출을 맡았다면 역대 카체이싱 영화가 될뻔 쿠키영상도 있으니 참고할것 속편나오면 장윤헌감독님이 맡으신게 낳을듯
관람객기대하고 갔는데 생각보단 재미없엇음연기자들 연기야 좋앗지만 시나리오가 별로엿나기대이하엿으
최악이다 최악 최 악 이 다
죄송한데 진짜 재미없어죠 제발 돈 날리지 마세요이 리뷰를 보고 한명만 안봐도 이득이라는 생각에 27년 영화인생 처음으로 평점 남깁니다.
올해의 영화가 될듯...!!! 몰입하다보니 어느새 시간이 가버림...!!!
요근래 한국영화중 최고, 연기 스토리 액션 다 괜찮았음
관람객오~~볼만해요 한국액션 많이 좋아졌어요~^^나온 연기자들도 케미도 좋아요이성민님 죽어서 ㅜㅜ오랜만에 재미난 한국영화~^^
진짜 시간가는줄 모르고 봤음역시 믿고보는 연기력들후회안합니다
원래 댓글 안남기는데 이건 좀... 조정석 연기만 남고 어디서부터 쓰레기라고 설명할 수 없는 쓰레기 영화
지루함1도 없이 완전 재미이번달 영화는 모두 성공적.
관람객와따시 지리고오지고 ㅋ.ㅋ
지루하다. 주인공들이 연기를 못하는거는 아닌데 역할들이 어색하다. 산으로 가는 스토리에 억지 신파를 넣어서는 이제 흥행이 힘들다
화려한배우들로 이거밖에 못 뽑아내는게 신기하다연출 겁나 못하고 스토리 연계성,당위성 1도 없음보는내내 지루하고 심지어 레이싱도 스릴감없음사람들 옆에서 폰질함
왜 조정석님 연기 칭찬은 없지 ㅜㅜ 새로운 캐릭터에 연기 너무 잘하셨는데에!!ㅜ 진짜 쉴틈없이 빠져봤어영!! 오나귀 정주행 중인데 갭차이 넘 심한것ㅋㅋㅋ
관람객배우들 연기 잘하고 볼만해요
뺑반~! 천만가자~~! 주연 조연할것 없이 쩌는 연기와 군더더기 없는 장면들~ 천만확신! 조정석 악역 완전 리얼~~ 조연들까지 이름 다 찾아봄.조정서 류준열 공효진 전혜진 김성민 손석구 염정아 키 이성욱~ 연기 쩔어 쩔어~! 슈퍼 그레잇!
노잼 내 아까운 시간 ㅠ감독때문에 기대했었는데 ㅠ
초반에 솔직히 극한직업과 비교해 꽤 지루해요 근데 중후반 추격신이 먹여살립니다
탄탄한 배우들의 연기력지루하지 않은 줄거리화려한 체이싱 액션신오랜만에 긴장감 있게 본 영화 같네요.잘 됐으면 좋겠습니다.
관람객조정석 류준열 개 멋잇음!!!
조정석의 또라이 연기 정말 매력터지고 류준열의 연기도 너무 잘했다. 출연진중 구멍연기가 하나도 없어 보기 좋았다. 공효진은 도어락땨 역할보다 이번역이 더 잘어울림. 뺑반2도 기대됨.
근래 본 영화중에 가장 재밌어요
배우들 연기 너무 좋았어요
좀만 더 짧앗으면 .. 너무 질질 끌어요 ㅎ
스토리 인과 관계 떨어지고, 자동차 액션은 마지막 몇장면 빼고는 속도감이나 박진감 못느낌. 악당 조정석 캐릭터설명도 부족하고, 다른 영화보면 동네조폭도 시체 바다에 버리는데, 회장이란 사람이 동네조폭도 안하는짓해서 걸림. 배우분들 연기력만 좋음.
배우들 연기는 믿고보는데 스토리가 좀 아쉽네요ㅋㅋ뜬금없이 헬기에 저격수라 엔딩은 먼가요 시즌2 나오려고 하는건가ㅎㅎ 무튼잘봣어요
관람객중간에 좀 지루했던거 빼고 나름 재밌게 봤어요 조정석 연기 대애박 !!!!
오늘 봤는데 재미없음 진짜 재미없음 모 배우팬들아 제발 ..그만 좀 10점 테러해라 ...와쒸 재미도 없는데 10점 줘서 보고 봤더니 이럴 줄 알았으면 극한직업 볼걸 그리고 쿠키 보고 설마 투 나오는 줄 나오진 않겠지 ?
몰입도 최고 굿 류준열ㄷㄷ
카레이싱을 하는 목적이 뭔지 모르겠음:; 내용도 무슨소리인지 모르겠고 댓글알바써요?
흔한 범죄물이 아님 평소 레이싱에 관심 없었는데 몰입도 장난아님 스캐에서 대박나고 있는 염정아. 공블리는 말할것도 없이 멋지고 류준열, 조정석 연기력 장난 아님 특히 조정석 캐릭터 몰입 최고임. 샤이니 키도 연기 잘해서 놀랬음! 연기구멍 없구 최고임
관람객연기력은 좋았으나 스토리가 산으로 갔다가 강으로 갔다가..ㅠㅠ
솔직히 한국영화 클리셰 다 모아놓은 것 같아요! 여러분 모두 뺑반을 피하세요!
음 베테랑2 기대했는데 아니었음 지루함 통쾌한 액션인 줄 알았는데 그것도 아니고
배우들 연기가 굿! 추천합니다
역시 연기는 조정석이란 생각을하게만든 영화.
개연성이 좀 떨어지고 중반 이후 반전같은데 임팩트 별로고 박진감 넘쳐야할 레이싱 추격씬이 왜 지루하게 느껴졌을까요.. 배우들은 열연은 인정합니다!!!
꿀잼이었어 10자압박
류준열 연기 멋짐 천만예상
조정석이 연기를 참으로 잘하는구나 싶은데 영화는 뒤로갈수록 똥이 되네
저만 재미없었나요. 마지막 비하인드 정말 이해 못하겠고 중간에 너무 많은걸 담으려다 보니 지루해요. 류준열배우님 캐릭터 너무 섹시하고 멋지고 조정석님 연기 진짜 최고인데 공효진님 캐릭터 답답한 느낌.. 영화보다 시계만 세번 봤어요.
최악의영화최악의영화
관람객재밌었어요 잘봤어요!
별로입니다별로입니다
관람객박진감 미쳤어요 올해영화중에 제일 재밌었습니다
잼나네요. 후반부 살짝 느슨한 면은 있지만 추천합니다
우와그지그지그지그지
배우들연기최고!!!!
김민제로 폭주하는 것을 막기위해 계속 경찰관들이 벨트 메라고 하는게 아주 인상 깊었음
스토리가 너무 산만하고 결말도 산만하다 집중이 안됨 ~~
관람객류준열 넘멋있어요~~ 시간가는줄 모르고 몰입함
관람객붙잡고 놓아주지 않았던 영화. 캐릭터 연기는 좋았으나 전하려는 메시지가 무엇인지 또는 류준열을 위한 영화가 된건지 잘 모르겠어요. 잘 봤습니다!
기대이상이었음. 배우들 연기합이 좋았고 류준열 연기 완전 좋고 연기가 점점 느는게 보임
모든 이야기를 넣으려고 노력한게 느껴져서 너무 감동스럽다.
조정석 공효진 연기는 뭐 말 할 필요 없이 쵝고중에최고최고최고.. 그리고 류준열 ... 진짜 놀랬습니다 ㅜㅜ 최고진짜ㅜㅜ 최고밖에 뭐라고 더 표현해야할지 모르겠네요ㅠㅠㅠP.s 류준열 얼굴이 제일 재밌었습니다 ( 존잘 )
진짜 너무 좋았어요! 연기력도 너무 좋고...모 코미디 보다 더 집중해서 봤던 영화
조정석이 운전할때 '야 나두!' 해주길 바랬다....진짜 연기들 쩌는영화임
와 손발 땀나면서 봤다 후회없어요 다들 꼭 보세요!!!
류준열극찬하시는분들많으신데 류준열도 좋앗는데난 개인적으로 조정석이 압도적이더라 디테일하고 과장된연기가 와 거 몰입되던데.. 일단 연기자들이 다좋더라 구멍도없고
배우들의 연기력은 좋았으나 지루했음
10점준 샙기들 뭐지 대체 뭘보고'?
개존잼 배우들 연기 너무 잘함 특히 조정석 반했다
이성민 "마지막 씬"때 영화를 보러가자던 내 친구를 원망했고, "그 씬"이 나오기 전까진 괜찮은 영화일거라고 믿었던 내 자신에 원망했으며 앞으로 1시간이 더 남았다는 것에 내 시계를 원망했다.
배우들 연기력은 굿굿 중간부분 조금 지루했지만 쏘쏘했습니당
예서엄마 배신이 약간 화나지만 다들 연기 너무 잘하시고 류준열 진짜ㅠㅠㅠ 완전 반했어요 두번보고 세번 볼 영화입니다,,
부당거래와 베테랑의 콜라보
배우들 연기력이 빛나는 영화였어요 재밌게 잘봤습니다!
관람객연기력 10점...그런데 영화 중반부터 초필살기 맞고 KO 당한 느낌인데 속편을 암시하는 쿠키영상이...
평점처음준다..뺑반재미있어요
시간 순삭됐어요 배우들 연기도 너무 대단했어요!!!
생각보다 재밌네요. 시간가는줄 모르고 보고왔어요.
연기는 좋은데 스토리전개의 힘이 중반 이후 많이 부족하네요.
그양 혼자서 다한다 남어지는 그양그런...
배우분들 케미가 너무 좋습니다!!
관람객연기력 진짜 대박.. 말이필요없다
관람객중간부분부터 맥이빠지는느낌
관람객와 넘 잼썻고 스크린엑스 있으면 그걸로 다시 보고싶다
관람객두 남자배우의 연기대결 볼만합니다ㆍ지루하지않음ㆍ류준열ㆍ조정석 짱입니다ㆍㆍ
너무 재밌게 봤어요!!! 오늘은 친구들이랑 봤는데 명절에 가족들이랑 한번 더 보려구요!!!
관람객앞에 한시간반정도는 지루하다가 끝나기 한 40분?전부터 재밌었음,, 근데 류준열 운전할 때 진짜 존멋탱ㅠㅠ 조정석도 연기개잘하고. 좀 지루한것만 빼면 나름 볼만한듯
카레이싱장면이 멋있어요 영화깔끔하고 재밌어요
역시 야나두형 연기 오진다 류준열도 연기 잘하고 호불호 중에 호가 많을듯 다만 끝에 '? 갑자기??' 하는부분도 있음
살면서 재미없게 본 영화 탑5 안에 듭니다. 문화의날이라 객석도 꽉 찼는데 관객분들도 중간중간 한숨 쉬고.. 제발 높은 평점에 속아 보러가는 분들은 없길 바라요.
기대안하고 예매 ,역시는 역시..배우는 좋은데 시나리오가 영..정말 영..초중반부터 산으로간다 ~야호
류준열 역시... 잘합니다. 멋지고 귀엽고 웃기고 다하네요
매우 몰입해서 볼수있었고 류준열 진짜 짱임
포디로 보면 몰입도가 장난 아닌영화.. 류준열 공효진 조정석 뿐만아니라 조연까지도 빛난 영화
진짜 .. 배우들 모두 너무 연기를 잘하셔서 놀랬습니다 .. 역시 최고 ㅠㅠ
전체적으로 내용도 좋았고 류준열 연기도 진짜 인상 깊었지만, 첫 악역 도전이였던 조정석도 미치도록 악랄한 느낌 가득한 연기 잘 보여줬다고 생각함.
다 좋은데 염정아 나올 때마다 곽미향 생각나서 웃음 나옴
관람객포디로 보고싶어서 또 보러 가려구요! 제발 보세요~
배우들과 감독의 필모그래피를보고 괜찮겠다싶어 보러갔는데 내용이 너무 별로였습니다...개연성이 너무 떨어지고 진짜 띠용의 연속이었던,,다 보고나니까 제값주고 본 돈이 너무 아깝네요 그래도 안본눈이라도 사고싶은 심정입니다ㅠㅠ 쿠키영상마저 재미없었던..?ㅠ
계속 긴장하며 지루함 없이 봤습니다
아빠가 최근에 나온 한국영화중에 젤 재밌다구하셨어요추격씬 너무 긴장되서 계속 땀나구 그랬네요!!ㅋㅋ 류준열배우님 갈수록 연기 너무 느시는거아닌가요 조정석배우님은 그냥 말잇못...공효진 배우님도 진짜 넘 멋있었어요!!!!최고에요
아니왜 평점2점이최저냐...진짜 극한직업봤다가 이거봤는데 완전...잠옴...이배우들가지고 이게최선이었냐?와진짜 재미없다 1년에 영화40편은보는데 최악임
내 시간 뺑소니 당했다 하
조정석 연기력 짱!! 모든 배우들이 연기를 너무 잘했어요~ 몰입감 최고
관람객내 지갑이 뺑소니 당한 기분.... 극한직업으로 정화시키러 갑니다..20000
감독이 좋은 배우들 데려다가 거하게 국밥 한그릇 말아드심. 절대 비추
볼만한 영화가 없어서 엄청 기다렸네요~흥하자~뺑반
뺑반 본 날은 류준열 데이
관람객역시 류준열,조정석 연기 쩔어
리얼 염력 마약왕 다 피했는데 이걸 못피했다..ㄹㅇ 뺑소니당함
관람객재미있긴한데 뒤로 갈수록 지겨움..
극한직업 이하다 조정석 악역만 좀 기억남고 공효진은 뭐한거임;; 반전도 뻔하고 초반 평점보고 넘 기대했네 알바란게 진짜 있다는걸 이 영화로 알았다.
뺑반은 꼭 봐야되는 영화입니다!! 무조건보세요!!진짜 배우들의매력이 하나하나 다보이고 무엇보다 류준열님의 연기력이 정말 대박입니다♥?♥?
개봉첫날 아침부터 별점 10점 도배질 그렇게 해대도 그 감독,배급사,제작사 이름 기억못할거 같나요?
진짜 안본눈 사고싶을정도로 노잼인데 사람들이 안믿어주네..ㅎ 돈 안아까우면 보러가세여,,, 이상하게 평점이 높네 진짜 알바가 많긴 많나보다;;
배우들 케미랑 연기가 넘 대단한 영화ㅠㅠ 스토리는 참신하고 그런건 아니지만 그저 그런? 근데 스토리보단 씬 하나하나 넘 재밌다
카체이싱 영화 너무 좋아
별기대없이 문화의날이라서 가서 봤는데 시간가는줄 모르고 봤네요 웃음 포인트도 있고 액션이나 카체이싱도 볼만해요 4d로 한번더 보고싶네요
에휴... 억지스러워..
류준열은 볼때마다 연기력이 체고.. 류준열 눈빛이 너무 좋아..
ㅎㅎ너무너무재밌었어용 ㅠ
관람객재미있는 영화였어요 개봉 당일보니까 더 재미있는것같았네요
연기 진짜 누구하나 빠짐없이 다 좋아요몰입하게 만드는데 내용 스토리가 살짝 억지도 있고지루한 감이 있어요
조정석 연기력에 반했어요.. 배우들 연기력에 감탄한 영화 시간이 안아까움ㅎ
와우 영화 보는 내내 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ 류준열 연기 넘 잘함 뺑반 2나오면 또 보겠엉용 ㅋㅋ
난 스무살이 되었지만 운전면허 딸 생각이 전혀 없었는데 이거 보고 생겼다 한번 운전면허 따볼까나 흠
관람객공효진, 염정아 배우 연기는 언제나 그렇듯 좋았습니다. 대사도 재밌고 영화 자체도 젊은 느낌에 전체적인 캐릭터구성이 시류를 잘 알고 있다는 인상을 받았네요.
스토리는 잘 모르겟고 , 연기와 액션은
관람객배우들의 연기가 모두 좋았어요~ 자동차 추격신이 멋짐~ 류준열 역시 에이스님~~
최고에요 진짜 솔찍 극한직업보다 더 잼났어요 연기며 액션이며 진짜 최고란 말밖에
류준열 연기 어마어마하다. 카액션할때 엄청 긴장하고봄ㅠㅠㅠ
관람객조정석 ㅇ연기 너무 잘해ㅜ
관람객아 진짜 조정석이랑 류준열 연기 개에바.. 조정석 악역인데 왜케 섹시하지 ㅜㅜㅜ
조정석, 이성민 배우님 그냥 할말을 잃게 만듬안보면 후회할 영화
조정석 연기 개쩜!!!!
관람객문화의날 싸게봐서 더 뭔가 득본거같은영화제목에서 별로면 어쩌나했는데 류준열 조정석 공효진 이성민.. 연기 잘해서 집중이 잘됌... 반전도 좋았구 재미지게 잘봤습니다!!!
조정석보다 류준열이 더 이상하게나옴 연기도 그닥이고 약간또라이처럼 나와서 별로.. 결말도구림.. 개인적인생각
류준열이 연기를 이렇게 잘한다고 다시 한번 느끼게해준 영화
손석구짱ㅜㅜㅠ반했당
진짜 숨 죽이면서 봤고 간 쫄리는 영화... 은시연 너무 멋있다 ㅠㅠ 계속 이런 역할만 맡아 줬으면 좋겠음 멋있는 역할 ㅠㅠ
클리셰 덩어리. 모든게 예상 가능한 김빠진 영화입니다결정적으로 재미가 없습니다
방금보고옴...평점??극한직업>>>>아쿠아맨>뺑반>더벙커
류준열과 조정석 연기에 놀라고 전혜진님 사이다에 취합니다~ 뺑반2 기대 가능?
아니ㅋㅋ류준열이성민조정석이 뭘그리 연기를 잘한다고 난리냐? 배우가직업인데 이정도도 못하면 그게 배우냐! 쯔즛
ㅠㅠ 너무 재밌었어요~~ 연기 최고,,,
조정석 첫 악역이라는데 대박
배우들 연기 진짜 특출하게 잘함 몰입감 최고 공효진 보러갔는데 류준열한테 반해서 나오는 영화
조선영화로 소재는 참신한데..개연성이 영~아니올시다..억지로 끼워맞추다보니 디테일로 겁나 허접..배우들 연기력~인정
배우들 연기력 볼려면 추천함 근데 영화스토리를 본다면 비추천.. 영화 다본직후 내 기분은 허무그자체 ^^... 여러모로 기대를 많이해서 그런지 실망스러웟음 그렇다고 최악은 아닌데 돈 주고 보기엔 좀 아깝고 설특집으로 오씨엔에서 한다면 보는정도?
관람객연기진짜 완벽했어요 스릴만전
사랑해요 류준열 천만영화 나온다
개봉전부터 보고싶었는데 배우분들 연기력에 빠져서 보게된 영화였어요 기대만큼 재미있던 영화!
최근본영화중에 최고 재밋다 진짜 ㅋㅋㅋ
류준열을 위한 영화! 재미는 있지만, 솔직히 쬐금 길어요. 그래도 볼만했어요
류준열 연기 정말 멋짐. 천재스런 역할을 제대로 표현하는 명배우임.
관람객너무 재밌어요 연기 너무 좋아서 스릴도 넘치고 두시간 넘는데 시간 훅 가요
재밌다는 말보다는 배우들 연기력칭찬 댓글만.... 그저그럼 뻔함..
조정석님 정말 최고이십니다^^한번더 보고싶네요!!
관람객믿고 보는 배우들, 믿고 보는 류준열 연기에 또 반하고 옴
관람객류준열 연기력 오졌다....
배우가 아까운 영화 스토리에 개연성도 없고 조정석이 악역으로 나오는데 그냥 이유없이 깽판치는 싸이코 느낌이어서 공감이 안갔음
조정석은 원래 연기 잘하는줄 알았지만 알고봐도 감탄이고, 류준열은 이번 영화에서 포텐 터지네요 긴 상영시간에도 지루할틈 없이 잘 봤어요
관람객조정석 악역이 독보였어요~^^
영화 제작에 돈을 쓴 게 아니라 댓글 알바 구하는데 더 돈을 쓴 듯
영화관이 꽉차서 본개 처음이고 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기력이 돋보이는 영화 마지막 카메오 김고은까지 완벽했다
전형적인 중 2병 레이싱 스토리에 무릎을 탁 치고 , 우연 또 우연의 연속에 탁 치고 갑니다 . 1점은 연기하느라 고생한 조정석님에게 바칩니다 .
생각보다 별로였어요..
나름 지루했어요...ㅠㅠ
관람객재밌게 잘봤습니다! 재밌었어요~~
관람객배우들 연기는 물론!!! 스토리까지 완전 대박 재밌음차타고 가는데 무서움 ㅋㅋ
기대이상으로 재미나게 보고왔어요 ~~~^^
최근본영화중에 제일 별로였어요평점 처음다는데 알바에 속지마세요컬쳐데이에 반값으로 보고도 돈 아깝긴처음 입니다개연성을 떠나서 스토리 너무 이상함.
진짜 류준열 연기력 폭발! 진짜 결말까지 가는데 시간순삭이요몇몇 걸리는 장면 있지만.. 연기력 최고손석구도 귀욤
최악의 영화 영화 흐름이라곤 1도 없고 그냥 뚝뚝 끊기는느낌 그나마 조정석이 연기를 나라팔아서 얻은 거 같은 연기를 선보여서 볼만했지 류준열 팬이 아니라면 볼 이유가 전혀 없는 망작
류준열 연기 잘하네..
아 대박.. 오글거리는대사와 현실감없는 스토리는 정말.. 피식웃음이.. ㅋㅋ 참고로 영화 10편보면 9편 재밌다하는편임. 스토리 약빨고 만든줄 알았음.. 조정석의 더듬거리는연기공효진의 경찰역 부조화의 끝판왕.5천원이라 다행
류준열 캐릭터가 진심 멋있었고 조정석 연기또한 일품이였고 예서엄마를 봐서 반가웠다
액션최고 한국영화였음
진짜,,이런 댓글 처음달아보는데,,꼭보러가세요,,너무 재밌습니다!!!
류준열 연기는 최고입니다너무 재미있어요♡♡
이게 어찌 재밌는지 도저히 이해가 안갑니다. 적당히들 합시다적당히.
<보안관>에서 이성민이 마약하는 조진웅을 잡음-<독전>애서 조진웅이 마약하는 류준열을 잡음-이번엔 마약배달을 하다 류준열이 이성민에게 잡힘-이선생 그만두고 경찰이 됨- <도깨비>의 김고은이 나옴-공유 등장예정??
기대이상의영화입니디
배우분들 다들 연기가 와.. 기대이상으로 재밌었어요!
명품 눈알연기(°_°) 뻔하고 진부함
관람객뻔한 스토리지만 볼만했어요
관람객준열이 보러갔다가 아주 만족하고 돌아옵니다 ㅎㅎ
심야영화로보고 여자친구 집에데려다주다가 나도모르게 엑셀을 밟아대고있더라..!
OOO기 영화....
기가 막혀 말이 안나오고 그냥 헛웃음만 나온다.
배우들 연기력 너무 좋았습니다전반부는 스토리도 흡입력있고 시간가는줄 몰랐는데 후반부에 접어들수록 살짝 스토리가 이해가 안가기도하고굳이..? 라는 생각이 들었습니다.그래도 너무 좋았던 스릴을 넘치기에는 충분했던, 범죄오락액션영화에 충실했다고 생각합니다
딴건 모르겠고 류준열좋아하면 보세여
조정석 연기에 감탄하고 본 영화
조정석 연기최고 . 나머진 그닥 특히래커기사들 나올때 3류신파극
영화 개연성이 1도 없고, 스토리도 하.. 영화끝나기 5분전까지 오늘안에 끝날 수 있을까 싶었음.
조정석...연기 진심 반했고 손석구 잘생겼어요!!!!
조정석...연기 진심 반했고 손석구 잘생겼어요!!!!
조정석 연기못한다던 사람들 뭐냐...가족끼리 영화보러 갔는데 조정석 연기에 소름돋고류준열 연기력에 놀랐다... 조정석 사이코 연기 개잘해...영화끝나고 아직까지 소름이 돋네...
이것도 영화라고.. 댓글 알바가 진짜 있는 줄은 몰랐네요.. 좋은 배우들로 쓰레기를 만들었네..
댓글알바 안믿었는데 진짜있나봄
영화제목을 잘못지음. 후속편 염정아 악의축으로 나오면 재미있겠당.
OOO기 영화절대 보러가지마셈
조정석연기 진짜 말이필요없다ㅋㅋ다들연기굿 넘재밌어요!!
조정석 악역연기말고 모두 허접... 스토리부실,추격씬 허접..캐릭설정어설픔..
류준열 입덕 영화 존잼 이다 지루 할 틈이 없어ㅠㅠ
관람객공효진 류준열 조정석 다 정말 멋있고 영화도 재밌었어요ㅎㅎㅎ
잼있는건지 없는건지.... 극한직업 넘 노잼!!
이거 재밌다는 사람은 생각없이 본거다.개연성이 어처구니가 없다. 카트라이더 매드무비2시간는게 더 재밌을 정도다.
배우들의 연기력은 진짜 끝내주는데 조금 지루한감이 있었어요.. 조금 몰입도가 뚝뚝끊기는느낌이들어아쉬웠네요..그래도 자동차달리는 장면들은 진짜 숨도 못쉬고 봤어요.그래도 재밌어요!
배우들 보는 맛에 봄. 류준열 이성민 짱
댓글 알바가 진짜있구나....너무 재미없어서 중간부터 잤어요배우들이 아까운 스토리다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ으...
재미 없는 것도 짜증나는데 후속작까지 준비하려고 쿠키 남긴 거 보면 더 괘씸
시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 스피디하고 캐릭터 배틀이 펼쳐지네요. 다소 뻔한 스토리일 수 있는 내용을 인물들이 살아 움직이며 박진감이 더해져 영화를 살리는 것 같습니다. 한국형 카체이싱 영화라고 할 수 있을 것 같네요.
이리 좋은배우들로 이정도 퀄이라니..
배우들 연기가 제일 좋았어요
탄탄한 배우들에 통쾌한 내용까지 !!!
오늘부터 류준열 팬입니다. 아직도 심장이 두근두근
관람객배우들 연기도좋고 재밋음ㅋㅋ
극한직업보다재밌어요 ㅠㅠ
가볍게 즐기기 좋은 오락물
공효진 연기 짱! 언니 걸크러쉬ㅠㅠ
배우들 연기는 좋았지만 내용이 클리셰 덩어리. 개인적으로 대사까지도 뻔했다. 특히 김민재vs서민재는 인소 내용에 나올 법한 느낌.. 처음에 6점 줬다가 아무리 생각해도 연기로도 커버치지 못할 내용인 것 같아서 고친다. 4점은 오로지 연기 몫.
볼만합니다 배우들 연기도 좋아요
배우들 연기를 너무 잘해서 정말 몰입됐다
댓글알바 심하다. 진짜 너무. 어이없다. 별하나도아까움
뛰는 조정석위에 나는 류준열 있다~연기력 갑!!
와.. 조정석 연기 실화냐
영화관이라 어쩔수 없이 봤지....집에서 tv에 나오면 바로 채널 돌렸을 수준..조정석 연기로 인해 집중도 안되고 별로
시간이 어떻게 갓는지 모를정도
의외의 잼 ㅋㅋㅋ문화의날 ㄳㄳ
평이 너무 좋은데 ... 난 왜 재미가 없지 ??
대박대박!! 완전 류준열 멋지고조정석. 공효진은 말할것도 없이 모두 최고!! 또 보러 갑니다요~
기대한게 커서그런가 평점은 좋은데 왜난재미없지..
영화보고 곱창먹는데 옆에 경찰차 지나가서 괜히 쳐다보게 됐다... 기대 이상이였고 정말 너무 재밌다 류준열 조정석 공효진 케미도 대박이구 스토리도 재밌다 추천!
배우들 연기 보는 재미!!
배우분들 연기 너무 잘하시고 재밌게봤습니다~
시간가는줄 모르고 봄..보면서 운전하고싶었는데 뺑소니라는 소재가 자숙하게 만드는...굿!!!
류준열 배우님 연기 좋네요
기대안햇다가 너무재밋어서 몰입해서봣네요~~
관람객연기가 진짜-몰입도 쩔어요와 류준열 연기 진짜 핵소름
킬링타임용으론 좋습니다ㅎㅎ2편이 나오는거죠??
기범이 연기잘하구 잘생겼당!
배우분들 연기 짱입니다~ 효진언니 좋앙
무조건보세요 조정석 대박 그냥
무엇보다 배우들 연기가 돋보였던
처음부터 끝까지 긴장을 놓치지 않고 본 영화였다.
이거 대박 짱짱 재밌어요!!
뭐야..뺑반 개봉만 기다렸는데 재미없다는 댓글보고 진짜 재미없나?하고 가서 보니까 난 너무 재미있던데??
방금 보고왔는데 ... 진짜 또보고싶다 류준열 너무 멋있음 ㅠ 카체이싱도 긴장감넘침
기억에 남는 게 없는 영화. 이야기구조 자체가 너무 일차원적이고 진부했다. 문화의 날이라 5천원 주고 본게 다행이다 싶었다.
이건 지나ㅉ 무조건 보세여ㅠ
문화데이 5천원에 봣지만 제돈 줘도 아깝지 않아여 bb
사실 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음 조정석 사이코 연기랑 류준열은 그냥 ㄷ
운전하는씬도 긴장감이 넘치고 모든 배우들이 다 멋져요 진짜 완전 !! 강추합니다 이 영화정말 원래도 류준열배우를 좋아하였지만 이 영화로인해 더 좋아지게되었고 다른 배우님들한테도 푹 빠진거같아요 꼭 보세요 한번보세요 아니 두번보세요 아니아니 세번보세요
역시 실력파 배우들입니다~ 정말 재밌어요
억지로 억지롭게 만든 상황과 개연성이 약한 전개, 통쾌함 마저 해소할수 없었다
감상평 ; OOO 염병하고 있네
재밋어요 조정석 악역 연기짱잘해요
조정석 류준열 연기는 좋음 스토리는 망했음
재밌었습니다 액션이 스릴있었어요
아까아까 보고왔음배우들 연기쩔..류준열은물론이고 조정석도 쩔..!
속도감 긴장감 모두 좋었고 연기도 다들 훌륭!! 너무재밌어 한번더보려고합니다!!
시간이 진짜 빠르게 흘러간다ㅜㅜㅜ
진짜 최근 몇년간 본거중에 제일 재미없음.... 시간낭비... 30분이면 풀수있는 내용을 2시간넘게 질질끌면서 연출은 촌스럽고 앞일이 다 예상가고 온갖흥행요소(천재 주인공,걸크러쉬, 인수를펼치는아버지 등..)를 모아모아 땅바닥에 내팽겨친 수준이네요
배우들 연기도 최고 스릴만점
류준열땜에 봤고 ,, 그냥 요즘 흔히 나오는 경찰vs범죄자 구조.. 스토리도 전부 다 예상가고..., 기대 이하,,,,류준열씨는 사랑해요
시사회 갔다왔는데도 또 극장에서 보고왔을 정도로 좋음
관람객줄거리 전개 1도 안 맞고 급전개 오지는 영화. 믿고 보는 배우들 나와서 기대했는데 역시나 하는 영화. 러닝타임이 너무 긴 것도 미스.딱히 웃음 포인트도 없고. 재밌지도 않았다.영화 볼거면 극한직업이 훨 배 낫다
돈이 권력 위에 있네요. 카레이스를 보는듯 박진감 넘쳐요
재밌을수밖에 없는 스토리에 배우들의 탄탄한 연기력이 감미된 최고의 영화ㅋㅋㅋ
진짜 뭔 내용이야ㅎ 재미도 감동도 칼퇴하고 본 보람도 없음
생각보다 재밌게 본것같아요! 추천합니다
네이버가 바른말을 하니까 삭제한다... 그래서 최대한 점잖게 표현할께 클레멘타인, 성냥팔이소녀의 재림, 평화의시대, 세븐틴을 합쳐도 뛰어넘을수없는 차원의 작품이다 정말 마빡에서 돈이 튀거나 시간이 남아돌거나 자는데 화이트노이즈가 필요한 사람만 봐라
별점알바푼거같아서 정정들어갑니다. 재미없고요 도중에 잤습니다도중에 샤이니 키 나오는줄 몰랐는데 갑자기나와서 당황했구요 그거 개그부분만 좀 웃겼습니다 그리고 잤습니다 판단은 알아서
역시 공효진 연기는 믿고 봅니다 카체이싱 장면도 좋았고 배우들 합이 굿
관람객류준열 조정석 연기짱입니다
이거 다 알바평인가..배우들이 왜 이런선택을했을까...
연기한 배우님들이 아까워요 진짜 스토리 개연성 1도 없었고 카레이싱 하는 것만 보고 왔네요 비오는날 유리코팅 잘됬던거 같은데 어떤제품인가요?
원래 배우들 보고 평점 6점 줬는데 진짜 알바가 판을치니깐 화나서 1점준다. 오늘 문화의 날 이라서 5천원주고봐서 다행이지 제값주고봤으면 더 화났을듯 도대체 영화가 뭘 말하는지도 모르겠고 김고은은 왜나온건지 쿠키영상도 핵 별로다. 2탄 만들지마세요..
조금 졸았어요,,,,조금 아쉬운 영화
진짜 재밌네요~다들 연기 잘하셨고 캐스팅도 기가막히게 캐릭터에 잘맞고요 특히 류준열과 조정석의 연기력이 후덜덜~~^^
방금 보고 왔는데 돈이 아까워요실망 한 영화
8점주고 싶은데.. 막판에 억지 감동때문에 6점이다. 그런 나이브한 장면은 없었으면 좋겠다
너무 재미써요ㅠㅠㅠㅠ류준열 연기 진짜 대박ㅠㅠ
스토리 역겹네요 무슨내용인지도 너무 복잡하고 그냥 씹노잼이요 방금보고왔습니다 진짜에요
쫄깃한 133분. 연기개쩔. 삼겹살 구워먹고 공도 달리고 싶어지는 영화.
분노의질주 + 신파함께 +베테랑
2편이 나올것 같은 영화. 2편도 보로갈게여 ㅋㅋ
조정석 연기가 그나마 인상남지 진짜....돈...시간이 아까웠다...정신멀쩡한 상태에서 보느라 졸면서 보지 못한게 너무 속쓰리다...댓글부대 진짜 있는거에 확신하게해준 영화..
1번 류준열 2번 조정석 ...뛰어난 연기력~~^^
티난다 알바 역겨운 스토리 신물나요
전혜진님~ 염정아님~ 연기 좋았어요^^ 그중에 공블리님 빛나요 2편도 궁금하네요
관람객재밌었어용 류준열외모대박 ㅠ
진짜 너뮤 멋지다 아쉽다면 여배우들의 비중을 늘려서 서로 견제하고 싸우는 장면이 더 있었다면 좋았을 거같다
배우들의 연기가 훌륭했어요
아주재미져요 시간가는지몰라요~~
모든 배우들 캐스팅이 적절했다고 말하고 싶다
괜찮네 팝콘무비로 나쁘지 않음ㅋㅋ
완전짱잼!!!! 배우연기도너무좋앗어욤
아 재밌었다 죵말 ! 난 이런 스피드 영화가 좋더라ㅜㅜ
기대없이 봤는데 잼있었다는..
류준열 대박 존나 잘생겼음
이해안가는 캐릭터, 의미없는 영화. 여성캐릭터 중심으로 돌아가는 영화인줄 알았건만 공효진으로 시작해서 결국 류준열로 끝나네. 아무리 오락영화라지만 남는 게 너무 없다. 그러면서 마지막엔 어설픈 쿠키영상.
아 난 진짜 재밌었는데배우님들의 호흡이 대박이더라구요다들 연기를 잘하기는 분들이니까특히 난 준열님에게 빛을 보았습니다와 이분은 타고 났구나 정말 멋을 아는구나준열님의 행보가 너무나 기대되고요영화는 정말 재밌게 잘 만들어진 거 같아요
군더더기 없는 진행에 지루할틈이 없었어용
영화 너무너무 재미있구 진짜 꿀잼이예요
기대 안 하고 봤는데,재미있었어요!
캐스팅부터 재미까지!! 진짜 굿굿
배우들 연기와 카체이싱의 속도감에 영화의 작은 허점들이 매꿔진다.
가슴이 뻥뚫리는 청량감ㅋㅋㅋ
끝났구나 싶을때 제 2라운드ㅋ 재미는 인정합니다
시간가는줄도모를정도로 빠져듭니다ㅋㅋㅋ
한국영화에서 보기 힘들었던 소재. 뻔한 코미디 영화와는 달랐다
괜히 공블리란 말이 나온게 아님. 류준열, 조정석 연기 잘함.
재미, 볼거리 모두 만족시킨 영화
꼭 보고싶었던 영화라 바로 보고왔어요ㅎㅎ 기대도 컷지만 그 이상이었습니다
좀 뻔한 느낌은 있음 주인공이 각성하는 필수조건 들어가고ㅋㅋ 감동하나 챙겨넣어주고 나는 오토바이로 썰줄 알았는데 차로 싸워서 그건 좀 아쉽 그래도 연기구멍 없고 러닝타임이 꽤 길던데 보면서 길다고 안 느껴짐 염정아는 진짜 포스있다 류준열은 항상 놀랍고
관람객재밌어요!! 배우들 연기 진짜 굳...
재미없다. 류준열을 제외한 캐릭터들은 서사가 굉장히 부족하며 장면의 전환 등이 매끄럽지 않은 면이 많고 중간중간 전개가 굉장히 루즈함 저런 장면을 왜 넣었나 납득이 안 갈 정도임 거기다 뜬금없는 신파ㅋㅋ 달리긴 하는데 어디로 가는지 본인들도 모르는듯
시간가는지 모를정도로 몰입감 좋았습니다집에서 말고 영화관에서 봐야할 영화로 추천드려요^^
매력적인 영화였어요!! 공효진 진짜 하드캐리 ~~
재밋네여 ㅋㅋㅋ류준열이 제일 멋졍
베테랑이랑 분노의 질주 짬뽕 시켜서 망친 느낌이에여 ..
다들 알바신가...조정석 좋아하는배우인데 말더듬어서 거슬려요.거기다가 뭐랄까 영화전반적 진행방식이 굉장히 아류작같다는느낌을 지울수가 없음 .
시간가는줄 모르고 봤네요 조정석 연기 진짜잘하고류준열은 소름돋아요!!
조정석...너무 멋짐!!
류준열짱입니다 연기완젼멋지고 잘생겼어요 ㅋㅋ
조정석 때문에 되게 긴장됨.
와 한번더보고싶어요 꿀잼
카체이싱 은근 좋던데?
굿!!!!잼나게 봣어요 ~~ㅎㅎ 꼭보세여
긴장감 넘치는 전개.. 웃기고 긴장된다
어쩜 예고편을 못만들었나 본편이 훨씬 재밋넹 -_-
염정아최고 다들 연기를 잘해서 차추격씬 대박이엇어요 ㅋㅋ
다들 연기 하나는 진짜 잘하는데요 ㅎ
공효진 류준열 캐미가 맘에듬
믿고 보는 류준열 ㅎㅎㅎ 재밌어요 액션이 좋았어요 스토리 진행도 좋았어요~~
넘 재밌게 봤어요 배우들 연기 미쳤습니다 ㅋ
분노의 질주 한국버전 느낌 잘만들엇다
실관람객포인트정리 1.한국도로액션은 한정적인데 도전에 박수를보냄 2.감독이 분노의질주 영향을 받은듯하나 표현은 한국이라 다소아쉽 3.차가 포인트인 만큼 차가 멋있어야 하나 차가1도 안멋짐 4.초중반까지는 솔직히 재밌음 5.후반 정팔이 짜증6.배우연기굿
류준열배우 연기의 대발견과 조정석배우 악역도 잘어울리네요.전혀 지루하지않고 재미있어요.
졸잼 ♡ 배우들 연기 개잘해용 !!
정말로 배우가 아까운영화.. (공효진 빼고)..연기는 정말 좋은데, 개연성이라곤 1도 찾아볼수없고, 형사영화도아니고 레이싱 영화도 아니고.. 정말 이도저도 아닌 영화.. 너무 억지로 끼워맞추기가 심하고 왜만든지 모르겠는 영화..
류준열 연기력 물오름!!남자가봐도 멋짐!!!
그냥 보기 재미있음. 다만 일부 장면에서 예서엄마가 오버랩돼서 집중하기 힘들었다.
배우들의 연기가 너무 좋아요
이런 경찰들만 있었으면 얼마나 좋겠어 ㅎㅎ
5G다, 뺑반. 오지다, 재미
악역 조정석 반전이엇음 잘한다 ㅎ
정말 흥미진진하고 한순간도 눈을 뗄 수 없었어요
배우들이랑 연기는 좋은데 스토리가 엉망이에요 갈수록 지루하고 재미 없었어요. 정보원이 멋있어서 그래도 5점 줌
배우분들 연기가 아주그냥 짱입니다. 조정석님 류준열님 대박나십쇼.!
조정석 보는 재미가 쏠쏠~
그냥 나쁘지 않았어요...
너무 재밋어서 놀람...-0-
숨돌릴 틈 없이 재미있게 봄 최고!!
별반개도 아까움 여자경찰3명서 다 해먹는 구조 액션영화에 여경이 무슨 다 한자리씩 차지해서....감독이 페미든지 ㅂ ㅅ 이든지. 좌좀영화
엄청재밌다고 할수는 없지만 우리나라도 이런영화를 만들수 있다는걸 보여준 영화인거 같아서 10점드립니다 제돈 내고본 일반인 관객으로서 아깝지않고 재밌었습니다 응원합니다 많이 바주시면 뺑반2는 엄청난 영화가 나오지 않을까 기대해봅니다
역시 !!! 너무재밌었어요!!!
실망.. 개연성이며 스토리전개도엉망이고 레이서영화냐고.. 배우들 연기가 넘 아깝드라.. 후속나올것처럼끝나던데. 절대못나올듯..
주인공은 정말 잘 뽑았는데 내용이 똥싸다 끊긴 느낌 김고은 섭외 비용 아깝 ㅡㅡ
믿고보는배우들의연기가돋보여용ㅎㅎ
전계가빠르고재미있음
생각보다 꽤 재밌게 봤어요!
살짝 긴장감도있으면서 볼거리와스토리가 좋았어요
재밌어여 휴ㅠㅠ 연기 다 잘하셔..
뺑반 진짜 잘만들었네요 ㅜㅜ
남자인데 류준열한테 반했습니다
류준열 연기 잘해서 멋있어요~~
관람객배우들 연기는 정말 좋았다 ㅠㅠ 조정석 미친듯한 연기가 쩔었고... 류준열 김민재 서민재 왔다갔다거리는모습도 연기가 다했다 공효진 진짜 걸크 쩐다 (쓰앵님...) 자동차 모는 장면도 볼만했다. 약간 깜짝깜짝 놀라긴 했지만. 친구따라봤지만 꽤 재밌었음
재밌었어요옹 ㅎㅎ조정석의 약역도 좋았습니다
영화를 연기력 보러가냐 이야기를 보러가지
돈이아깝지 않았습니다.
진짜 이렇게 영화 비추하고 싶은적 처음이다. 억지 감동 짜내기를 하고 ㄹ배우가 못생겼으며 공배우님이랑 조배우님이 연기를 잘하시는데 ㄹ배우가 못생겼다. 쓸데없이 잔인한장면도 많고 전개도 매우 예상가능하다.
추천은 해요. 류준열 공효진 연기.. 대단해요!!ㅎㅎㅎ 그런데 작품의 완성도는 떨어집니다. 후반부로 갈수록 스토리에 억지를 더해서 감동을 주려고 끼워맞춥니다. 킬링타임용으로 굉장히 좋으나 작품완성도면에서 최상은 아니에용
이보다 더 망작일 수 없다. 2019년 최악의 졸작. 3류 영화스토리에 억지전개.
티켓 소진하러 갔는데 ... 10점 뭔데요 클레멘타인 평점쓴 사람들 인가요
영화 재밌게 봤지만 경찰자문좀 구해서 개연성구체화를 제대로 했으면 좋겠음
조정석의 연기와 류준열의 잘생김.
속편이 나오길 기대합니다.
스토리 굿 조정석 연기도 굿 주인공은 류준열이라고 해도 될만큼 존멋
뻔하지만 볼만하네요 자동차씬은 인상깊어요
이..이영화..뭐..뭐라고 하..하는 거지 하..하나도 못알아 듣게..겠어 그..그리고 재..재미도 어..없고 주..중2병 대사들이 너..넘쳐나..쿠..쿠키도 최..최악이야..보..보지마..
연기력 최고 재미있었어요
그냥~저냥 시간때우기엔 딱일듯
시간가는줄모르고 잼나게 봤네유
다들 캐미 굿굿 염정아님 여기서 보니까 신기해여 ㅋ
와우 너무 다 멋짐 ㅠㅠ 레이싱 오져서 진짜 긴장하면서 봄 개꿀잼
관람객솔직히 차 좋아해서 기대않고 봣는데이거 뭐야? 근래에 봤던 한국영화중 최곱니다!!속편도 기대됩니다
류준열 조정석 좋아서 봤네요
너무너무너무 재미있다 스피드와 연기 땅
조정석 연기 너무잘하더라...
속 시원해 지는 그런 통쾌한 영화
진짜 조정석 연기 보려면 보는건 인정
류준열 조정석 연기 미침
언제 재미있어지는지 기다리다 보면 계속 기다리게 됨. 끝날 때까지 계속 기다리고 나면 알게 됨 그 재미로 보는 영화란걸.사건연결이 매끄럽지 않음. 인물이 많은데 소개나 특징언급이 적어서 기억을 못한채로 갑툭튀당함. 감독연출력이 아쉬움. 별세개 드림
평점이 생각보다 낮아서 실망 했는데 막상 보니 재밌던데요? 배우님들 연기에 몰입해서 봤어요~~
스토리.배우들의 연기 등등 다 너무 좋앙
시기적절한 영화인듯. 보면서 지금 논란중인 버닝썬 클럽이랑 강남경찰서가 계속 생각났다. 마지막에 공효진이 류준열한테 준 봉투에도 강남경찰서가 딱ㅋㅋㅋ 화가나면서도 재밌게 본 영화였음.
관람객배우들이 연기 잘해서 5점 준다 ,,
스릴만점, 배우들의 연기 잘해요!
엄마가 공효진 팬이어서 보러갔는데 그저그래요 하지만 배우들 연기는 최고인듯하네요
강추강추 합니다영화 끝나고도 여운이 남아요배우들의 소름 돋는 연기력과 스토리짱 입니다
관람객스토리 연결성이 없고 여주인공들 연기력 실망 했어요 정말 지루 그 자체
조정석연기 너무 좋았어요
액션 쾌감ㅠㅠㅠ이런 영화너무좋아
재밌네재밌다재미있다
류준열연기 소름~곽미향씨 뺑반에서 그러시믄넘 좋아요~!!스피드볼만함 연기들잘함스토리는 조금 부족
별로 재미도없고 내용도 없고 다 없네요
알바생들 별점 알바 건당 얼마씩 받나요?허위사실유포죄 이런거 성립 안되는가?
배우님들의 연기 덕에 극에 잘 몰입할 수 있었고, 극의 내용 역시 재밌게 잘 전개되었다
재밌네요ㅎㅎ 배우들이 다 연기가 장난아닙니다!! 재밌게 볼만하네요
배우들 연기 탄탄해요 조정석 류준열 공효진 기타 다른 조연배우들까지 but 스토리라인이 너무 진부해요...베테랑과 내부자들 합해놓은 느낌 막판 추격신은 볼만했지만 결말이 영.. 속편 내려는건 알겠지만 본편에 충실한게 흥행에는 더 도움이 되지 않을까요?
제가 리얼 염력 마약왕 다 피했는데 뺑반을 못피하고 정통으로 맞았네요
친구들과 재밌게 잘 봤어요~
배우진만봐도 평범하진 않을 영화란거 눈치깜 ㅎ 짱
다들 연기가 물이 올랏네요
배우들 연기 3점 영화 평점 1점 총 4점 배우들 연기 생각해서 더 주고싶지만 이런영화말고 다른영화에 출연하시면 더 좋게 드릴게요
진짜 한번더 보고싶은 영화 !! 명배우들 연기에 놀라고 내용에 놀라고 스트레스도 풀린 그런 영화다
스피드가 아주ㅋㅋ 마지막 추격씬 정말 오금이 저렸어요. 배우들이 직접하셨다니 정말 대단해요.
일단 영화 내용에 중심이 없는 느낌. 그래서 진행자체가 난잡하다고 생각하게 됨. 그리고 내가 원래 슬픈 부분이 조금이라도 나오면 진짜 눈에서 폭포 흘리는데 감정씬에서 눈물이 1도 안나옴. 쫄리는 진행과 배우들의 연기는 인정하지만 결말도 그닥..
조정석 진짜 미친놈같다 너무 소름돋게 연기해
배우들의 연기는 좋았으나스토리, 개연성이 전혀 없는 영화증인보호 하는데 웬 헬기와 저격수그 저격수가 경찰을 저격????호수에 있는 차량을 찾으면 왜 모든게 해결되는지?얼마든지 대리인 내세울 수 있는 조정석인데??마약운반 전과자가경찰가능?
대체로 배우분들의 연기 모두 좋았다 생각하며 특히 류준열배우님이 돋보였다고 생각합니다 :)하지만 이야기 연결이 매끄럽지않고 어수선하다고 생각하였습니다 :( 그리고 초반부에 비속어와 잔인성이 커서 되도록이면 아이와는 함께 안보시길 추천드립니다
다들 뺑소니당하고 중환자실에서 후기쓰나..
관람객그냥 별생각 없이 보기 좋은 듯.큰 감흥은 없다.
내가 리얼 염력 마약왕 더벙커 다 피했는데 이걸 못피해버렸다
아이쿠야 예고편이 다라니
잼있게 봤습니다ㅋㅋ!!
노잼,, 시간 가는줄 알고 봄 더럽게 안가요 시간
관람객왜이리 유치한가요~ 보는데 다 예상이 갑니다~
지루.. 준열아 진짜 의리로 봤다 ㅠㅠ
극한직업 보고 봐서 그런지 재미가,,,ㅠㅜ
담고싶은 내용은 많은데 다 넣으려니 영화가 개연성도 없고 말도 안되고 중구난방 그 자체.끝나고 영화 다시 생각하면 어이없어 웃음이 나옵니다
관람객출연배우들이 아까울 정도의 뻔하고 허술하고 늘어지는 스토리 전개..진심 중간에 빡쳐서 나가고 싶었던적은 처음인듯..정말 기대하고 갔는데 실망입니다.
쉽지 않은 영화입니다. 개연성 박살나고, 영화는 오리려 지루하고, 레이싱 장면에서 속도감이 느껴지지 않다니... 웃음도 없고, 신파는 넣었지만 감동은 없고... 영화에 돈은 많이 쓴것 같은데... 과연 손익분기점이라도 넘을까 싶은 영화내요. 비추!
류준열과 조정석의 연기 몰입도가 상당히 높네요
어제 잠실 월타에서 봤었어요~ 좀 지루하다 싶었는데 중간쯤에 반전 나오면서 재밌어짐ㅋㅋ 류준열씨가 이렇게 연기 잘 하는줄 몰랐어요~! 조정석이 악역인지 모르고 봤는데 색다른 모습이 너무 놀랐습니다 ㅎㅎ 쿠키보니 2 하는거 같은데~ 기대할게요~
배테랑이 낫다 류준열은 최고
진짜 재밌어요 기대 안하고 봤는데 너무 꿀잼.. 배우들 연기 소름끼칩니다(키하고 그 부인 제외) 조정석이랑 류준열 연기 진짜 미쳤어요..
내용이 산만하고 약간 잉? 이런느낌배우들 연기는 좋음 그냥 개인적으로 카레이싱영화 좋아해서 별 다섯개줌
류준열 진짜 원래부터 좋아했지만 이거보고 진짜 더좋아집니다...장담합니다 여러분 하...
차타고 집가는데 안전운전하는 나를 발견함.
셋다연기가ㄷㄷ재밌게보고왔어요
주연배우들의 구멍없는 연기와 멋진 카체이싱 씬!
조정석 연기력에 오금이 저렸다
관람객배우들이 좋아서 그런가 그냥 재밌네용
추격씬 심장 쫄렸다.... 나오는 모든 배우들이 연기를 잘해서 굉장히 집중도 높앗음!
한국판 분노의 질주를 보는 기분!웃기고 멋지고 슬프고?
진짜 개꿀잼 제일 재밌었음 ㅠ
관람객류준열의 연기에 반하고 마세라티에 반함
대단한 배우들 모아놓고 이딴 영화 만드는 것도 재주네요 성난황소에도 이 느낌이었는데 보는내내 아주 답답했습니다
팬이라서 의리로 봤다.
평이 안좋아서 긴가민가 했느데 여려 흥미요소가 많아 좋았어요
오늘보고왓습니다.하...
배우분들 연기 짱입니다!
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ
초반 몰입도에 비해 갈수록 지루조정석 연기는 굿
진짜 연기는 진짜 다 최고구요. 다들 너무 다 잘하시는데 류준열 연기 진짜 대단했어요. 김민재 나올때 눈빛 연기 어떻게 그렇게 잘하지... 스토리도 좀 감동이었어요. 전하는 메시지도 확실하궁 너무너무 재밌어서 푹빠져서 보고 나왔습니다.
어떻게 하면 이 배우들 데리고 이런 영화를 만드나... 화가난다 스토리 개연성 없고 루즈함이 도가 지나치다 대사도 촌스러워서 오글거리고 전개과정이 왔다리 갔다리 중구난방. 비는 갑자기 왜오는건데? 준열배우 진짜 좋아하는데 미안해 이 영화는 아니다..
내가 이때까지 노잼 영화 다 피햇는데 이걸 못 피햇네
정재철 진짜..아갈머리를 확..
영화가 개연성이 너무 떨어짐. 우연도 많고 말도 안되는 상황이 상당히 전개됨.
보는내내 욕나옴 ... 내시간 ㅅ바
정말 재미있고 잘 만든 영화
전개가 엄청 빠르네여 ㅋㅋㅋ 푹 빠져서 봣습니다
류준열 조정석의 연기 그리고 간만에 보는 카체이싱이 관람 포인트. 신파를 걷어냈으면 훨씬 재밌었을 것 같다.
배우들 연기 너무 잘하고 역활도 찰떡 ㅜ
재미있게본영화입니다! 강추!
노스트라다무스 경험 가능. 설마하면 예상적중.영화보고 저도 몰랐던 재능을 찾았습니다. 근데 이 영화가 이정도로 노잼 일 줄 예상치 못한게 큰 함정이네요 허허
재미도 있고 연기들을 너무나들 잘함..
연기 액션 다 좋았어요! 2탄 나오나요?? 기대됩니다
조정석이랑 류준열 연기 아니였으면...ㅎ ㅏ..
액션쾌감 진짜 좋앗다 ㅎㅎ
재밋어여 ㅋㅋ 끝나고 운전 하고 싶게 함 ㅋㅋ
연기는 좋앗는데 ....
재밌어요 ㅠㅠ 2도 나왔으면 좋겠어요
오랜만에 볼만란 영화 나옴
소올직히 조정석이랑 류준열 연기력이 다 한거 같다 ..
김기범ㅋㅋㅋ진짜 최고다
조정석, 류준열 연기는 좋은데 영화는 너무 기대 해서인지 생각보다 별루다 후속 나올듯한 뉘앙스를 풍기는데 나오지 말던가 후속작은 좀더 재미있기를...
보는내내 지루하지 않고 넘 재밌게 봤어요.ㅋㅋㅋ
스토리 있는 영화 ! 재밌었어용 ㅎㅎ
조정석의 말더듬는 연기가 너무 자연스러워서 영화가 끝나고 난다음에 조정석이 원래 말 더듬었나 다시 생각해볼정도그리고 각종 액션신부터 시작해서 류준열의 운전씬 공효진의 액션신 하나도 아까운 장면이 없다 그리고 보면서 뭔가 베테랑 2의 느낌이 계속 든다
초반부 지루함과 좀 알수없는 스토리와 개연성ㅠ,,그치만 중간 중간에 웃음포인트와 배우들 연기는 최고
재미있어요 웃음과 눈물도 있어요 류준열배우님의 재평가!!!
러닝타임이 길어도 지루한 느낌하나두 없고 몰입해서 보게되는 영화!!!
난잡하고 기승전결을 확실히 모르겠다. 예측 가능한 내용들에 신파도 한스푼.. 아 설마 여기서 이게..? 하면 나온다.. 기억에 남는건 레이싱장면뿐
요새 염정아가 너무 좋아서 보고왔는데 그냥 괜찮은 오락영화? 그럭저럭 괜찮은..
와 평점 왜 이래요 배우분들 연기는 좋았지만 진짜 별로였어요 전체적으로 많은 클리셰를 집합해 모아놓은 스토리였고 전개가 좀 지루하고 정신없고 개연성이 떨어졌어요 지금까지 몰입감 있고 짜임새 있는 한국 영화들 위주로 봐서 그런가 저는 많이 실망스러웠어요
관람객재밌지도 않고 재미없지도 않고 ...
조정석 연기빼곤..역시 기대이하
간만에 즐겁게 본 영화입니다.
관람객영화관에 앉아있던 시간들이 너무 아깝네요평점은 왜이렇게 좋은지 알바를 썼다는게 이런거구나 세상의 구린내를 느끼게 해주셔서 감사합니다스토리 개연성도 없고 보는내내 지루했네요배우 연기력 빼고는 내세울게 없는 영화네요
돈줘도 안봅니다 진짜 뭔내용인지도 모르겠고 지루하기만하고 영화시간은 또 왜캐 길게 만든건지..ㅡㅡ 언제끝나나 시계만 봤네여 배우들 연기력은 인정하는데 딱 거기까지임...
배우들연기력최고다~!간만에시원한영화봤다~!!와우!!시간이아깝지않은영화!!강추
극한직업이훨재밌다... 스토리가너무ㅜㅜ
다 알바들인가? 남는건 배우들 연기력뿐
알바댓글에 제대로 낚였다
결말이 보이는 스토리라도^^ 정말 재밌게 봤어요.. 류준열님..사랑합ㄴ다..?? 공효진님은 너무 예쁘시고.. 하 배우님들 모습에 심장 폭행 계속 당하면서 줄줄이 이어지는 액션 즐기고 행복한 시간이였어요
조정석 진짜 연기 진짜 미쳣다,,,꼭 보세요 두번보세요ㅠㅠ
영화가 너무 억지스럽네요배우들 연기는 인정
후기 : 운전이 멋있었다
아 못걸렀다 훌륭한연기 미비한 스토리 씨발 개OO은 감정선
알바들 열일하네:)ㄷ
류준열도 조정석도 나 연기하고 있다. 나 연기 잘하지.. 하는 공감도 몰입도 재미도 없어 하품만 나왔다.전날 본 오직 재미재미로 끝까지 유쾌했던<극한 직업>과 비교해서 더 실망스러운.그와중에 명품 배우.. 이성민 배우님 지못미
전반적으로 지루하고몇몇 장면들은 심히 오글거리더군요.이성민 배우는 최고였슴다.
후반부 레이스는 굉장히 흥미진진했고 류준열과 조정석, 전혜진 등 배우들의 연기력도 엄청났다. 하지만 그게 끝. 개연성 없는 스토리와 이해할 수 없는 등장인물들의 서사 감독이 영화 망친거다 좋은 배우들 데려다 이렇게밖에 못 만드나
미치도록 지루해서 10년만에 졸았음.이 좋은 배우들을 가지고 이렇게 만들 수 밖에 없었나ㅠ ㅠ동수는 그냥 억지로 껴넣은 캐릭터 같았음.뭔가 마지막에 한 건 빵 터지는 캐릭터일까 했는데 그냥 그랬어 그래도 연기는 다들 훌륭했어요
레이싱 판타지※주의※ 이 영화는 텔레포트를 하고 현실의 존재하지 않는 판타지를 다룹니다.쿠키영상을 넣은건 더 충격
레알 조정석이랑 류준열 연기에 오줌지릴뻔 개잘해
극한직업이랑 너무 비교됏음..
뭔가 있어보이고 대단해보이는 이야기 휘몰아치다가 제대로 해결도 안하고 갑자기 잔잔하고 평화로운 분위기.. 그러다 갑자기 멋지게 카레이싱하다가 또 갑자기 슬픔.. 그러다 또 잔잔.. 갑자기 다음편예고..!!!!.... 충격이다 충격 ㅜㅜ인랑급이였음
류준열 연기 최곱니다 믿고 보세요 ㅠㅠ
뜬금없는 스토리와 몰입 안되는 인물때문에 지겨워서 참고 보기가 힘들다. 시간이 너무 아깝다.
영화 보는내내 꼬랑내가 진동을 하더라 각본을 발로 썼나보다 이렇게 영화 만들어 놓고 홍보만 열라하면 흥행이 되냐? 요즘 입소문이 얼마나 빠르고 정확한데 극한직업 관계자들만 노났네 경쟁작이 없으니 대박일세
기대 안했는데 너무 재밌게 잘 본 영화
알바들 겁나 풀었네;;;
씹노잼임 10점짜리다알바임 감정 이입하나도 안됨
막 엄청 재미있거나 하지 않고 그냥 평범함. 레이싱의 짜릿함으로 보실 분들 비추천. 류준열 공효진 이성민 등 연기가 그나마 극을 살림. 저격수 등 말안되는 내용 다분. 중간중간 설명없이 건성건성 넘기는 부분 많음. 그냥 무난한 영화라고 보시면 됨
재미도 감동도... 딱 볼만한 그 정도 영화
한국판 분노의질주인줄ㅋㅋ 너무재밌게보고왔어요 개인적으로극한직업보다더재밌었음 류준열조정석 와... 감탄밖에안나와요 공효진너무예뻐서영화에집중하기힘들었지만 최근본영화중제일재밌었어요
관람객허세 유치 오글 개연성제로
제목과 포스터가 영화성격과 잘 안어울리고 기대치를 반감시킵니다. 보고나니 연기도 스토리도 좋아서 그 부분이 아쉽게 느껴지네요. 젊은배우들의 연기가 시간가는지 모르게하고 덕분에 집중해서 볼수밖에없네요. 류준열배우님은 진짜 이번에도 최고입니다.
류준열 연기ㅜ진짜 굿 최고
오랜만에 박진감 넘치는 한국 영화류준열 조정석 연기짱
개봉일 관람한 1인 많은 기대속에 역시 실망감이 컷다 후반30~40분 전까지 지루함이 많음 배우들 연기력은 정말 미쳣음 후반 액션신은 볼거리 많고 좋음
음? 무슨내용이였더라
팩트) 영화관 대다수가 중반까지는 재밌어하고 그 이후부터는 모두가 지루해서 뒤척이는 소리만 났음.
진짜 재밌게 봤어요 연기 하자가 한명도 없습니다
감독이 차이나타운 감독일때 예상했어야 했는데 ㅠㅠ
관람객뺑반 2가 기대됩니다 김고은!
처음은 조정석 연기력에,후반에는 류준열 연기력 까지.. 미침 개인적으로 생각한 것 보다 훨 재밌는 거 같아요 그리고 10점 준다고 개개인의 리뷰를 싹 다 알바댓글로 싸잡아 비꼬시는 분들^ 님들이 1점 주는 것처럼 우린 재밌으니까 10점 주겠다고요~~
진짜 완전 재밌어요ㅠㅠ뻔한 내용같지만 스릴있고 영화 긴줄도 모르게 봤어요!!류준열 연기가 진짜 미쳐 완전 머싯움
공효진 염정아 둘만 나오면 집중이 안됨.. 미스캐스팅.. 그리고 쓸데없이 공효진 염정아 담배피는 장면은 왜 자꾸 나오는지.. 감독이 류준열이랑 조정석 미친 연기력을 빛바래게 해버렸네.. 여자 배우가 형사역할 소화를 너무 못하고 안어울렸음..
스토리 전개가 매끄럽지못하고 과하다는 느낌
영화 잘봤어요 조정석 류준열 연기 대박!!
기대가 너무 컸음... 베테랑 아류작 보는 느낌
믿고보는 배우들 잼있네요
몰입도 아주 높아요?긴장감 쓰릴 짱~^^
이거 주인공 손석희 맞지?
관람객별생각없이 봤는데 시간가는줄 모르고 봤슴다. 액션좋고 배우연기력 ㅅㅌㅊ
극한직업과 비슷한 타이밍에 나온게 한이될듯 그냥 킬링타임용
재미있게 잘 봤습니다4dx로 보면 더 실감나고 좋을거 같아요
배테랑이랑 비슷할까봐 걱정했는데 몰입감 훨씬 좋음. 공효진 연기는 모르겠고 류준열이랑 조정석 연기가 장난아님.
카체이싱은 흥미로웠으나 내내 연개성이 떨어지는 느낌? 이해안되는게 많았어요.. 2편이 나올거라서 그런가?
배우들 연기는 좋은데이야기 전개가 너무 느린다.
저 출연진에 저렇게밖에 못만드나?몰입도도 떨어지고 이야기전개도 어설프고...자동차 액션씬은 소문난 잔치에 먹을거 없는 기분...
내용은 뻔한데, 배우들연기에 시간가는줄 모름.영감님 귀여움.다른분 연기는 말할것도 없고
재밌어요. 시간 때우기 좋음.. 결말이 좀 애매한데 2탄 나올 것 같음
하품만 45회....
공효진 염정아 전혜진 진짜 개멋있어요 연기 완전 잘해...
영화 안봤다. 객관적으로 아무리 재미 없는 영화도 알바가 초반에 열심히 일해서 9.5부터 시작하는게 인지상정인데 이건 벌써부터 테러를 당한건지 아니면 진짜 관객들이 난립한건지 8.3이면 앞으로 7까지 내려가는 건 일도 아니지
비빔밥 물에 말아먹는 느낌
댓글부대가 많은갑소 1점도아까운 영화를 10점씩 올리는거보면문화의날 티켓갑도 아까울 영화 꽝
재미써요 소소하게 킬링영화 !
문화의날이라 5천원주고 봐서 망정이지ㅡㅡ
너무너무재밋고 또보고싶은 멋진영호ㅓ
애매모호한 스토리.아쉽네요
관람객연기구멍없어좋았고 스릴감 넘쳐서 심장이 쫄깃쫄깃했어요!!
카트라이더 하고싶게 만드는영화
류준열 너무 멋있다... 조정석 류준열 공효진 다 연기가 아주.. 상당히 나이스 하네요 ㅎㅎ 재밋어요
관람객긴장감두있구 재밋네요~^^
재미없는건 아니였는데 좀 중간중간 지루한 부분이 있었구, 처음에 범죄자일때의 김민재를 부각시키고 시작했으면 조금 더 공감가고 와닿았을 텐데 좀 아쉬움이 남고 , 가장 인상적이였던건 류준열이 연기를 엄청 잘한다는것이네요,,류준열 장면밖에 기억 안나요
개연성도 없고 재미도 없고 리뷰 첨쓰는데 내가 염력이랑 마약왕까지 싹다 피했는데 이번엔 크게 교통사고당했네
따봉?편하게 봤습니다
진짜 한번 더보고싶은영화입니다ㅠㅠ여로분 꼭 보세요ㅠㅠ연기력 개오짐 울고 웃고 멋있고 다있어요ㅠㅠ
간만에 한국영화보고 잘만들었다 했음
재밌기민 하구만 뭔 이상한 소리들을 미리들 써놔가지고
와 진짜 너무 재밌어요 원래 이런글 안남기는데 똥싸면서 남깁니다 진짜 꼭보세요
초중반에 괜찮다. 다만 청장 잡힌후로 너무 지루해짐..
10점짜리 평점은 거르면 됨
그저그랬던 영화류준열의 액션과 레이싱은 신선하고 좋았지만그외엔 아무것도 없다
기대 좀 많이 낮추고 가야 재밌을거같음 류준열 팬분들은 재밌게 보실듯 연기가 ㄷㄷ
뒤죽박죽에 터무니없다
음.. 숨겨진 맛집이랄까!ㅋ
배우가 아깝다.. 지루해 죽는줄.. 하..
연기자들 연기력은 좋으나 재미없음 ㅠ
주재 맥랏리 없음 걀 파레이싱만힘
각본이 뛰어난건 아니지만 오락영화니까 그러려니하고 봄. 연기잘하는 배우들 모아놔서 그맛에 재밌게보고왔음요. 오락영화좋아하는분들은 취향 저격일듯싶음
관람객진짜 다들 연기력최고고 몰입감개쩜!
관람객배우들의 연기력은 대부분 인정. 초중반의 몰입력은 좋았으나 후반으로 갈수록 조금 투머치한 느낌이
뺑반의 활약보다는 류준열의 고군분투를 보여준 영화! 정말 코믹연기부터 눈빛 연기까지 끝내준다. 앞으로의 그가 기대된다. 그외의 배우들 연기가 빈 곳을 채워준 영화로 충분히 볼 만했다.
류준열 화이팅!!! 연기 잘 하네요
류준열의 OOO기.... 다시한번 입덕합니다 뺑반2도 기대되네요!!!
자동차에 대해 모르면 손대지 마라. 감독때문이다. 망작!
오디오감독이누군지 대사전달이안되네요 솔직히별하는아닌데 이상한평점들이너무많아서 평균을좀깍아야겠네요
별루재미없음 지루함ㅋ
관람객류준열만 보였음.. 그닥 재미는 없었으나,,,류준열이 멋져서 다 묻혔음 ㅎ
조정석 연기 첨엔 잘하는거 같더니 뒤로 가면 갈수록 웃기려고 저렇게 연기하나 싶기도. 공효진 캐릭터가 젤 별로였고 공효진을 비롯해 연기 잘하는 배우들을 저렇게 써먹은 감독이 젤 무능력한듯 조정석 살 찌니 문희준 삘 ㅋㅋㅋ젤 문제는 감독.
관람객문화의 날 예매해서 봤어여 믿고보는 배우 류준열!
류준열밖에 기억안난다
배우들의 독특한 캐릭터 연기와 케미들 보는 재미가 있는 영화 뺑반 응원합니다 화이팅!!
스피드감이 한국영화 치고 볼만했어요 류준열은 생각보다 연기 너무 잘하고 공효진은 생각보다 별로고ㅠ ㅠ 후속 나올거같네요 ㅋ
연기 다들 잘 하시더라구요 조정석 악역 굿
배우들 연기가 너무 좋음.조정석 몰입감도 좋고 류준열도 연기 너무 잘함.
생각보다 재밌더군요 베테랑 느낌도 나고
스토리자체는 신선하고 좋았지만 생각했던거와 달리 이야기가 루즈함 스피드하게 전개되지가 않음.... 중간엔 지루해서 몰래몰래 핸드폰 시간 확인할정도 연기력들은 미쳤다 ~ 근데 굳이 이거 재밌다 추천한다 정도까지는 아닌듯
이해늘 잘못하는분들은 재미없던거 같은데 이해하면 재밌떠요
배우들 연기가 다 너무 좋음
좋은 소재로 만들어낸 역대급 쓰레기 영화. 캐릭터 감정 이해 하나도 안 되고 카체이싱은 긴장감 제로. 큰 갈등은 다 말로 풀고... 첨부터 끝까지 재밌는 장면이 하나도 없었음
네이버 알바들 열심히 열일하네
배우들이 다한 영화!카레이싱 굿.
별로. 류준열은 연기잘해
공효진 전혜진 염정아는 찐이다...
조정석 연기 대박ㅠㅜ 최고예요
관람객진짜 스릴짱 손에땀쥐고 감동에 눈물짜고 재미졌어요 예고편은 보지말고가십셔
노잼 류준열 조정석 연기는 좋았어요
최악. 문화의 날에 봐서 다행
평론가 글보고오세요. 딱 그거임. 목적없는 질주 씨발 이 배우들가지고 이런거 밖에 못 만드나? 이거 2편 나오면 상영관에도 못 걸릴듯 유치 지루 짜증의 끝판왕. 여기 별점 5점 이상은 다 알바다. 영화보면서 여긴 어디지 나는 누구지 이생각만 계속함.
배우들 연기 좋고 집중 잘됨. 그러나 스토리 개연성 부족해서 아쉽다.
기대할께요 주말에 보러갑니다
영화 댓글알바들은 무기징역 때리자
배우들의 모든 연기는 다 괜찮았으나,많은 내용을 짧은 시간에 담으려니 개연성이 아쉬웠다. 소재는 정말 참신했는데.. 중간에 저격수가 할 일 없어보이는게 너무 뻔히 보이고, 총경자리에 오른 지현의 비중이 너무 적지 않았나 싶다..
배우들 연기는 다들 잘하고 좋았지만 영화 내용은 정말 무슨 내용인지 잘 모르겠어요 이해를 못함 그냥 억지스러워요 그리고 너무 지루했어요 평점10점 주는 사람은 알바라고 생각하심 될 거 같아요
시나리오가 뺑소니 당했네... 연기파들이 대거 출동해서 구조에 힘쓰지만...
너무 멋짐! 강추강추! 역시 연기파 배우들 인정!
영화에서도 배그 하는거 실화냐 ? [ 후라이팬 헤드샷 ]
조정석님 연기를 왜 만들어서 하나요? 억지스럽고 불편함
재밌었어요. 출연진들 다 연기도 좋고 극한직업이랑 올만에 재밌는 한국영화네요.
지루하고 뻔한 스토리. 중간 중간 억지 극적인 눈물 요소.조정석 연기가 다했습니다ㅋㅋㅋ진짜 조정석 연기력에 감탄하고 나옴. 눈꺼풀 하나까지도 노력하신듯. 그리고 레이싱 장면은 그나마 볼만함.
기대가 크면 실망도 졸라 큰법올해 최악의 영화평점 10점주는 놈들은 걸르세요
배우들 연기는 아주 좋았으며, 스토리도 나름 양호합니다.(연기력이 좋아서 평점을 조금 더 올려줌 ㅎㅎ)연출의 부족으로 전반적으로 처지는 구간이 상당히 길다.예고의 액션감 넘치는 부분은 극 전체에서 20% 정도도 안되는것 같다.
보고나서 평이 갈리는 영화 좋거나 별로거나 그냥그런건 없는
속도감 장난아니고 배우들도 전부 명연기!
뺑반 진짜 너무 꿀잼이다
스토리가 뻔함...배우들 연기력은 좋음.
영화의 목적인 뺑소니처리하는 장면은 초반이 멋있어서 기대하면서 보는데 갈수록 산으로 올라가네요~ 류준열연기때문에 7점이라도 드렸어요
어제 개봉날 조조로 봤어요. 주조연 가릴것 없이 연기구멍이 없네요. 극장에서 보세요. 강추합니다!
배우들 연기는 너무 좋은데 스토리는 별로.
영화 전후반이 서로 다른매력으로 재미를 더욱더 배가 시킨다~!!! 조정석의 악역연기와 류준열의 눈빛연기는 이 영화의 묘미~!!!
관람객유쾌하게 봤네요. 류준열, 조정석 둘다 너무 캐릭이 살아있었음.
엄마차지? 에이씨 똥차 폐차 해.ㅋ재밌고 볼거리는 많지만 긴 러닝타임에 이것저것 다 담으려니 참 지루~하다. ㅜㅜ뺑반2가 나온다면 기대는 되지만 좀 더 군더더기 없이 만든다면 좋을듯
연기력은 인정....중간엔 지루함. 스토리도 고구마 한개 먹은듯....답답
평점이 최신부터 알바.관람객 섞인걸보니 영화는 별론가보네. 볼게 없어 1일예약.. 유치극한이미 봤기에..
관람객손에 땀을 한바가지 흘림
조정석 진짜 맨정신에 연기한거 맞나.. 너무 됴아ㅎㅎ
류준열 연기 빼고 볼게 없음
좋아하는 배우 3명이 동시에 나오는 흔치않은 영화라 기대만땅으로 갔는데 쬐금 실망하고 왔어요
류빠들이 몰려온다 진짜 더 보기 싫다
재밌긴한데 뻔한 재벌 범죄, 상사의 배신, 이런건 좀 이제 버렸으면
배우 연출 다 세련되고 좋아요
불 친절한 서사와 삭막한 배우들의 앙상블. 2000년 대에 이 영화를 못 피했다.
모든 생각의 차이는 있는듯 합니다.내용면에서 모..볼만하다는 말 이외는...뭔가 좀 아쉬움이 남았습니다..그러나 다른 분들과 의견이 같은점은 류준열의 업그레드된 연기력과 전혜진, 이성민님의 연기..조정석님의 악역연기. 변신은 으뜸이었습니다..
여기 댓글 알바 있나? 나 정말 엉덩이에 땀차는 줄; 뭔 말도 안되는 스토리와 개연성 ... 가족들이랑 보러 갔다가 욕하면서 나옴
포스터 앤트맨 떠올리게 할 때부터 이상했는데. 스토리 쓰레기인 건 둘째치고, 배우들의 연기가 너무 알고 있던, 어디서 본 적 있던, 전혀 새롭지 않은 정형화된 연기라 , 지들이 연기 되게 잘하는 줄 알고 오만한 연기를 하는 구나. 이런 생각이 듬.
관람객연기력들이 다들..미쳐버림
베테랑의 하위호완버전
몰입도와 후반 긴장감은 좋으나 스토리와 결말은 별로. 류준열의 선과악 눈빛연기만 남는다.
한줄 요약:좋은 재료로 스토리가 요리망침
새로운연기의.발견.볼만함!!
이건 좀 너무 하지 않나....
내안에그놈>뺑반>극한직업 개인적으로..
과하다..과하다 과해
관람객내용은 볼만했구 류준열이 정말 연기 잘해요
짜릿한 영화 사이다같은 영화♡
요즘 한국영화 왜 이러냐 아 동생이 드래곤 길들이기 보자할때 볼걸 후회된다
솔직히 그냥 그럼 배우들 연기를 진짜 잘하긴 하는데 내용이 솔직히 별 거 없는데 너무 질질 끄는 느낌? 한시간 반에 끝낼 얘기를 두시간 넘게 끌어서 좀 지루했음. 전반적으로는 나쁘지 않음.
왠지 배테랑과 비슷한 구도가 느껴지는 건 나 뿐인가?또라이 재벌에 물불 안가리는 형사, 마지막에 나쁜재벌을 빼도 박도 못하게 궁지로 몰아서 잡는거 등등 ㅋ어쨋든 느낌이 그랬음^^그래도 재밌었음
배우들 연기 보러 갔지만 여성 캐릭터가 힘을 가진 멋진 캐릭터가 되는 모습이 너무 보기 좋았습니다! 러닝타임이 조금 길긴 하지만 버리는 캐릭터 하나 없이 다 풀사용 하기때문인 것 같고, 정말 잘 봤다고 생각해요 :)
진짜 10점 영화 맞아?
조정석오빠 진짜 대박 멋있어요..ㅜㅠㅠ연기도 대박 잘하시고 멋있고 진짜 오빠 하시고 싶으신거 다하세요ㅜㅠㅠㅠ♥♥♥
너무 늘어지고 그냥 그랬음
지루, 유치,억지... 문화가있는날 5천원 주고 봤는데 5천원도 아깝....공짜로 보여준대도 내시간이 아깝....
7.5점 / 조정석 연기도 잘하는데 잘생겼음, 렉카차씬에서 오그라들어서 감점 드립니다
류준열 조정석 연기 진짜 인정. 조정석 진짜 어쩜 그렇게 무섭게 연기하나요
후반으로 갈수록 더러 무리수를...야..너두 새 될 수 있어..(속편 만들었다가는) ㅋ
오랜만에 볼만한 한국영화입니다. 시리즈로 고고!
케미 굿!굿!굿! 조정석 역시! 연기 짱!
영화는 재밌는 편인데...뭔가 스토리면에서 배우들 연기력을 따라주지 못해서 조금 아쉬웠다. 모든 배우들 연기가 정말 최고였고 특히, 류준열은 당장에 팬클럽 가입해야되나 할정도로 매력이 넘침.
초반에서 중반까지는 내용이 좋으나 후반부로 갈수록 개연성 없고 오그라드는 내용들.. 그나마 참신하고 연기자들 연기력때문에 살아난 영화.
그냥 억지스러운 영화, 고위경찰간부의 비리와 카레이싱의 결합인데. 카레이싱 뛰는 차는 국산차~ 범죄자,- 나 진짜 나뿐넘인데 고위간부 내가 다 접수했어 그러니 너희 나 못 잡아, 비리경찰- 저넘 나쁜넘인건 아는데 무조건 죄없어, 주인공- 그냥 잡자~!
알바들 제발...배우들의 뜬금없는 열연....몰입되지 않는 스토리..
진짜 어제 나오자마자보러갔는대 너무 스토리앞뒤도안맞고 진짜 개막장에 차액션하나밖에없고 너무재미없어서 계속졸았어요.
일단봐봐 제목부터 별로였으
개인적으로는 강추인데 왠지 그냥 볼만했다하는 사람도 있을것 같다. 확실한건 돈이 아깝지 않을것이다.
극한직업이 더 재밌네요 ㅜ 지루해요
연기들은 진짜 엄청난데 스토리가 못딸아감..많이 지루합니다..액션도별루 레이싱도 그닥..손석구배우님이 가끔씩 웃겨주고..조정석배우님 대사도 뭐라고하는지 모르겠고 그냥 일반인??역이였으면 좋았을거같아욤..쓸데없이 욕만 엄청많고. 어르신들 코골지마세요..
나만 심장 벌렁벌렁거리고 재미없었냐..?
진짜 드럽게 재미없었다
ㅋㅋ개봉하자마자 바로봄 정말 잼잇게 봤음
류준열 연기성장하는거 보자고 재미없는 것까지 재밌다고 핥아야되니?
진짜 류준열 사랑해요 연기 개미침
진짜 조정석이랑 류준열이랑 공효진 너무 좋아해서 보러 갔는데 ㄹㅇ연기 감탄만 하고 옴.. 왜 이런 배우들 두고 스토리를 이렇게 밖에 못했나 생각 듦ㅜㅜ근데 진짜 셋 다 연기 개잘해서 미치는 줄 알았음 그냥 딱 여기까지 음
류준열 연기가 너무 좋았어요. 앞으로도 꽃길만 걸었으면 좋겠어요. 사랑합니다 류배우!!
조정석 류준열의 캐릭터, 연기력은 매우 좋았으나, 범인을 잡는건지 경주를 하는건지 모르겠는 상황 설정과 전형적인 한국식 결말을 보여주기 위해 질질 늘어지는 스토리.. 중반 이후부터는 매우 지루하고 극장을 나가고 싶을 정도 였음..
아직 안봤지만 호감댓글들 다 알바 티난다....
별 기대없이 보러 갔는데 재밌게 봤네요.차를 워낙 좋아하는데 볼만하네요~~~~
배우들의 연기력만으로도 훌륭한 영화 류준열의 연기 성장은 정말 놀랍다
한국판 분노의 질주 시리즈의 서막?
출연 배우들의 연기는 엄청났음. 하지만 범인을 쫓다가 갑자기 카레이싱 대결을 하지않나, 결말도 너무 허무하게 끝났음. 마지막에 김고은이 까메오로 나와서 조정석하고 만나는데 2편이 나온다는 예고인지는 몰라도 안나왔으면 좋겠음
카체이싱 장면이 압권이에요!4DX로 보면 그짜릿함이 더 할거 같네요~ 조정석의 악역도 너무 잘 어울리고 류준열의 엄청난 연기의 에너지를 느낄수 있었어요~ 공효진의 역이 더 크게 느껴져야하는데 남자배우들의 액션 연기에 좀 묻히는 느낌T스토리가 약해요
ㅋㅋㅋㅋ맞춤법도 못맞추는 멍충이들이 지들나름대로 영화깐다고 애쓰는게 개웃기네
올해 본 영화중 젤 잼 없음 레알 이게 먼 영화인지도 모르겠음 암튼 비추 보면 나랑 똑같은 생각할꺼임 ㅋㅋ
진짜 류준열 공효진 연기만 아니면 그냥아에 0.1점도 아까운영화 진짜 재미 드럽게 없다
배우들땜에 그래도2점준다
물론 개취겠지만 ㅈㄴ재미없어요.... 무슨 장르인지도 모르겠고 신파+느와르+액션 그냥 다갖다 붙이고.... 어제 문화의 날이니깐 저렴하게 영화한편 봐야지 했다가..휴 런닝타임도 긴데 중간에 나갈까 까지 생각함.
카레이싱에 8점주고 영화내용의 연관성 5점 초중반 1시간이상 지루한 전개에 4점배우들 연기력은 9점 그래서 총평점 6점
우리나라에서 이런 영화를 만들고자 하는 시도가 멋졌고 류준열의 연기가 볼만하다눈에 거슬리는 장면들이 꽤 있고 음향이나 음악이 많이 구리다. 그럼에도 곳곳에 멋진 촬영과 카레이싱이 볼만하다고 생각한다
관람객조정석 류준열 연기력 짱이에요ㅠㅠ
나는 재밌었는데.. 뭐 사람마다 취향으 다를수 있죠 연기력도 대박이고 재밌게 봤어요
진짜 뺑반은 댓글알바 많은듯;; 노잼 절대보지마라 돈아깝다 1점도 아까운영화다
진짜 류준열 팬이여서가 아니라 이 영화는 정말 처음부터 끝까지 지루하틈이없고요 이영화는 ㄹㅇ 인생영화
복잡한 시나리오와 하모니를 이루지 못하는 배우들의 연기..이 출연진에 이 정도라니 약간 기대에 못미치네요..배역들 하나같이 센 이미지 연출이라 그런가요
지루한 스토리..끝났나 하면 안끝나 있는 ㅎㅎ그나마 볼만한건 조정석 연기 공효진 기럭지 손석구 얼굴정도
정말 영화끝나고 어이가없어서 자리를 쉽사리 뜨지못한거도 처음. 구석자리만 아니였음 중간에나갔을텐데 장면장면 너무 말이안돼서 화가날정도.. 기대가 너무 컸었나봅니다. 좋은배우들의 열연이 안타깝네요.. 극한직업도 허무맹랑했지만 유쾌하기나했지..
어제 문화의날이라서 보고왔는데 재미없더라.. 스토리가 너무 개연성이 없었음.. 갑자기 뭐나오고 갑자기 뭐나오고 다 짜깁기한기분... 그냥 드라마 소재였으면 좋았을껄 아쉽더라 1편도 망하겠던데 김고은은 왜나왔지..
관람객진짜 연기력이 다하는 영화. 내눈엔 류준열밖에 안보이더라.
재미없어요. 보지마세요.
뺑반이재밌다 추천극한직업이 재밌다 비추
5천원 주고 봐서 참 다행..
관람객역시 배우분들의 연기가 빛났던 영화!
우리나라에서 못생긴 배우중에 멋있는 역이가장 잘어울리는 배우 류준열
너무너무 재밌었어요 !!!!진짜 최근에 본 영화중에 최고 꼭 보세요 ♥?
너무 재밋었어요 공효진씨 연기엄청 멋있었어요 갠적으루..
류준열 연기가 인상적이다
최근에 본 영화중 최고!!
재밌다 연기짱 주인공뿐만아니라 염정아 전혜진 모두 멋있다
개인적으로 '리틀 포레스트'의 류준열과 '형'의 조정석이 그리웠던 영화...
서영락 이전 이야기를 다룬 영화ㅋㅋ
알바 거르고 영화 보면 그렇게 높게 주고 싶지는 않을 것 같다. 첫째로 네러티브가 매우 거지 같다. 상황들의 개연성이 부족해 공감이 전혀 안되는 구조로 몰입도가 매우 떨어진다. 긴 러닝타임에 쓸모없는 사족이 너무 많아 보는 내내 불편하다.
그냥 코미디나해라 액션은 무슨 액션?
관람객조정석 연기실력은 잘 알았지만 류준열 연기실력에 한번 더 놀랐어요! 스릴있고 몰입도도 좋았습니다!!
음 솔직히 기대를 안하고 왔는데도 초반엔 진짜 지루했는데 중후반 부터는 진짜 박진감에 대박이였습니다 류준열 개멋잇게나옴
스릴있고 흥미진진!! 너무 재밌게 봄!!
진짜 마약왕 보다 구림 이제 절대 개봉첫날에 안봐야지 이렇게 잠 퍼자게 만든 영화 첨이다 어우
체한듯한 느낌으로 영화관을 나오게 됩니다. 전혀 시원하지 않아요.. 겉멋만 부린 느낌의 영화..
관람객꿀잼입니다 스피드하고 스펙타클합니다
류준열 연기 ㅈㄴ못하네 무슨 장애인인줄 알았네 조정석이 하드캐리했다
조정석 과 다른 배우들의 연기는 정말 최고다. 4점은 오로지 배우 때문이다.문제는 전혀 이해 안되는 스토리 개연성 전혀 이해안가는 상황들. 예고편은 카레이싱처럼 하고 내용은 그냥 경찰 영화 ... 보고나면 내돈과 시간을 뺑소니 당한 듣한 영화다.
류준열 존멋 흑화되는 장면은 지림
내 9천원 힝(글자 수 채우기)
자동차신은 진짜 스릴있고 보는 재미가 쏠쏠했음
관람객극한직업으로 기대감이 너무 높았다
ㅜㅜ도와주세요 렉카차기사님들
관람객연기력에 감탄ㄷㄷ 시리즈로 나올 것 같은 마지막 장면 기대!ㅎㅎ
다들 연기가 아주 그냥ㅋㅋㅋ실감나는 연기덕에 더 빠져서 본 듯!!
배우분들의 연기는 최고 였지만 후반부로 가면서 지루해지로 개연성이 떨어지듯했어요... 감독님 죄송하지만 이번에도 뒤로 갈수록.... ㅎㅎ 그래도 한번쯤은 볼만합니드!! 연기와 카체이싱은 완벽했으니깐요!
극한직업<<<뺑반 입니다
전반적인 내용은 대박까진아닌데 배우들 연기가 진짜 최고에요 조정석은 만나면 진짜 한대 쥐어박고 싶을 정도에요 류준열은 매력포텐 터지구요 공효진은 역에 맞게 걸크러쉬 성격이 잘나타나요오바아닌가라는 두세개장면있는데몰입도쩔어여 배우들의연기가구멍하나없이짱
스릴 넘치는 카체이싱은... 걍 최고임
기대를 너무 많이해서 그런건지는 모르겟지만 정말 재미없었네요 개인취향이긴한데 문화의날 아니엿으면 정말 화가날듯 스토리도 개연성없고 중간중간 너무 지루해서 잘뻔함 ..
감히 한국 최고의 차량액션 카체이싱 이라고 말하고 싶다. 배우들의 연기력은 스크린을 넘어 나가왔고 무엇보다 류준열의 눈빛은 천마력 짜리였다. 단, 아쉬운 점은 마지막에 버스터를 쫓을 때 벨로스터N 이나 제네시스 G70 3.3T를 탔으면 더 멋났을 듯
진짜 영화보면서 졸렸어요
이 영화는 1점대 평점이 알바다. 믿고 보세요.
관람객극한직업보다 재밌게 봤습니다 염정아의 연기비중이조금 약했던게 영화를 도왔음 뺑반과 극한직업을 비교해보는것도 추천드립니다
몰입감이 전혀 없는 영화. 스토리도 엉성하고.영화보면서 언제 끝나나 시계를 자꾸 보게 되더라구요.
기대보단 그냥저냥한 영화 약간 루즈했음
루즈한 전개, 뻔한 클리셰,액션없는 액션영화, 최근 일어나고 있는 한국영화에 찬물을 끼얹는 작품
관람객진짜 두시간 조금 넘는 시간동안 손에 땀을 쥐고 봤어요 다시 봐도 긴장태세로 지루할 틈없이 볼 수 있는 영화!일단 믿보배우님들이 잔뜩이라 몰입도 끝짱났구요 류준열 배우님은 그 역할마다 녹아들어가네요! 최고에요!
공조 - 꾼같은 쓰레기 영화들도 설 목전엔 대박나니까 그래도 되나보다 라고 생각했나 보다
노잼이다진짜 하ㅠㅠㅠ
카액션 너무 재밌게 봤고 류준열배우님 연기력 엄청 남 ㅋ
순간순간 보여지는 류준열 클로즈업 표정연기에 놀림. 류준열 운전하는 분량 좀 많았으면 하는 아쉬움? 쿠키영상보고 슬며시 또 기대해봄
확실히 초반보단 후반에 훨씬 재미있어 지는 영화. 류준열은 정말 모든 배우들과 케미가 좋은게 느껴진다. 한번 더 반하고 나오는 영화.
대박OOO기력들~완전잼있어요!!!
완존 비급 액션영화조정석 왜 이런걸 나왔냐
야나두가 말더듬까진 고치지 못한듯
재미있는 소재와 연기력 있는 배우가 있지만 감독이 문제이네. 이렇게 좋은 재료를 이것 밖에 못 만드냐.
관람객와... 일단 다들 연기력이 대단하심중간중간 스토리상 애매할 것 같은 부분들을 잘 넘겨서 몰입도 있게 봤습니다그리고 몰입에 큰 영향을 미친게 사운드인거 같아요 긴박함과 처절함 등을 표현해주셔서 재밌게 잘 봤습니다
관람객교통사고 후유증 생각났어요
내용을 너무 질질 끓어서 별로 였던,,
재미있는 오락 영화. 강추 강추.~~~~
관람객저는 류준열팬입니다. 조정석님도 좋아하구요. 제가 보러가자 했는데 남편이 극한직업보다 게임도 안되게 재밌다며.. 저는 극한직업이 더 재밌었구요. 배우들 연기잘함. 연출괜찮음. 스토리아쉽. 남편은 재밌었다함. 류준열봤으니 나는 그걸로 됐음
극장에서 봐야할 영화인듯 레이싱은 헐리우드 못지 않음
재미없었어요... 하하
배우들의 연기력이 진짜 캐리합니다
재밌습니다 수원왕갈비통닭보다 잘 만들은듯
알바들때문에 적당한 평점 조절한다.
관람객재미있습니다 강추강추
여러분 엄창찍고 진짜 말쓰드릴께요평점보고 방금 부산정관 메가박스에서 보고나오는길인데 어의가 없어서 글납깁니다평점알바 존재를 이제 믿습니다정말 재미없어요 내용도 뒤죽박죽이고 뭐하나 재밌었던 장면 하나없고 억지스러운 영화입니다 돈아까우니믿어주세요
조정석 씹캐리 ㅇㅈ ㅅㄱ 굿잡 2탄도 보러갈꺼임 ㅅㄱ
알바 OOO 많네 더럽다 내가 염력 마약왕 까지 피햇는데 이걸 못피하네 ㅂㄷㅂㄷ
재미있었어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기대박
시간가는줄 모르고본 재미난 한국영화
관람객배우들 연기가 다함. 러닝타임이 좀 길지만 재밌게 봤음.
관람객배우진의 연기가 정말 좋았습니다. 조정석 님은 첫 악역임이 믿기지 않을 정도로 미친 사람 같았고, 류준열 님은 연기 스펙트럼이 참 넓다고 생각했습니다. 하지만 이게 전부입니다. 불친절한 연출로 재밌을 수 있는 이야기도 집중을 끊게 해서 지루했습니다.
주연배우들 연기력 갑이에용
뭐지 진짜 다들 재밌었던건가 ... 류준열 조정석 이성민 염정아 연기력 쩌는건 인정.. 그외엔 조잡하고 지루하고 신파극에 뭐 아주 난리도아닌데 저게재밌다고??? 공효진 역할도 매력없고...뭐 이도저도아님
조정석 약간 또라이같은 연기 진심 너무 잘해요.연기 원래 잘하시지만 다시 한번 놀람!! 한국영화 소재로는 독특한듯.재밌게 봤어요.한 번 더 볼 생각!
제2의 베테랑이라고 해야하나..권선징악이라는 큰 구조는 똑같은거 같음카체이싱은 긴장감은 없었다엄청난 협력이없는데 왜 전담반인지는..
문화의날에 5천에 봣는데 딱 오천원어치 하는 영화
이좋은배우들로이렇게재미없는영화를
탄탄한 스토리 실감나는 연기 시원한 액션
재밌었어요 다시보고싶은영화네요
횡단보도 건너다가 차가 오는지 안오는지 확인하게 되는 영화
재밌게봤어요~~배우들 짱~
제가 이때까지 봤던 영화중에서 최악입니다. 이렇게 평 남겨서 다른분들 살리고 싶네요. 알바 활동이 너무 심한거 같습니다. 개연성 전혀 없고, 처음부터 끝까지 너무 지루했습니다. 보신다면은 보시고 후회 하실겁니다.
관람객별 기대없이 봐서 그런가 재밋었음 2편도 나올거 같은데 과연..
말이 필요없네요. 조정석 연기 소름 돋았어요..
진짜 간만에 시원한 영화본듯
졸립다. 지루하다.잠좀자자
알바 소문만 들었는데 진짜 있나보네요. 이런영화가 평점이 이정도라니
진짜 돈 아까워요.... 보는 내내 언제 끝나나 시계봤어요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기만 엄청나요ㅎㅎㅎ
가볍게 보기 좋은 오락영화~
배우들 연기도 맛깔스럽게 잘하구요 재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ
관람객재밋어요!! 재밌어요!!
캐릭터들의 개성도 잘 잡은 것 같고 배우님들 연기력도 너무 좋네요!! 영화 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었어요ㅋㅋㅋ
아무리 영화라지만 개연성 일도없고 배우들이 왜 이영화를 찍었는지 의문ㅋㅋㅋ 어제 문화의날이라 오천원내고 봤는데 오천원도 아깝다ㅋㅋ 돈 더 내고 안본걸 다행이라 생각보는내내 너무 지루했고 뭔내용인가 이해도안감
류준열의 연기 대단합니다
관람객조정석님 진짜 연기 개오집니다
국내영화에서 이렇게 완벽한 카액션을 보다니ㅋㅋㅋㅋ영화 잘만든듯
별 나 하나 너 네개...별 한개 주기도 망설여지네요.극한직업 두번 보는게 나을듯..ㅋ
기대 이상으로 재밌어요 한 번 볼만한 영화
CG 졸라어설픔 마지막 서킷으로 날라갈때 CG는 진짜 노답 추격신도 무슨 60~80KM 안전운행하면서 찍은것같은 속도감이 하나도 안느껴지는 최악의 추격신임 그리고 후반부 렉카 감성팔이신도 최악이고 배우 연기력때문에 별3개는 준다
이게 뭡니까...후반부가 엉망
ㅋㅋㅋ평점알바 작작해라...스토리도 엉망이고 그냥 뭘 말하고자하는지를 모르겠음...
진짜 배우들 연기는 원탑인데 내용이 너무지루하고 개연성도없고 ㅠㅠ 차라리 극한직업 보세용
알바 적당히 써라 진짜 개노잼이다
이상하다. 한국영화 보면 연출력이 증명되지도 않은 거의 신인급 감독에게 턱턱 대작을 맡긴다. 그러니까 연출이나 개연성 스토리가 이 모양이지..돈만 쏟아붓고 배우만 좋으면 되나? 참..
배우들 연기도 굿 내용도 굿
돈아까움 차라리 극한직업이 훨씬 낫다
관람객연기들은 잘하셨으나...다만...지루했어요 ㅠㅠ
배우들의 연기 소름끼치는 연기력에 추천하고 싶은 영화
영화 많이 잔인한가요?
류준열의 연기에 놀라고 조정석의 새로운 악역에 놀람
1점도 아까움 시계 백번봄
액션신들이 굉장히 멋있었다
별점..0점은 못주나요
공감 안가는 영화는 망작이다.
연기력이 너무 풍부해서 몰입하면서 본것 같아요 간만에 마음에 드는 한국 영화입니다
그냥 쏘쏘함.. 10점도 말이안되고 1점도 말이 안됨.. 영화끝나고 남자들은 대부분 그저그런 반응. 여자들은 류준열 때문인지 대부분 재밌다는 반응. 뻔한내용. 중간에 어설프게 신파 넣은건 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 갚으면서 살자?! ㅋㅋ
아직 안 봤는데 재밌었던 사람 좋아요 노잼이었던 사람 싫어요 눌러주세ㄴ여~~~~
시간이 어떻게 지났는지도 모르겠네요^^
류준열도 조정석도 최고다!!
0점이 있다면 주고싶음 처음부터 끝까지 재미난 부분은 하나도 없었고 코골고 자는 사람도 상당수..영화보다 캬라멜 팝콘 달달한거 찾는게 더 재밌었을 정도문화의날 행사 만원 마저도 돈이 아까웠던 영화최악의 영화로 평생 기억될 영화
쇼박스도 알바 킹크랩 돌리나?
배우들 연기는 멋있지만 뭘 이렇게 질질끄는지넣고싶은게 많은건 알겠지만ㅋㅋㅋㅋ너무 많이 넣어서 그냥 짬뽕된스토리 영화배우들 연기보는 맛으로봄 류준열 조정석 연기 미치긴함
멋있는 배우들의 멋진 오락무비
배우들의 연기가 제일 좋았어요!^^
이게 재밌다고?? 진짜야?? 알바아니고??
근래 본 영화중 가장 재미있었던 영화ㅎㅎㅎ
적당히 하자.. 이게 진심재밌습니까?
팥없는 단팥빵같은영화 빵은 맛있는데 팥이없어 아쉬운....
하.. 씨.. 집에서 볼걸 스피드한 자동차씬 때매 극장간건데 스피드한 자동차 씬은 없고 걍 가진게 없어 허탈. 중간에 잠도오고 나가고싶기도 하고 .. 킬링타임용 영화
우리나라 처음으로? 레이싱 영화 잘 다룬것 같지만,,, 스토리도 재밌긴 하지만 약간 2프로 부족한 느낌,,, 뺑반2 나올 예정이라면 상영관에서 제 값 주고 보지 않을 느낌!입니다...
진심 별로입니다스토리의 연계성 0그렇다고 액션이 재밌는것도 아니고 류준열 연기보러 갈사람은 보세요
웰메이드. 류준열 연기가 좀 아쉽지만 연출 음악 영화호흡 다 좋았어요. 뭔가 2편 나올것 같은데...나온다면 공효진의 카리스마있는 활약 기대합니다
영화 시작 부터 끝까지 든 생각.. 이 배우들은 데리고 영화를 왜 이렇게 만든거야?? 왜?? 왜???
말이 필요없는 영화!!! 강추 !!!
배우 연출 모든게 딱조화가 좋았음ㅋㅋ
재미있었고 액션신이 잘 연출되었으며 연기력 또한 너무 좋았다
지루... 피곤...
별로 재미 없네요. 극한직업에 상대가 안되네요~
최근 들어서 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 노잼이네요
뺑반을 보러가는 도중에 뺑소니를 당했어야 했는데..
관람객공효진 전혜진의 멋진 연기가 돋보이고지루하지 않고 긴장감 넘치는 영화라서한번 더 보고 싶네요~
시간 잘가네 조정석 욜라까고 싶음 준열이는 연기 잘하고
시간 잘가네 조정석 욜라까고 싶음 준열이는 연기 잘하고
어제 봣어요. 차량추격씬 재밋습니다. 배우분들 연기도 굿!
다른 배우분들 연시리력이 좋은데 그걸 극본으로 만든 작가가 특히 공효진 캐릭터를 너무 발암으로 만들정도로 많이 답답하고 133분짜리 여화를 매끄럽게 만들지 못해서 좀 안타까움 그래서 그런지 계속 휴대폰만 보면서 언제 끝냐나 쳐다봄
기대보다 더 괜찮았음 러닝타임 긴데 시간 빨리 간듯
관람객계속 몰입하고 봤던 영화 ... 재밌어요 !
댓글상태 조나 작위적임
캐릭터들이 다들 멋있음
10점 무엇? 연기 말곤 볼 거 없는 영화였음..노잼
OO 너무하네 진짜 줫나 재미없네
스토리가 넘 부실...중간중간 지루...악역은 보기 불편하고... 장면도 산만함.배우들 연기는 좋은 편...하지만 영화는 별로 재미있지 않았음~
류준열 배우님을 너무좋아해서 봐야지 했는데 역시 믿고보는 배우님들만 나오셔서 너무 재밌게 봤어요 !!이번 영화보면서 제일 인상 깊었던 부분은 이성민 배우님 연기였던 것 같습니다 :)앞으로도 많은 작품들 부탁드립니다 !!
댓글조작 미친다 여론도 이렇게 조작되는건가
중간중간 붕붕 ~~~뻔한내용~~빨강머리 키 만 생각난다빗길 감속운전하세요~~끝
어색하고 연결 안되고 민망함의 연속....
40대 가 봐도 재미있었어요~~ 기대안하고 봤더니 더 재미남 이정도 재미없다고 하면 어느정도 영화를 만들어야 재미가...
영화시간이너무김..그래서 지루한장면이많이나옴..시간주르고지루한장면없었으면볼만했을지도...류준열얼굴만보고옴ㅋㅋ
알바들 작작 좀 하자 이게 재밌냐? 왠만하면 잘 안조는 사람인데 목격자 다음으로 재미없다 카체이씽? 몰입감은 좀 있지만 나머지 전개가 너무 늘어졌고 재미가 없다 지금 보고 있는데 영화 40분 남기고 폰질 하는중이다 극한직업 볼걸.. 연기는 괜찮아 4점
잼있어요 친구들과 함께 봤는데
연기자가 아까운 영화네요... 돈 아까워요
스토리, 연기, 연출 뭐하나 빠지지 않는ㅎㅎㅎ
보는내내 흥미롭고 지루함없이 재밌게봤다
관람객저도 재밋게 보았습니다.완성도 면에서는 조금 아쉬웠습니다.류준열이 조정석 싸울때 공효진이가 총으로 어떻게해 멈춘건지 화면 바뀌고 결과는 안나왔네요.그리고 염정화는 마지막에 어떻게 처리된건지.세심함이 조금 아쉽니다.흥행은 할 수 있을듯합니다.
믿고 보는 감독 그리고 배우 !
여러분... 진짜 재미 없어요
진짜 너무 재밌어요 모든 배우분들의 연기력이랑 케미가 돋보였어요!! 스토리도 꽉 차있으면서 차로 달릴땐 내가 다 스트레스 풀리는 기분이면서 스릴넘쳐요!! 꼭 보세요 중간에 코믹한 장면도 많고 엄청난 반전도 있어요!!! 안보면 후회하게 될 영화에요!
노잼..개연성 없는 진부한 스토리. 연출에만 돈을 쓴 것 같다.
ㅈㅁㅈㅁ재미잇ㅇ요ㅎ
완전대박영화! 조정석 류준열 연기 장난아니에요꼭보세요꼭 존잼대박스
관람객누구나 보고나서 후회되는 영화가 있습니다.리얼 이후로 올해 본 영화중의 최악의 영화입니다.
기대했던 영환데 너무 재밌게 봤어용ㅎㅎ
이 배우들 아니었으면 망했을 영화
모든 연기자의 호흡이 잘 맞아서 그런지 보는내내 실감나고 재밋더라
관람객영화완성도면에서는 상당히 괜찮으나..극한직업이 너무강하다 ㅠ많이 밀리겠어요
관람객그냥 류준열 멋있고 비흡연잔데 흡연하고싶어지는 그런 영화. 배우분들 연기력이 안 좋은건아닌데 초반에 답답하고 지루하고 다합니다.. 후반부는 진짜.와...후반부도 그냥 저냥 봤습니다..문화의 날에 5000원 주고 보길 세상 잘했다고 생각합니다.
재밌었는데 왜 도대체7점?
관람객류준열과 조정석의 연기 일품입니다. 중반까지는 재미 있었는데, 마지막 1시간은 너무 쥐어짠듯한 복잡한 구성과 자연스럽지 못한 상황과 감동이 아쉽습니다. 류준열의 발전된 연기, 조정석의악역이 보고 싶으면 보세요^^
잼나게 봤어요 내용도 탄탄하구용
자동차는 흉기야~~ 당 영화의 교훈!!
류준열 연기의 스펙트럼은 어디까지인가
재밌어요 배우들 연기도 일품
준열씨 좋은영화 많이 찍으시다가 미끄러지셨네..
킬링 타임용 개연성은 부족하다
진짜 너무 재밌어요 인셉션 이후로 영화관에서 콜라도 못 마실 정도로 집중한건 오랜만 ^^
배우들의 연기가 정말 훌륭했어요
배우들의 개성있는 연기가 돋보이는 영화였다
배우분들 연기 미침 특히 류준열이랑 조정석 두분 카체이싱 액션신 김장감 최고
소재도 신선하고 보다 배우들의 연기가 대단했어요
최애배우 띄워주는거 팬의 마음이겠지만..솔직한 평가도 그 배우한테는 약이예요. 주인공 셋 연기도 ㅜㅜ 내용도 ㅜㅜ 좀만 다듬고 다듬으면 좋은 영화가 되었을텐데...
정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어여
이렇게 재밌는 영화를... 두번 볼거양
스토리는 지루한데 너무 길어서 보다가 잠들었어요...
관람객진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다. 특히 후반부의 카 체이싱은 기대이상 굿!
몰입도,연기력 최고입니다
조정석 악역이 쩔어요..ㅋㅋㅋ
근래 최고의 영화. 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ
시원한 액션에 푹 빠져서 봤습니다여
생각하지도 못한 꿀잼 영화...김고은 나오는거 보면 2 나올것같은데..
관람객류준열 진짜 너무 멋있다
연기력 너무 반하고 나옵니다!!!!
OO님 연기력에 반하고 얼굴도 잘생김!!!! 다음 작품도 기대됩니다!!! ==>> 믿고 거르는 영화
조정석 류준열 연기 개잘함 근데 스토리는 별로 카레이싱 장면 때는 좀 재밌지만 중간 중간 지루한 부분이 많음 그냥 봐도 그만. 안봐도 그만인 영화인듯 핵노잼까진 아님
뺑반 2나왔으면 좋겠다ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었음 완전
배우들의 연기력! 완전 짱!
영화 보다 처음으로 졸아봤습니다. 조정석의 섹시한 표정연기가 없었으면 전 뛰쳐나갔을거에요. 그래요 카체이싱 장면은 쫄깃하고 재밌어서 이게 영화를 살리려나 싶었는데 마무리가 너무 엥 이렇게? 라는 생각이 들게했네요.
이런 영화야 말로 영화관에서 봐야함~~ 꿀잼 명절에 다시 볼 예정 4d로
류준열과 조정석이 연기로 누가더 잘하나 싸우고있음 연기를 너무잘해....ㅋㅋㅋ
조정석 류준열 연기력 도랏
지루하고 뻔하고 억지스럽고 1점도 아깝다...
관람객볼만 해요 괜찮아요 가족끼리 봤어요
기대한 만큼 너무 재밌다ㅠㅠ
여기 나오는 배우들 다 최고네요. 특히 전혜진언니짱
재미있고 흥미로웠습니다~~
재미있는영화 다 맘에 든다ㅎㅎㅎ
핵노잼....보지마세여ㅠㅠ시간아까움
중간에 지루한 부분만 빼면 굿
염력/인랑/뺑반 시X 진짜 개빡치네
연기는 좋습니다ㅡ 근데 연출 스토리가ㅜㅜ
아오 내돈 내시간ㅠㅠㅠ
감독의 연출력이 배우의 연기력을 갉아먹은 영화. 문화의날 5000원 관람 만 추천.
개망 졸잼없음 지루하다지루해
오랜만에 재미있는 한국영화를 봤네. 굿굿 주변에 많이 추천하는 중. 봐도 후회하지 않을 영화 . 재미짐
배우들의 연기 감독의 연출 전부다 최고
노잼이에요...개연성 1도 없고, 갑자기 헬기에 저격총이 웬 말이냐...알바란게 진짜 있구나 ...
답없는 질주 배우들이 아깝다
연기 잘하고 전개도 빠르고 굳굳
뺑반에서 샤이니 키 연기 너무 멋있어요!!!
스토리 전개 하나도 이해안되고 인물 감정선 이해안되고 억지 눈물쥐어짜려는 영화
운이 나빠도 너무 나빠서 조정석 대신 공효진이 차로 박았으면 영화 어떻게 진행될까?
앞으로 한준희 영화는 피할 것.재미도 감동도 없이 시간만 날리는 영화.좋은 배우 데려다 이런 것을 만들다니.여기 들어간 제작비가 아까움.
예상되는 뻔한 진행 무언가에 쫓기는듯한 개연성 무시한 급한 전개 보는내내 고개를 갸웃둥 너무 뻔해서 안되를 외치다 휴대폰 시간을 몇번이나 봤다. 출연진 연기는 평타였고 차라리 스토리를 조금 더 치밀하게 짜서 10부작 정도의 드라마로 했으면 어땟을까?
ㅋㅋㅋ경례안해? 너무 오글거려요 경찰영화면 좀 리얼하게하세요.. 아무도 저런거 안해요 ..그리고 한국판 분노의 질주 생각하고 후속작도 염두에 두는거 같은데 음악도 별로고 레이싱씬은 한국영화치고 괜찮음
관람객류준열짱 조정석대박 공효진존멋
배우들 연기 최고!!!
진짜 배우님들 연기 너무 잘하시는거 아닌가요ㅠㅠ레이싱장면도 진짜 스릴넘쳐서 떨면서 봤어요레이싱장면은 짧지만 그래도 스릴넘친다는...두시간이넘는 긴 영화지만 시간이 엄청빨리가더라구요조정석님 악역 처음이라 하셨는데 악역도 잘어울리시는거같아요..♡
관람객초중반은 재미있습니다 8점은 줄정도로요하지만 후반부가 진짜 심하게 지루합니다하지만 조정석이랑 류준열 연기 진짜 잘합니다그래서 6점...먼가 아쉬워 ㅠㅠ
하나같이 10점준 알바 시간대를 봐라 어디서 1점도 아까운 저급신파를 10점이나 주냐
관람객류준열 존잘 마지막에 웃겼다 한방에
류준열의 연기가 성장하고있구나 다시한번 느낀 영화!!!
연기 시나리오 최고예요.
너무 재밌어요~~또 보러 가고 싶음
배우님들 모두 연기 다 대박!!!! 류준열배우님 액션부터 눈빛 말투 억양 모두 최고 재미와 스릴 전부 다 좋았어요 감사합니다~재밌게 봤어요
감동도없고 별거아닌 한마디에 마음을열고 생각을 바꾼다던가 어디선가 본듯한 내용들 짜집기였지만 배우분들 연기와 자동차 액션씬은 좋았습니다류준열이 좀더 엉뚱한 또라이로 나왔으면 좋았겠다 생각했고 효과음 배경음악들이 참 별로였던거같습니다.
류준열 멋있어요ㅎㅎㅎ
관람객초중반은 재미있습니다 8점은 줄정도로요하지만 후반부가 진짜 심하게 지루합니다하지만 조정석이랑 류준열 연기 진짜 잘합니다그래서 6점...먼가 아쉬워 ㅠㅠ
10점준 알바새끼 시간대 투명하노 ㅋㅋㅌㅌ
전혜진 배우님 너무 멋있으세요 ㅠ ㅠ
먼가 애매한 마무리...뒤끝이 조금 찝찝한느낌...그래도 류준열은 멋있었다
중반까지 그냥 보다가 후반에서 몰아치는게 좋았어요
신나게 즐기고왔어요. 재밌네요. 조금 늘어진다는 얘기가 있었는데 전 잘 못느꼈어요. 뺑반 또 보러갑니다.
연기는 배우들 뭐 말할거 없는데 볼륨 빵빵한 곳에서 한 번 더 보고 싶음 영화관 볼륨이 별로였나 배우들 대사 치는게 잘 안들렸음
류준열 연기 또 새로움ㅋㅋㅋㅋ재밌더라 뺑반 한번더 봐야겠다
꽤 재밌게 봤눈데.. 어떤 영화든 혹평은 있기마련이니~
공효진 걸크러쉬ㅠㅠㅠ
류준열 연기 정말 잘하지만 내용이 너무....저는 개인적으로 배우들 연기력 빼고는 별로였어요ㅠㅠ 그래서 제작진과 배우들 너무 멋있습니다!
주연 조연 할 것 없이 배우들 연기가 섬세합니다. 억지스런 상황이 조금 있긴한데 스트레스 해소용으로는 전혀 손색없는 영화
질주와 절제사이의 긴장감 좋았어요조정석 이상한놈 최고 공효진 공블리의 변신 전혜진님 염정아님 카리스마 특히 자제력 있는 천재 류준열 연기에 빠져듭니다 이성민님과의 케미가 이렇게 좋을줄 대박이에요
미쳤다 이 걸 이렇게 이 배우들로 이걸 하아 내 돈 이 영화를 계기로 거르면서 한국영화는 볼랍니다
기자들이 너무 욕해서리
관람객연기 다들 잘하는데 뭔가 애매함 ,,,
관람객기대안하고 갔는데 너무 재밌었어요 연기도 다들 잘하시고 추천합니다!!
재미있게 보고 왔어요 배우들의 연기 좋아요
끝나자마자 욕만 나온 영화. 공효진 캐릭 그렇게 써놓고 주연이라고 하지 마라. 조연만한 분량에 자기가 끌고나가는 내용 하나도 없다. 류준열 조정석이 독주하는 영화. 둘의 캐릭터만 남고 스토리는 없고 피로하다. 속편 내놀 생각인가 본데 관둬라.
영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 처음들었음
이거 볼 시간에 극한직업을 2번보겠음;
극한직업 보는게 났네..
배우들 연기는 좋아요. 영화는 쳐낼 껀 더 쳐내고 더 스피디하게 갔으면 좋았을 것 같네요
지루하지않게 볼만한영화,
전혜진씨는 계속 같은캐릭터만 하니까 지루했어요. 조정석씨는 잘한다 생각했는데 생각만큼 보여줬고, 염정아씨는 스카이캐슬에서 더 악역으로 나와 여기서는 선해보이고, 공효진씨는 뭐가 그리 불만인지 영화끝까지 불편했어요. 류준열씨는 응팔처럼일상연기편하게해서굿
류준열 연기 정말 깔끔하네
백종원골목식당이 더 재밋음
배우들의 연기력에 정말 놀라기도 했지만, 인상에 남는 장면은 없었습니다(개인적으로). 기대를 너무 했던 제 탓도 있겠지만 전체적으로 스토리에 대한 실망감이 크네요 ㅠㅠ 뭔가 개인 혹은 엮여진 관계를 이해하기에는 부족..
뺑반2 만들고있죠???
2시간동안 화끈한 액션이 없고 차량추격신도 급하게 끝내버린 느낌..사이다를 땄는데 김이 샌 사이다같은 영화...배우의 문제가 아니라 연출자체가 문제
배우들 연기력은 괜찮았는데...개인적으론 이야기 전개가 급한느낌도 들고 지루하고 뻔한 느낌도 들었다.그래도 볼만한 영화긴 하다만 2탄 나오면 꼭 봐야지!이런 생각은 안듬.김고은 나오니 보겠지만은..
조정석 연기 때문에 5점줍니다그외에는..유치해..
새로운 캐릭터들 좋았어요 평보고 걱정했는데 영화적 재미는 분명히 있고 배우들 연기도 좋았어요 다만 너무많을걸 담을려고했는지 스토리가 좀 개연성이 부족해보입니다
류준열 연기에 반하게 만드는 영화 ㅜㅜ 못하는게 뭔데 준열...
오늘 조조로 봤는데 시간 가는줄 모르게 봄
와 연기 왜이렇게 잘해 류준열
흔하디흔한 한국영화 스토리에 액션은 긴장감 하나 없고 스토리 붕괴에 캐릭터 붕괴까지.. 공효진님은 뭐 어떤 캐릭터를 연기하고싶은건지 도무지 알 수 없었어요.. 영화 보기전 평점을 보고 보는데 어떻게 8점을 넘은걸까려..진짜 알바가 10점씩 주는건가봐요
진심 뺑반2 만들어주세요. 배우들 연기 말할 것도 없고 엄청 몰입해서 봤어요. 뒷얘기가 궁금합니다
관람객연기는 정말 다들 너무 잘하는데 좀 지루했어요 레이싱도 그렇고 스토리도 그렇고
재밋긴한데 극한직업에 밀릴듯
류준열이랑 공효진 둘 다 너무 잘어울림..?? 공효진 보러 갔다가 류준열한테도 반하고 공효진한테 또 반하는 영화 미쳤음
뺑소니 당한 티켓 값은 누가 찾아주나! 드럽게 재미없다 키 빼고 배우가 아깝다~~ 1점도 가깝다 빵점이다 올해 본 영화중에 최악
ㄹㅇ 댓글알바가 심하긴한데 난 괜찮게 봄.개연성문제는 그렇다치고 클리셰가 너무 많고 캐릭터도 별루...억지가 있다 싶음 그래도 재밌게 봄편임
별로... 뺑소니 사건에 저격수며 상황실 비상이랑 헬기까지 뜨고... 재밌는것도 아니고... 음...그저그랬습니다.
류준열...대박입니다.멋있는배우같아요.
어느댓글에나 알바는있죠. 솔까 망작은아니며 8.2점정도 줄정도로 무난하게봤음. 극한알바급은아니지만
배우들의 열연이 돋보인 영화!
류준열 연기 최고!앞으로가 더 기대되는 배우But 스토리 개연성 전혀 없고 노잼
류준열만 빛난 영화!!!!
전형적인 '영화'. 교과서 보고 만든 느낌.
#댓글에 알바많음 #클리셰범벅#경주하는 동기가 불분명#무전으로 감정호소하는 오글거림#베테랑
연기잘하는 사람들 다데려다가 시나리오 무엇? 당황스럽. 조정석.류준열연기만 보고나옴.조정석 도라이 연기소름.
재미남! 2편도 나올것 같은 쿠키
1. 개나 줘버린 스토리 개연성2. 뺑소니 전담반이 아니라 조정석 전담반이 맞는듯3. 공감 1도 안되는 인물설정4. 헬기, 저격수, 검사의 카레이싱, 키의 갑분욕등등 웃기려는 목적이였으면 성공 결론 연기만 좋았음
유치빤쓰 ~돈주고 보는건 아까워 정말
류준열의 멋을 보여주는 영화 추천추천추천
클리셰 범벅 설득력없는 전개 지루하고 뻔한 장면들 길기만 드럽게 길다
재미없다 재미없다 재미없다
납득이 안되는 부분이 좀 있긴 했는데 배우들이 연기를 잘해서 볼만 했어요 특히 류준열 연기가 제일 빛났네요
류준열 캐릭은 매력적. 완급조절 실패인듯. 산만하다. 레이싱 연출도 아쉬움. 속도감이 안느껴지네요.
류준열을 위한 영화~~~
연기력 빼고는....딱히...
한개도 아깝다.. 영화보는내내 극장안 사람들 한마음되서 웃었다. 내가지금 여기서 뭐하는 것인가.. 허탈함에 웃음밖에 안나오는 영화.. 알바들 진심 때리고싶네.. 중반부까진 볼만함.. 중반 이후부터 쓰레기 좀비영화됨.. 오글거림은 덤.
펑론가들은 눈이높아도 넘 높은듯
스토리가 영화중간에 현자타임 오는걸 보니 추천할만한 영화는 아닌듯
보는내내 지루한게 1도 없음 류준열 연기 오져요 ㅠ
배우분들 모두 연기를 너무 잘하셔서 보는내내 감탄했어요 너무 재밌었고 오랜만에 이런 속 시원한영화 보게되어서 좋았습니다!!! 모두 뺑반 보세요~~ 추천합니당
배우들 연기가 눈에 띈 영화였어요. 개인적으로 굉장히 재밌게 보았습니다.
평점 알바 무엇?염력 창궐 다 피해갔는데이걸 못 피했다
진짜 최고로 노잼이였던 영화 나말고도 공감하는지 내가 봤던 시간때 관람객들 다 욕하면서 퇴장...첨에는 오~이러고 봤다가 얼마안가 아...이러면서 보게되는 돈아까운영화.
진짜 노잼에 지루함... 류준열은 캐릭터 너무 못살림.. 노매력
류즌열애기만 나오는거보니 영화는 별로인가보네
조정석 진짜 연기천재;; 마지막 30분은 잼썻는데나머지는 쪼꼼 아쉽
못생겨도 인기좋은 준열이ㅋㅋㅋ
진짜 노잼 내용 없음. 극한직업이나 보셈
그래.. 알바들 너네들이 고생이 많다
진짜 지루하다...평점이 왜캐 잘나오는거지...
시간가는 줄 모르고 봤어요!! 류준열, 조정석 연기가 엄청남....ㅠㅠㅠ
망작임 돈이 아까움 정말
서민재캐릭터 이대로 버리긴 아까비
연기는 다들 너무 잘하는데 내용은 몬가 그냥그냥
류준열 연기 짱.. 덕분에 눈물 났어요ㅠㅠ 재밌습니다
류준열 조정석 연기력 개쩌는데 잤어...잤다고; 이 배우들 데리고 뭐하는거죠
개재밌어진짜 다들 연기 하..또볼래 연기미쳤음 그리고 쿠키 오바야 사랑해요
원래 관람평같은 거 잘 안쓰는데요.솔직히 내용이 확 재미있다 이런건 아니지만 배우들의 연기력 덕분에 영화에 더 집중이 되고 특히, 류준열 배우의 연기는 볼때마다 놀라운 거 같습니다. 최고최고
찾아가서 벌점 주게 만드는 영화는 또 처음이네요!! 정말 영화 못 만드시는 거 같아요!!
류준열의 새로운 모습. 스토리 전개가 지루하지 읺았네요. 뺑반2가 나올 것 같은 마지막 장면. 더 많은 스토리가 있을 것 같은 기대감이 생기네요.
극한직업 뺑반 둘다봤는데 극한직업은 코믹영화느낌이라면 뺑반은 멋있는 액션영화 느낌 화려하고 스릴있는거 좋아하면 뺑반추천 개인적으론 뺑반
다 좋았지만 2%가 아쉬운 영화
사실 극한직업보다 이걸 더기대했는데 기대안한 극한직업이 기대이상이었음 뺑소니모시기 사건이래서 스펙타클한 뭔갈 기대했는데 보다가 너무지루하고 허리아프고 딴짓하고 싶고..ㅋ 2편 나올것처럼 보이던데 전 손절하겠습니다
조정석이 조정석에서 운전조정하는거 보고싶으면 보세요.
돈 아까움 개연성 최악 스토리 질질 끌고 노잼알바 줫나 많네
뺑반 겁나게 재미있네요
초반 30분만 보면되는 영화. 시도는 좋은데 짜집기한 영화. 공짜표 아니면 굳이 볼 필요없습니다. 내용 전개는 개연성 1도 없음. 그냥 보지마세요. 설날 망치기 싫으시면...
관람객무조건 달리기만하는 영화
카체이싱 액션 장면도 좋았고 배우들의 탄탄한 연기력 또한 너무 좋았습니다!!
류준열 연기력 미쳤습니다 다른 배우분들 연기도 기본으로 미쳤고 남자도 류준열한테 반하고 오는 영화입니다
방금 보고 왔어요재밌어요 자동차 추격신 최고!!
갑분싸 생각나더라영화 한마디로 표현...
중반까지는 볼만한데 점점 지루해짐 ㅠㅠ
새로운 분야의 영화라 반갑습니다~배우들 연기 짱!!!호불호는 있겠지만 저는 졸잼입니다
별말고 똥이 있다면 똥5개드림
간만에 재밌게 즐긴 한국 오락 영화!!
배우들의 연기덕에 아주 잼나게 봤다
조정석의 색다른 연기와 류준열의 연기력이 진짜 대박이었어요!
내가 기대를 너무 많이 했나 싶음..그렇다고 재미없는건 아님
알바 좀 쓰지 마라 인간적으로
재미있게 봤습니다.. 시간가는줄 모르고 봤네요
꿀잼입니다꿀잼!!!
설날때 흥행이 되겠어요? 명절에는 웃긴 영화가 대세이긴 하지요. 레이싱은 원래 많이 보아서 새로운것 못 느끼겠고, 뻔한 결말은.... 관람 끝나고 그냥 그랬다고 생각한 영화..
시원시원~~~ 재미는 확실히 있다요
믿고보는 배우들 역쉬 기대를 저버리지 않네요 반전속 스토리도 잼나고 최고에요
야 너도 수사 할 수 있어 ~
핵노잼재미도감동도아무것도없다
10점은 아니지만 재밌긴 재밌었음. 봐도 별 문제 없음!
분노의 질주 인줄 알았는데 분노의 관람이였음 허접한 카체이싱 장면 엉성한 스토리 과도한 설정 경찰청장이 딱 경찰소앞 중국집주인같이 생겨서
진짜 연기가 다들 너무 찰떡입니다... 내용이나 연기나 부족한 것 하나 없는 영화예요ㅠㅠㅠ 그리고 류쥰열 사랑해
보면 알지 , 전혜진 염정아 이성민 이 분들은 주연급 임팩트
조정석의 명품연기에 영화순위 1등하시라고 상징성 하나 박고갑니다. 1점씩 모아서 1등 꼭 하시길.
류준열 연기가 좋았고 마지막 쿠키영상이 바로 나와서 좋았음.
통쾌한 액션이 숨 돌릴 틈 없이 빠져 들게 만드네요ㅋㅋㅋ
진짜 잼있다..내일 한번 더 보러와야지!! 짱짱!
생가보다 훨씬 긴장감넘치고 재미있었음
싸이코 메트리 감독이셨구나!
너무 재밌네요ㅎㅎ 개연성 대박~!
평판이 개판이군 설 특수 노리고 나왔는데 망하겠네 ㅋㅋㅋ
제발 신파 넣지말자 한국영화 진짜루 제벌 부탁이다 내용도 개연성도 진짜 어휴 하아...
뺑반 영화 진짜 재밌었어요~~
조정석은 진짜 그 사람 같고 류준열 연기 엄청 잘해서 놀랐어요! 그리고 액션씬이 거의 블록버스터급이였어요.
간만에 재밌게 본 한국 영화임
나만당할순없지...
중간에 지루해서 죽는 줄 근데 후반가서 재밌어짐 그냥 영화관말고 티비에서 해주면 보면 될듯
재미있게 잘봤습니다~모든배우님들 연기력 압권입니다
그냥 류준열이 멋있음 10자
여자친구랑 보러 갔다가 울컥하는 부분 나와서 눈물 참느라 힘들었네 개인적으로 아쿠아맨 볼때보다 재미있었음 물론 다른 느낌의 재미겠지만
Funny, even meaningful, just good.
흘러가는 내내 시간가는지 몰랐다
역시 조정석오빠의 연기력은 짱!짱!짱!
조정석의 악역이 정말 신선했던 영화스토리, 작품성은 그닥....
관람객연기 잘하넹!!!! 괜찮게봄
끝장나는 연기력들 거기에 그동안 보기 힘들었던 공효진 언니까지 즐거운 데이트였어요 :)
당했다 10분동안 욕해도 안풀림 안본눈삽니다
주인공이 도대체 이렇게 아무런 역할이 없는 영화는 살다살다 처음 본 느낌. 공효진은 도대체 뭘 하려고 출연한건지. 주인공으로 캐스팅했으면 역할을 주던지.
개재미씀요 무엇보다 배우들 캐스팅이 지렸어요 스릴쩔구 재밌게 봤네요 또 보러갈거에욤
와 진짜 연기력 하난 지리더라... 보는내내 시간가는줄도 몰랐음;;
뺑반 진짜 너무 꿀잼ㅠㅠㅠ 준열이는 최고야
평점보고 좋길래 봤는데와 평점알바가 진짜 있다는걸암 개노잼
너무 기대 했나봅니다 소중한 두시간 버린 느낌
극한직업 보고 뺑반보면 별점 두개인 이유를 알게 될거다.
지루한 영화 보면 자는 내가 뺑반보고 안잤으면 말다한거 아입니까?
조정석 진짜 연기 너무 잘하고 류준열도 ... 배우들의 연기가 뛰어나서 볼 만했던 영화
욕이 너무 많고 극한직업에 비해 까내리길래 볼까말까 고민햇는데 극한직업보다 훨 나음. 뭐떄문인진 모르겠는데 별점테러단 있는듯? 욕먹을 정도 절대 아님....
아무생각없이 즐기면서 재밌게 봤습니다
조정석은 그냥 말이 필요없는 연기였고 류준열은 진짜 다시한번 느낍니다 진짜 연기 대박이에요~~ 액션도 재밌고 완벽한 영화입니다~~
아..; 진짜 보지마세여대사도 오글거리고
시나리오가 문재인지 감독이 문재인지편집이 문재인지무슨 내용인지도 모르겠고
류준열 멋짐폭발! 여배우들 캐릭터 연기 모두 굿굿!귀요미 손석구까지~
방금 보고 나온 1인배우들 연기는 좋았으나 스토리가 자연스럽게 흘러가는 것도 없고 차임새도 떨어져서 보고서 돈아까웠슴ㅜㅜ
알바가 아니고 친구가 같이 보러가자해서봤는데 저는 갠적으로 정말 괜찮았습니다재밌었고 배우분들 연기 다 짱입니다한번씩 볼만해요
알바티 ㅈㄴ게나서 1점ㅋㅋ
연기는 다들 훌륭한데 스토리가 약해요 진짜 개연성은 갖다버린.. 카체이싱 장면도 특별히 화려하지 않고요 뭔가 아주 많이 아쉬운 영화
연기만 잘함. 보면서 시간아까웠음
류준열은 연기 잘하는데 얘 나오는건 왜 다 재미가 없냐
연기력과 연출력, 액션 모두 최고입니다
진짜 재밌어요. 다들 연기 최고 ㅠㅠ
너무 재밌게 본 영화 간만에ㅋㅋㅋㅋ
뒤로 갈수록 너무 축축 쳐지고 무전 도청으로 나오는 신파극은 진짜...너무 억지스럽고 걍 구급차 장면부터 작위적으로 각잡은 신파극이라 너무 별로였음 장르 범죄, 액션이래서 기대하고 갔는데 왜...
기대 안하고 봤는데 꿀잼 ㅎ 또 봐야지ㅎㅎ
너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅅㅎ
처음부터 끝까지 잼있는 영화~~~
영화 진짜 재밌음ㅋㅋ역시 믿고 보는 배우들인가ㅋㅋ
뭐 하나 빠질게 없는 영화였음. 다들 연기잘하고, 자동차 추격신은 어떻게 촬영했나싶을정도로 멋있었음^^
딱 킬링타임용 영화.. 배우들은 다 연기를 잘 했지만...스토리가 가장 아쉽고... 이해 안되는 거.. 왜 나오는 여자들은 다 담배를 피는가??? 임산부 경찰말고는 다 담배핀다.. 공효진, 소방관,여자애, 공효진 뒤통수친 과장
류준열 연기가 확실히 늘은 느낌을 받았음! 다들 연기 너무 좋고 케미도 좋았음!! 그리고 조정석 첫 악역캐라고 들었는데 너무 찰떡같아서 좋았음!
영화가 남들처럼 살짝 지루한면이 있고...약간 무리수둔 감동포인트있습니다..근데.. 그런거 다 커버치게 연기들은 어마어마해요..ㅎㅎ.. 난 나름 좋았습니다...확실한건 2나오면 꼭 볼겁니다. 꼭!! ^^
그 동안 비슷한 종류의 영화들은 많이 본 것 같은데 이 영화는 진짜인듯... 진짜 진짜 재밌었음
여기 평점이 클레멘타인 인가요? 극장가서 보고왔는데 정말 정말 재미없었습니다. 나혼자 죽기 싫어서 평점을 높게 주는듯.. 보는내내 야나두 밖에 생각 안남..
카체이싱이 이렇게 재밌는 지 처음 알았음ㄷㄷ
드디어 봤네요! 완전 재미난 영화!
배우들 연기력 다 좋고 영화 자체가 잼씀
쉬는날만기더렸어요 뺑반볼라고 ㅋㅋ재미있게 잘봤어요배우들 연기좋아요류준열최고!!!
마지막에 김고은 나오는거 보니 왠지 2편도 나올거 같은 느낌이닷
극한직업 두번보는게 났다 공감뺑반 보는게 났다 비공감
연기력과 액션 쩌네요. 이런 영화 너무 좋아요~~
음악때문에 몰입이 안돼고, 연출을 너무 못해서 보기 힘들었다. 다행이 배우들 연기 힘으로 겨우 버텨낸 정도의 영화.
배우들, 특히 조정석 연기가 쩔었던 것 같음, 나름 신선했고 재밌었고 심장 쫄깃쫄깃하면 잘 봤지만 상영시간이 길어서 그런지 중간중간에 지루한것도 약간 있었음. 딱 7-8점이 정확한 것 같음.
배우들의 연기도 너무 멋졌고 지루할 틈이 없었던 액션까지! 굿입니다요!
다들.. 혼자 죽기 싫어서 평점 높게 주는건가요...?이미 잿밥에 배우들 뿌려봤자 못 먹어요..
쉴 틈 없이 몰아 붙이는 긴장감과 스릴... 그리고 액션
기대이상의 영화입니다
진짜 정의의 심판 내린다.내 돈 뺑소니 당함.
생각없이 봤는데 존잼ㅎㅎ
지루하지 않고 재밌게 봤어요 배우들 연기 완전 좋네요~
시간가는줄 모르고 본 영화!
엄청 재밋는건아니고, 그냥 볼만함. 자동차액션이 생각보다...아쉽ㅜ.ㅜ조정석도 연기 최고였음. 말없이 운전하는 모습 개멋짐♡
진짜 재밌다! 말이 필요없음!
친구따라 기대없이 갔는데 배우들 연기에 푹 빠져서 봤네요 엄청 잘만든 웰메이드영화라고 할순없지만 범죄오락액션영화로는 부족이 없습니다
시원 화끈한 영화 정말 재미있게 봣습니다!!
킬링타임용으로 좋음!! 그리고 조정석이랑 류준열연기가 미쳤다..
차이나타운감독이 왜이런지루한영화를만들었지?..배우들연기는최고였는데 너무아쉽다 주제도좋았는데 정적인장면이너무많아 키는 미안하지만 연기안했으면한다..
우리나라 이런 영화를 잘만들긴 하는듯ㅎㅎ
알바아니고 안티아니고 이 댓글을 보는 한 사람의 시간이라도 아꼈으면 하는 마음에 댓글 씁니다.시간낭비,돈 낭비 10년전 스타일영화
기대 안하고 봤는데 존잼이네여ㅋㅋㅋ 오락 영화로 즐기기에 좋아여
스토리 액션신 다 마음에 들어여ㅋㅋ 추천합니다ㅋㅋ
오랜만에 한국영화 잼있게 봄ㅋㅋㅋ 뺑반 꿀잼
돈과 시간이 아깝지 않은적은 오랜만이네요
정말 재밌습니다 최고에요ㅜㅜㅜ
댓글 선동 개오지네ㅈㄴ 개노잼이구만공효진이 아깝
지루하다 뺑소니잡는거붙어시작해서 f1으로끝나노
그냥 극한직업 한번 더 보세요
진심 기대 안하고 봤는데 완전 잼씀~~~~
뺑반 꿀잼 보장!!! 스릴감 굿굿
완전 재밌었어여ㅋㅋ 역시 범죄 오락 영화가 짱이지
배우들이 아까운 영화...
진짜 간만에 재밌게 봤던 한국영화
뺑반 존잼 인정... 연기 대박... 또 봐야지
완전 기대한것만큼 공효진 조정석 연기력 알고 있었지만류준열 진짜 대박이었음!♡♡ 졸귀 존멋 심멋♡♡극장가서 꼭 보시길>< 손석구 배우님도 짱짱 오늘부터 팬입니당!
오랜만에 마음에 드는 한국 영화+_+
조정석때문에 보러갔다가 류준열 연기에 반하고 나옴
아니 공효진 나오는거는 다 재밌는거 같아
연기력도 대박이고 정말 재밌었습니다
조정석 악역 연기 진짜 리얼!ㅋㅋㅋ
좋아하는 배우들이 펼치는 명연기에 시간가는 줄 모르고 보는 영화! 진짜 배우 한 사람 한 사람 다 너무 멋집니다
1도아까움..보다가나옴
ㅠㅠ 연기는 둘째고 시나리오가 너무 말도안돼여자연스럽지도않고 조정석이 나빠보이지도않아여..
그냥 그랬어요... 클리셰 범벅..
류준열씨 연기를 볼수있어서 영광이였습니다.최고!!
오락영화지만 뺑반은 스토리도 알차서 더 재밌게 본 것 같아요
영화 시간가는줄 모르고 봤네여ㅋㅋ 공효진 걸크 쩝니다
재밌음 개강추입니다~~
꿀잼입니다 아주 재밌습니다
전체적으로 무난했지만 유치했다
배우들 연기 보는 맛이 있었고, 운전씬 진짜 멋있던데? ㅋ 그리고 손석구, 류준열 매력있어요~ 굿굿
어제아무기대없이봤는데 그냥 한마디밖에안나옴 "류준열개멋져.."
댓글 알바들 진짜 극혐이네요올해 본 영화중 최악
말이 필요 없는 영화다 진짜...
오늘 보고 왔는데뭐든 주관적인거지만나는 재미있었음^^아무 정보없이 보니 더 재미났던ㅋ
관람객취향이긴 하지만 이게 진심 재미있어요?
류준열의 스팩트럼의 질주. 조정석의 변신. 공효진의 공크러쉬 복귀. 손석구 발견. 염정아의 아갈미향 사회활동. 전혜진의 순마 싹 모으기...연기 너무 좋다.
믿고 보는 공효진, 류준열, 조정석,염정아
이건뭐 그냥 쓰레기ㅋㅋ
소름끼칠정도로 재미없어요.현실성이 1도 없습니다.시나리오 쓰신분 뭐하시는분인지..
최악 ㅋㅋ 이걸 돈 주고 봤다는데 인생에서 제일 후회된다 스윙키즈 이후로 이런 느낌 또드네 ;;; 역시 한국영화 수준~ 앞으로 다시는 한국영화 돈 주고 안본다 시간 남아서 본 영화인데 시간 아까운 영화
개연성이 너무 없음..
잼따 류준열 조정석연기 개쩔어
모든 영화에는 아쉬움이 있다. 하지만 여자들이 나왔을때 쩔쩔매는 남자들, 맞담배 피는 여자들, 남자대신 총맞아주는 여자는 스크린 속에서 보기 힘들었지 않나. 개인적으로 맘에 듦.
와 다들 연기력 끝내주네요ㄷㄷ
레알 꿀잼 조정석 악역 찰떡ㅋㅋㅋ
카액션은 진짜 한국 영화에서는 보지 못한거 같은데 엄청남..ㄷㄷ
재밌게 봤어요 또 보고싶네요
진짜 인생 쓰레기 영화입니다 1점이 아깝다
어마어마한 연기력 정말 소름돋는다...
류준열 연기 미쳤고....
왜 다 류준열 얘기밖에 없냐ㅠㅠㅠ류준열도 연기 잘했는데 난 조정석이 진짜 연기 대박이던데...첫 악역이라는데 진짜 너무 잘함ㅠ
조오나 잼미 없어 운전솜씨가 슈마허 수준이네ㅡㅡ
진짜 음료수 원래 안 남기는데 절반을 남길 정도로 몰입해서 봤다ㅠㅠ 진짜 재밌고 배우들 빠짐없이 연기 다 잘함
개취입니다만 감독님 전작인 차이나타운이 훨씬 좋네요.
연기들이....소름돋아요지금도생각나요ㅡ마지막 교도소에서면회씬.. 뺑반2나오려나요?근데뺑소니란주제가넘슬펐습니다ㅜㅜ난폭.음주운전하지맙시다ㅜㅜ
별 반개도 아까움. 댓글조작알바같은거 하지마라. 인생 그런식으로 살면 계속 악처에 태어나..아무리 돈 되는 일이여도 자존심 지키며살아라
류준열의 화려한 액션과 연기력에 숨참고 봤습니다
조정석 류준열 연기력....대박..
류준열 공효진 조정석 천만가장 !! 연기 젤 잘함 ㅠㅠ오랜만에 콜라남기고 본영화
아주 재미있게 보았어요~~
솔직히 마지막에 뭐가 터지네 캐미가 쩌네 다 알바라는 생각뿐임.... 뭐 걸크러쉬가 터지네 어쩌네 담배피는게 걸크러쉬라면 뭐... 맞는 말 일수도... 알바들 영화 보고 평점달자....
10짜리 대부분 알바인듯기대 많이 했는데ㅜ어제 보고 왔는데 돈아까웠어요 배우들 연기만 잘하고 재미도 없고 지루해요.(차 경주하는것만 좀 볼만해요)애매하게 감동집어넣고 보면서 언제 끝나나 생각하면서 봤어요2편 나오는 것 같은데 볼생각 전혀 없어요
시간남아돌고 돈이 남아돌때 볼 영화..
스토리가 심히 후짐, 일단 각본 쓴 놈 부터 바꿔야됨. 배우들의 연기는 좋았지만 개연성도 현실성도 없고 전형적인 유치한(신파, 오그라드는 인물들) 한국영화 프레임안에 있음.
공효진 조정석 류쥰열이려서 볼만했었스토리는 좀....
관람객배우들 하나같이 연기력에 반하고 온 영화! 진짜 범죄오락액션 영화다. 생각보다 가볍지는 않았지만 스릴남치고 재밌었던 영화!!
관람객재밌게잘봤어요 시리즈로나오면 꼭 챙겨볼거에요! 다들연기력이 아주ㅜ!
뻔하고 개연성없는 스토리~ 자동차액션만 있을뿐
카체이싱빼곤 그닥이네요.. vod나오면 보세요
초중반 전개나 조정석연기가 아주 볼만하고 재미있었습니다 근데 중후반부터 지루한전개가 이어지고 후반에는 막장을 거듭해 별로였습니다. 밸런스가 탄탄하지 못하고 초중반 몰빵영화같아요.
뻔히 예상되는 전개 내용
믿고 거르는 공씨 나오는 영화
쓰레기 오브 쓰레기...
관람객이영화가 제돈을 뺑소니해갔어요,,
카레이싱씬들 스릴있고 배우들 조합이 다 너무좋아서 몰입잘됨 ㅎㅎㅎ조정석이랑 류준열 대치할때 입틀막하면서 보고ㅠㅠ긴장감 쩔어요 재밌음!!
내일 영화 예매할건데 추천좀해주세요...팬심빼고요.뺑반은 공감VS극한직업은 비공 눌러주세요
1점도 아까운 영화 댓글알바가 있다는걸 증명해주는 영화 와 진짜 어설픈 각본에 연출까지 내시간을 뻉소니 당한 더러운 기분을 느끼게 하는 최악의 영화
영화보는 내내 정말 참고 볼까 아니면 나갈까 하다가 더 보면 내가 미칠꺼같아서 나왔네요,,.,피할 수 있는 분들은 어서 피하시길...
이건 뭔 10점이랑 1점만 있는데어쩌라는거야~ 두세력 다 알바냐~네이버평점 좀 어찌합시다
막씬이서 비는 안왔어야하지 않았을까... 굳이?? 러는 의문이 끊기지 않았던 시나리오, 연출진부함과 그렇지 않은 현실 반영 사이에 있는 딱 한국 영화그나마 새로운 얼굴들의 탄탄한 연기력이 반가웠다
관람객그냥 쏘쏘~~ 뭔가 공감이 안가는 내용이네요 류준열이랑 염정아 연기는 최고였어요
개인적 취향이로는 극한직업보다 조금 더 나은듯. 공효진 인생캐.!!!
ㅋㅋㅋ어이없어서 댓글보는데 30일 오전9시경에 적은 댓글은 다 호평이넼ㅋㅋ 야이 알바들 주작들아 솔직하게 이야기하자. 이게 진정 재밌어? 나 중간에 나왓는데ㅋㅋㅋ 30일 개봉당일날 오전 9시에 조조로 보고온 정말재밌다는 댓글 실화냐?엄청난 조조네ㅋㅋㅋ
류준열 연기대박!!! 재밌었습니다
별 한개도 아까운 영화 먼내용인지도 모르겠고 개연성 1도 없고 1년안에 ocn에 나올듯 한달안에 티브로드밴드 영화로 나온다
보이는게 류준열과 조정석만 보인다배우들의 연기 자체는 괜찮으나 시나리오도 산만하고 캐릭터도 위에 말한 두명을 제외하고는 솔직히 잘 안 보인다한마디로 별로다
뺑반이 잼난다 공감..극한이 잼난다 비공감
진심 너무 아까움아무내용도 없음
배우들의 연기는 좋다. 다만 갑자기 나오는 액션 연출이나 개연성등 여러 문제로 다른의미로 영화가 배우들만을 돋보이게 한다. 여러므로 아쉽고 조금더 다듬었으면 좋았을 영화이다.
아 진짜 내가 다 피했는데 이걸 못 피했네.. 당해보라고 10점 남길라다 그래도 다들 힘든데 남은 인류애로 솔직한 평점 남깁니다. 피하세요..
존잼임 ㄹㅇ 재미없다는 사람들은 어디서 알바푼 거인지 모르겠음
스토리 전개가 시원하고 배우들 연기도 굿
노잼 솔직하게 적자면 공효진 경찰인데 힘없고 아픈사람같고 표정 똑같고 어색하고 연기못함 류준열이 그나마 살린영화 조정석은 악역 잘하심 근데 흐름자체가 지루하고 기대 이하에 2시간이 아깝네요
조정석이 왜 부자가 됐는지 안나오는 등 전반적으로 스토리가뜸.
스토리는 별로지만 배우들 연기력, 액션및레이싱씬은 볼만했음 뭐 시원한 사이다도없고 개연성도없지만 그래도 괜찮았음
알바 미친거임????
너무재밌습니다 반전대박
정말 시간가는 줄 모를정도로 스릴넘쳤어요! 카체이싱 장면도 너무 좋았어요
너무 내용이없음. 화장실 갔다가 중간에 나온 느낌이야
류준열씨 팬이예요! 그래서 바로 달려가서 본 영화! 류준열 연기 진짜 미쳤다. 심장 터질뻔! 조정석 나쁜역할 하디마앙 ㅠ ㅠ
10점? 양심에 손을 얹고 다시 적는다. 배우연기 9점 스토리 3점 액션씬 5점 진행개연성 2점.... 댓글중 저평점이 알바라고? 와 못 믿겠음 진짜 보세요. 영화 평점 첨 달아보는데 최상급 재료를 가졌지만 조리법을 몰라 음식을 망친 느낌.
관람객류준열 멋있어요!!!!꿀잼 꼭보세요~~~~///
관람객노빠꾸 와장창 내용 전개가 너무 이상함
넘 감동적이라 눈물났어여ㅠㅠ 정말 연기 다들 너무 잘하고 고급 캐스팅!! 스토리도 탄탄 ㅎㅎ
영화 좋아하는사람 꼭 보세요새로운 장르고 재밌어용
손에 땀이 계속나던 ..빠른전개 시간 금방 가네요
재밌어요 친구들이랑 또 보러 가야지...
재밋졍 다들 연기도 너무 잘하고 !!
여기 알바생들이 많은 건가?....
다필요없고 류준열 인생작이다 연기력작살이다 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고봤다ㅋㅋ
배우 각자에 개성을 잘 살린 영화. 영화보는 내내 지루하지 않았어요
요약해서 류준열과 조정석의 레이싱 게임, 조수석에서 관람하는 공효진. 억지로 집어넣은 한국형 감정짜내기 감정몰입을 위한 스토리와 시간 조절 실패로 단 1의 울림도 없었다공효진은 주연인가 조연인가? 돈아깝고 화가 난다
무리수인 영화. 지금 막 보고 짜증남. 어둡고 말안되고 걍 무리수. 마지막 장면은 2탄을 염두에 둔 듯하지만 이것마저 무리수.김고은이 아깝다.
배우들 연기 최고 ㅜㅠ 후반부에 진짜 대박이었음 꼭 보세요
류준열 이성민배우 연기에 감탄입니다~!!뺑반2 갑시다요~~~
안전밸트의 중요성을 보여주는영화
언제쯤 재밌어지지..하다가 영화 끝남
류준열 연기 잘하더라 조정석도 하지만 영화는 노잼
흠. 두번째 추격신 까지의 과정 개연성이 전혀 없어서 몰입도가 떨어졌어요. 화장실 가는 사람도 많더군요.
중간중간 웃음 포인트도 재미있고 카체이싱 장면도 멋졌어요
개봉한지 30분도 안되서 10점 주는 애들은, 타임머신 타고 보고왔냐?
국산카액션물 개짜릿해
형 말 들어라. 햇반 10개 사먹는게 더 이득이다.
관람객카레이싱액션이 아슬아슬하고 재밌었어요!! 킬링타임용 영화인듯!!
조정석은 어울리지도 않고 스토리는 개연성 더럽게 없고 지루하다. 하품만 나온다. 배우들이 아무리 좋아봤자 더럽게 재미없네
관람객관객분들 전적으로 저만 믿으셔야 합니다.이 영화는 핵꿀잼입니다.
관람객완전재밌어요....스릴쩔고 ㅠㅠ 근데 잔인해요 15세 아닌거같은뎅 ..류준열 원래사랑하지만 더 사랑하게 되는 영화입니다
관람객뺑반 보러 왔다 류준열한테 반하고 가요!! 공효진 조정석 류준열 짱bbb
배우 스케일에 비해 정말 재미없는 영화
이혜민 때문에 망작영화보고 기분잡침 돈만 날림
관람객류준열의연기가 극중에서 눈에보이는데 와...마지막 뭐냐...전혀 안어울리는 역할이...툭 튀어나왔다
배우분들 연기력은 단연 최고에요스토리는 조금 아쉽네요
뺑반 공감 vs 내안의 그놈 비공감
졸다가 중간에 나왔습니다... 알바 심각하네요 .... 배우들이 아까워요
진짜 알바심하구나 결말이 궁금하지않은영화 보다가 여자친구랑나왔음
류준열은 오케이, 스토리는 낫 오케이. 쿠키따위 꺼져버려!
배우님들 연기 아니였으면 별 하나도 아까운 영화에요 스토리가 정리가 안된느낌이고 레이싱하는 장면이 분노의 질주랑 너무 비교돼요 음향도 아쉬웠어요..
예서엄마가 잘못한 영화.
조정석님 진짜 생싸이코 같았어요ㅠㅠ 감탄하면서 봄. 연기천재
류준열 진짜 짱..극한직업 유치하다고 생각하면 뺑반 꿀잼
조정석 류준열 연기에 반함 ㅜㅜ
아...연기력빼고 진짜 볼게없네요....연기력은 인정...
장르도 이상하고 재미포인트도 없고 별로임
정신 사납고 어수선한 영화 ... 납득이 안된다!!
재밌었어요.세 주연배우 연기도 좋고 조연배우들 연기도 넘 좋고.
기대만 하고 만 영화네요!영화보는데 어느 아주머니가 전화통화하면서영화보더라구요.ㅋㅋ
류준열 싸울 때 존멋~~
조정석님 진짜 생싸이코 같았어요ㅠㅠ 감탄하면서 봄. 연기천재
IPTV공짜 영화로 제작했다가 혹시나 하고 극장에 올려본 영화
드라마 4부작쯤을 압축시켜 놓은듯한 영화
알바 절대 아님. 별점 1점짜리때문에 볼까말까 고민하다가 엘지유플러스 무료영화 하나 남은거 마지막날이라 그냥 지름. 무료니까 잼없으면 말고하는심정 솔직히 괜찮다. 오히려 극한직업같은 억지웃음보단 스토리가 더 탄탄한편, 존잼은 아니지만 연기가 살림
류준열 연기 진짜 잘한다
인랑, 염력, 뺑반... 두 글자 영화 트라우마가 생겼다...
와진짜 연기만 좋았다 댓글들 다알바냐 ... 조조로 보다가 잘뻔했다 초반에 너무 지루 염정아랑 김기범등 다른 조연배우들 활약이 너무 없다 개연성도 없다
너와 함께한 모든시간이 좋았다
재미없어요.진짜로ㅠㅠ
와 그냥 연기 스토리 다 대박
조정석의 연기변신이 놀라운 영화 류준열 공효진은 예상 가능한 캐릭터와 연기였고 내용도 다소 식상할 수 있으나 기대를 충족시키고 충분한 긴장감과 속도감으로 풀어가는 영화!
시원하네~~몰입도 잘되고 추천입니다~
캐스팅진짜 대박♥뺑반2 가자!!!!
좇ㅊㅊ노잼임돈아깜고 이게 뭔내용인지내가 왠만한 범죄영화 다 좋아하는데 ㅅㅂ이건 ㅋㅋ베테랑 짭같고 완전 별로다좋은배우들 데려다 뭐하는징ㄴ지1점도아깝다
영화관에서 처음 잤다.... 근데 차 박살나는 소리에 잠마저 깸.... 기승전결이 없고 잠마저 방해해서 짜증났음
긴장감도 없고 개연성도 없고 또뭐가없지?
이게 무엇입니까.. 하
관람객화려한 액션은 없지만 배우들 연기가 좋아서 지루하진 않았어요.
처음으로 영화보다다 나갈뻔 했다 좀이 쑤심
더럽게 재미없음 보지마세요 돈아까워요
클레멘타인, 마약왕, 염력, pmc를 잇는 최고의 영화!!
끝이.너무.힘없다. 뭐여. 마무리가.이게.뭐여. 스토리가.너무.약함
그냥 류준열이 너무 섹시했죠
왜 별점이 이렇게 좋은질 모르겠네진짜 돈내고 보다가 자버린 역대 영화임.
지루하지만 단연코 류준열 연기에 감탄!
스토리가 너무 뻔하고 스토리연계 등등 정말재미없음. 류즌열연기만좋았음 비추
피하세요....다칩니다....
레이스신나요^^ 공효진 류준열 조정석연기좋아요 염정아도 백미
와...미쳤어요 너무너무 재밌었어요. 재미있는 영화류는 아닌데 중간중간 개그요소가 있어서 넘 잘 봤네요. 배우들 연기 진짜 미쳐서 보다가 끝나고도 끝난지도 몰랐어욬ㅋㅋㅋㅋ 류준열 조정석 공효진 미쳐썽...갓준열 갓정석 갓효진...
댓글알바가 많은듯합니다. 어떻게 8점인지 노이해
진짜 지루해 죽는줄 알았다이정도 배우 데리고 이정도밖에 못만들다니
클레맨타인 리얼을 능가하는 코리안무비 망작의 계보
배우들의 연기가 일품인건 인정... 다들 연기를 정말잘하고, 한국에서 잘 볼 수 없었던 자동차를 이용한 액션신들이 많아서 후반부분에 집중 빡되는건 인정... 그런데 베테랑 같은 웃음과 시원함을 기대하면 안됨... 무게감 있는 스토리에 잠이 올수도..
류준열 염정아 보러 갔다가 손석구 찜함 ㅋㅋ
류준열이 연기를 매우 잘한다는 걸 깨닫게 해주는 영화
몰입도도 괜찮고 배우들의 연기력도 대단해요 간만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ
관람객류준열 연기 개쩔고공효진 외모 개쩝니다
밥먹고 뺑반하길래 보고 왔는데 중간에 살짝 루즈해졌지만 그래도 끝까지 잘 연결시킨 느낌 .. 나름재밌게 보고옴.. 앵간쓰
믿고보는 배우들의 연기가 매우 탄탄해서인지 몰입도 높게 영화를 관람할 수 있었고 액션 또한 훌륭했다. 이런 영화가 나온다면 다음에 또 보고싶다.
류준열 연기력 한번 놀라고 잘생겨서 한번더 놀람
오늘 보고왔는데 생각했던 것 보다 재미있었음운전하고 싶어지는 영화.. 반전도 함께,,
뺑반 추 vs 극한직업 반
겁나 재밌음. 연기력, 긴장감 다 굿굿
관람객기대이하네요기대에못미쳐요
돈주고 보기엔 아깝고 티비에서 해주면 그냥 볼만함개연성이없고 스토리도 너무 유치하고 뻔한대사 배우들 연기력으로 그나마 끌고가는데 그것도 나중엔 지루해짐
남자들이 좋아할 영화인데..류준열조정석 때문에 재미있게봤네요..다들 연기력 짱 좋고^^ 특히 류준열 연기 대박~~!! 류준열 팬될듯..스릴있어좋고..이상민과 류준열 합이 너무 좋네요
생각없이 봤는데 꿀잼 배우들 케미 대박이고 신나서 좋았다
관람객류준열 존잘 ㅠㅠ키키키 영화는 재미없음
재밌어요! 대박입니다 진짜 꼭보세요
관람객공효진 염정아 전혜진 배우를 한 영화에서 볼 수 있다는 것만으로도 충분한 영화,,,,극장에서 한 번 더 볼거에요
배우들 아니었으면 안 봤을 영화...
킬링 타임으로 보려고 했는데...돈 아까웠습니다..뻔한 스토리에 카레이싱?을 위해서 억지로 스토리를만들어가는데 또 막상 카레이싱은 없고 ...마지막에는 뜬금없는 후속편 예고인지,,액션이나 코믹면에서 전체적으로 퀄이 떨어지는거 같네요
재미있다정말정말나알바아니다
극한직업 보단 났지만 딱히 .. 돈 아까움
정말 정말 정말 재미없었습니다
아.. 돈너무 아깝네 . 보다 졸았음 탐정 영화인가 레이싱 영화인가 한국 경찰들 돈쳐받으면 범죄자살리고 저격수 불러 사람 죽이려하고
시사회로 보고 왔는데 재밌어서 다시 보러갈거에요
류준열이 다 했다 ~~~~|
방금 보고 왔는데 어떻게 흘러갈지 다 예상가능하며 스토리에 개연성이라곤 없고 유치짬뽕 대사 나열..자동차레이스씬은 노력은 한듯하지만...썩...무엇보다 류준열이랑 이상민 부자 억지감동 짜내기+레카 운전자들의 마음을 움직이는 눈물무전에서 실소를 금치못함
조정석,류준열 연기 너무 좋아요조정석은 말할것도 없고 류준열 다시 봄.
세상 재미 없다 화요일에 본 극한직업은시간 가는줄 모르고 보았는데!
그냥그래요중간에 신파 좀 빼지기어코 넣어서 짜증난 기억이 더 크네요댓글엔 알바가 많은 듯하네요
관람권이 있어서 봤을 뿐.
5천원 줘서 2점 준다 OO
너무재미났어요 이제 류준열씬 믿고보는 배우가 된듯해요..
진짜 재미없는데 진짜... 그냥 극한직업 두번보세무제발..
류준열 조정석 연기 너무 잘한다 진짜....도둑들,베테랑 같은 느낌의 성공한 오락영화. F1이 등장해서 스릴을 배가시키기도 하고 암튼 지루할 새 없이 정말 재밌게 보았다. 오락영화인데도 또 보러갈 생각도 있음. 특리 류준열이 왜 떴는지 느꼈음.강추함.
스토리는 좀 아쉽지만 대한민국에서 레이싱 소재 영화가 나왔다는 점이 맘에 듦.
남자친구랑 보로갔는데 완전 재밌었어요와 진짜 이건ㅜㅜㅜ 너무 재밌었어요~ 어떤말로 이영화를 표현 할 수 있을 까요?너무 잘 봤어요 류준열부터 김고은까지 버릴 장면 하나도 없습니다. 뿐만 아니라 소소한 감동부터 전율이 느껴지는 소름끼치는 감동까지
스토리 장소 인물설정.. 특정 영화와 너무 비슷해요ㅠ 전형적인 한국 드라마 형식인데 그마저도 진부해서 보는내내 집중이 안됐어요.. 청불 걸고 아예 자극적으로 만들었으면 적어도 지루하진 않았을듯.
신선하고,담백하고,강력하고,깔끔하다!업글된한국영화의 새 기준을 보여준다! 10점만점즌다!
배우들 레이스가 심장 쪼그라들만큼 대단하고 류준열님 연기가 긴장감 대박 마지막에 소름돋음 조정석님도 약간 정신이상한 연기 완전 대박 약간 걱정되는건 조정석님 야나두 광고…..
뜬금없는 저격수 장면에서 콜라 뿜음ㅋㅋ 끝나고 나갈때 사람들 다 한숨 쉬더라
재미를 뺑소니 당했어요
류준열 조정석연기가 미침,.기대안하고봐서 그런가 나름 흥미진진재밌었따ㅠㅠ
드라마 한편봤네요 류배우 눈빛이~~크~~ 작품마다 성장하는 류배우 감사해요
류준열,조정석 연기끝내주고다시봐도재밌을것같은영화
딱 절반까지만 재밌다.류준열이 호수에서 공효진이랑 얘기하는 것부터 1도 재미가 없다. 5점을 주고싶었지만 마지막에 김고은이 이뻐서 1점더 준다.
ㄹㅇ 댓글 다 알바임? 2편 나오는 것 때문에 그런건지는 모르겠는데 내용, 개연성 ㄹㅇ 노답임;; 그냥 다 뭐 하다 말고 뭐 하다 말고 갑자기 과거 나오고.. 개연성 개 없음
빠른 전개와 스토리의 탄탄함을 바탕으로 배우들의 연기력이 돋보이는 영화!
야나두와 곽미향이 머릿속에서 맴돈다.
평보고 재미없을줄 알고 갔는데 의외로 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
너무 재밌게 잘봤어요! 원래 다 좋아하는 배우들인데 보고난 후에 매력에 더 빠져버렸네요! 흥했으면 좋겠어요~ 설연휴에는 뺑반!!
염정아언니때매재미없어두볼거에요 ㅎ언니진짜너무좋아요 늘한자리에서 늘한결같아요♡진심으로이런글쓰게될줄몰랏는데....감사해용♡♡멎잇어용♡
류준열 조정석의 뛰어난 연기 굿~~!!!!그리고 염정아 전혜진의 느낌있는 대사와 파워들 좋네요!!!
솔직히 극한직업보다는 재밌다~ 마지막 연출에 조금만 더 신경써주셨으면, 연기도 좋고~ 뺑반2탄 기대하겠습니다^^*
재미있습니다 정말로 ! 류준열 공효진 조정석 짱
배테랑 이후 비슷한 아류작들이 판을친다 그중 하나인 영화 이게 재밌냐?
영화는 재미없습니다. 전반적으로 지루했고 대사나 감성이 좀 촌스럽다는 느낌도 듭니다.. 그렇지만 캐릭터들은 매력적입니다. 시나리오나 연출의 힘이 아닌 배우들 연기력 덕분인 것 같습니다..
배우들 연기력 미친거 인정함 자동차 좋아하시는분이나 레이싱 스피드즐기시는 분들께는 이 영화 추천함 근데 결과가 안나와서 조금 답답하고 먼가 끊긴느낌이 없지않아 있음...
배우들 연기는 좋은데 지루했어요 볼만은 합니다
재미있어요~ 배우들 연기 정말 훌륭하네요~
영화를 보는 도중인데 관람평을 남겨보긴 처음이네여...재미없어요..다들 연기는 잘하는데 그냥 내용이 재미가 없어요..
류준열배우님 미쳤다연기에물이오름
진짜 지루합니다.. 킬링타임용으로도 안될듯..배우들이 아깝다
류준열씨없었으면어쩔뻔한영화~
뻔한 내용이지만 배우들 연기력에 지루하지않게 봤습니다. 2탄도 기대
극한직업보다 재밌음...오졌다정말스토리도있고 진짜재밌음
6.5점 주고싶은데 못줘서 7점 줍니다. 감독이 하고싶은 이야기는 알겠으나 각본이 조금 부실한듯 합니다. 배우들 연기는 좋습니다.연출은 살짝 b급 감성이 있습니다. 마지막으로 갑자기 신파나옵니다.
관람객류준열 조정석 연기에 반함 ㅠㅠ
난잡하고 조잡하다... 이랬다저랬다 ...
진짜 알바들 다 사라지면 좋겠다. 돈이 너무 아까움
캐릭터들은 괜찮았음 벗 스토리 개연성이 없음..,걍 다함께 차차차 하다가 끝나는 기분
류준열밖에 안 보여요!!
진짜 내 인생 영화다 하.. 진짜 꼭 보세요 여러분
영화 부분부분 억지가 심하다.영화에 감정이입이 잘 안됨.류준열 연기는 볼만함. 개천가에서 공효진이랑 둘이 연기하는건 좀 불편함.자동차 액션, 스피드, 부분부분 운전스킬 과시등등 많은 부분이 부족해보였음
기대하고봐서 그런건지.. 그냥그랬어요.대사가 빠르게 흘러가서 그런건지.. 관객을 이해시키려는 노력이부족한 느낌.그리고 개연성도 부족하고 카레이싱이 보편적으로 많이 알려지지않았음에도..뭔가 영화느낌이 안났어요.
진짜 개노잼 웸만해서는 이런 평가 안올리는데 진짜 심각하게 노잼 좋은 배우들 데려다가 그렇게밖에 못쓰나요 ㅠ 개그치는것 같은 멘트도 하나도 재미없고 레카기사들 모을때는 오글거려 죽는줄 ㅠㅠ 이게언제적 영환가 했어여...
관람객잔잔하게 보기좋네요다큐 뺑반이라고나할까...
제작사분들 알바는 적당히 풀어주세요!!
진짜 현실적으로 재미 없었다 내용도 처음부터뭔내용인지 이해 안가고 자동차 달리는 씬 싸우는 씬 밖에 안나옴 구지 재밌는거 하나 뽑으면류쥰열이 수갑 빼는씬 극한직업 보고나서 본거라그런지 진짜 자미 하나도 없었다
영화 리뷰 안 남기는데 화나서 작성해요1점도 아까워요
애들아 형왓다 팩트만 말한다! 적당히 재밋다
연기는 잘하는데 크게 재미는 없었음.
류준열 연기 좋아요~ㅎㅎㅎ
10점은아니지만 1점이있어서 10점드림 류준열이주인공이었고 조정석도연기미쳤다 러닝타임넘긴게단점ㅋ
재밌어요!! 류준열님 캐릭 진짜 매력적이구 조정석님 또라이악역연기도 굿굿~ 두 분 븥을때마다 흥미진진 +_+ 공효진님 슈트 강남스탈~ 넘 멋지십니다!!! 글구 금수저검사님 귀여워 ...카레이싱 완전 신나구 이거 후속편 꼭 나옴 좋겠다 쿠키 속 그분!
스토리 겁나게 질질끈다..그리고 뭔가 유치하고 눈물짜내려고 하는 부분에서 눈물이 안나..그냥 조정석.류준열 연기잘한다 끝
ㅅㅂ 영화를 카체이싱하려고 찍었냐
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 내용이 좀 뻔하긴 하지만 볼만 했어요. 류준열 진짜 연기 잘 하네요~
관람객재밌어요!류준열굿굿굿
재밋게 잘 봤습니다 공효진 이쁘네요~>.<
재미없어서 영화관 뛰쳐나가고 싶었다
개노잼;;오바에요 진짜룽.. 쿠키영상뭔뎈ㅋㅋㅋ진짜 이런 개연성읎는 노잼영화오랜만..
한국 레이싱 영화 스릴있고 재밌어요 !! 속도감 굿
보는동안 누구다칠까 조마조마ㅋㅋ 긴장감 오졋다
개노잼 캐릭터설정도 어중간하고 스토리도 이영화저영화 따온 느낌 차라리 레이싱만 집중되던가 반전에 집중을 하던가 감동적인스토리에 집중하던가 이도저도 아님...
중간에 신파극과 오글거리는 설정을 제외하고는 재밌었습니다 류준열 존멋탱
개재밌네 조정석연기..당신은 대체..진짜 나쁜놈임
시간 가는줄 모르고 관람했습니다
끝날때까지 긴장하며 봤어요 배우들 연기 짱!!!
수사물이였다가 갑자기 분위기 분노의 질주;;
류준열, 조정석ㅋㅋㅋ출연진보고 바로 거름
재뮈ㅣ가 읍서여 류준열 체고
연기 좋으나 연출과 각본이 별로;;; 류준열 조정석 좋았다
오늘 동생이랑 보고 왔는데개인적으로는 조정석 연기가 ㄹㅇ이었다말더듬는 장애인이지만 부족함 속에서미친 광기를 볼 수 있엇다
진짜 내인생 최악의영화 보는내내 너무 불편하고 개연성도 없고 무자비한 영화 입니다 처음 써봅니다 진짜 보고나서 기분 더러워졌습니다
흥미진진하면서 재밌게 본 영화~~
관람객류준열때문에 본영회인데 역쉬 너무 멋지심. 물론 다들 연기를 잘하심^^
배우들 연기만 봐도 돈과 시간 아깝지 않네요 류준열한테 홀릭되어 나왔어요 역시는 역시 조정석 또 영화관가서 보고싶어요
관람객배우들 연기력에 치이고 갑니다 ㅎㅎ 재밌었어용
뺭소니당한 느낌이다 ㅎㅎ
극한직업보다 훨씬 잼잇어요 다들 연기 대박
여기 10점은 류준열팬과 홍보알바인가
영화가 뒤로 갈수록 엉망이 되는듯 허다...애초에 기대치가 낮아서 그런지 초반에는 생각보다 볼만한데 생각이 들었지만 진행이 되면 될수록 영 꽝이더라...카체이싱도...촬영 감독 실력 부족인듯...옜날 방식 그대로 쓰던데...백날 차부셔도 맹맹하더라..
관람객음... 알바를 믿지 마세요..
류준열 탈덕 고민했던 내 뺨을치며 반성하고나옴
뺑반이 재밌다는 사람들 때문에 돈 낭비만 한 영화
나만 재미없었냐...
류준열,조정석이 심폐소생술을 진행했지만살아나기는 힘든 영화...
아.. 류준열 연기 좋은데 넘 안타깝다.. 글구 공효진은 욀케 안 어울리지? 느낌이 안 사네ㅠㅠ
진심으로 말이 필요없는 영화 ㅜㅜ
영화 속 스피드는 오지는데 나는 너무 지루한 느낌이 들었다..
진짜 조온나 재미 없읍니다..^^ 영화관에서 처음 잘뻔했습니다 ㅎㅎ 영화에 기승전결도 없고 서사도 없고... 진짜... 차라리 다른 영화를 보십시오 ㅜㅜ
류준열은 항상 연기하는거같애 연기를못함 집중깨져서아쉬워
보셈 개꿀잼 입니당 ㅋㅋㅋ
배우빨 먹힐 영화?악역 조정석 보러갔는데 역시 조정석 악의 눈빛도 맘에 드네요?얼마전 마약왕 검사 조정석보고 좋아서 본 뺑반?아주 재미있다는 아니지만 볼만했어요?레이싱씬에 흐른 미션임파서블 필의 배경음도 굿~~~
부서진 차값이.아깝다
정말 솔직히 말하면 연출은 괜찮았는데 스토리가 좀 별로임. 전반적으로 긴장감이 많이 떨어짐. 하지만 카레이싱장면 되게 잘 담아냈고 차 전복되는 장면도 굉장히 많아서 연출력은 칭찬하고 싶음. 하지만 굳이 추천하고 싶지는 않음
이영화 진짜 핵 재밌음 강력추천합니다 빨리 2나왔으면 좋겠다
연기력은 진짜 다들 오졌다!! 중간중간 아쉬운 연출만 빼면 너무 좋았을 듯 ㅜㅜ
박진감 넘치고 재밌었어요
평론가 평점도 반타작인데 알바생들은 다 9점 10점찍는 영화네ㅋ 덕분에 속아서 시간 날렸습니다 헤헤
와...진짜 영화보는 내내 와..숨도 못 쉬고 봤습니다ㅠ역시 조정석 이구나..라는 생각도 들고..근데 진짜 싸이코 연기 하는것도 멋있구..와..그냥 다 하세요. 정재철씨.
절대보지마라.피해라.알바에 속지마라
언제 이렇게 카 체이싱을 잘 찍게 됐단 말인가! 눈부신 카 액션, 눈부신 배우 액팅
류준열배우가살린영화
또 보고싶은 영화 배우들 연기력에 감탄
재밌음 워낙 배우들 연기가 오져서
너무 멋있다~~~나와서 차타고 집가는데 괜히 빨리 달려야 할거같은 기분~~
배우님들 연기짱이네요너무재밌게 잘봤어요♥
개노잼 억지영화 전형 개연성 제로에 긴러닝타임이 느껴진영화 ..마지막에 뺑반2라고 찍으실라고 김고은씨나오셧지는지모르겠지만 그만봤음좋겟네요 여기서 마무리하시길..노잼.
보는 내내 긴장하고 조마조마함 캐릭터 다들 매력있음
다들 류준열 연기를 칭찬하네..난 그닥.. 조정석 연기가 더 돋보이던데눈 연기할때 소름돋음
뺑반2기대여성캐릭터 완전 맘에듬
별하나도아까움언제끝나나시계만봤음역시차이나타운감독꼭들보세요(나만당할수없음)
관람객자동차 액션씬은 재미있었네요.
와 역대급 개노잼.... 너무 짜증나서 평 처음남김
관람객재미있습니다. 액션이 좋습니다.
솔직히 막 엄청 재밌는 영화는 아니었고 살짝 아쉬운 부분도 있지만 배우들이 워낙 연기를 잘했고 내용도 나쁘지않았다고 생각함.그냥 한번 봤을때 다시 볼 정도는 아니지만 돈이 아깝지않을 정도의 영화.
양심없는 알바들! 앵간한 드라마보다 재미없다! 조정석 눈알연기만 기억남음
재밌어요! 연기 거슬리는 배우도 없었고 다 멋있었음!
이런 시나리오로 어떻게 승인을 받았는지 의문이다 그럼 메인인 카체이싱이라도 볼만하냐? 2000년 개봉 분노의질주보다 못해 쾌감제로
에?? 이게 재밌다고요????아니 진짜 사람들 후회해요 절대 보지마세요!! 어휴 영화 중간에 너무 재미없어서 나간 사람 몇명 있었어요ㅜ 배우들 믿고 영화봤다가 머리 한대 얻어맞은기분..?
생각했던 것 보다 잼나게 봐서 좋았음.이 영화는 류준열의 재발견이자 손석구의 재발견이다. 손석구 완전 감초역할 잘 표현함. 류준열은 연기가 쵝오였고..
어처구니가 없는 개연성 여자친구가 좋아해서 다행..
이거 보는 거 진심 극한직업임
나는 재밌던뎈ㅋㅋㅋ 공효진,류준열,조정석 연기 정말 말없죠 ㅋㅋㅋ
이딴 개 잡 영화 볼빠에 차라리 극한직업이나 드래곤길들이기3 두번 보는게 훨씬 개 이득
졸잼탱이에오졸잼탱졸잼태
뺑반이 좋은이유1.배우들의 연기력 오짐2.뺑소니전담반에서 공효진과 류준열의 캐미가 오짐3.액션영화에서 신선함이 있음4.조정석의 첫 악역이 흥미진진5.전혜진 염정아 손석구 등등의 조연이 뒷받침 잘해줌
저는 엄청 재밌게봤어요 연기를 다들 넘 잘하고 지루하지않아요
조정석 류준열 연기 진짜 와...미쳤..
류준열 팬이 됐습니다~^^
관람객웁스 기대를너무했네요ㅜ
별 반개도 아까운.. 무 맥락.. 쥐어짜내는 듯한 억지 신파.. 어떻게 이런 시나리오를 보고 영화를 찍게 된건지 배우들의 안목이 의심되어지는..
리뷰 안좋아서 설마했는데~~의외로괜찮네~~^^;;
야 ! 너두 달릴수있어 !
진심... 영화 보고나면 여기 안좋은 평 다 공감ㅋㅋㅋ 오글거리고 어처구니 없어서 빵빵터짐ㅋㅋ
개연성은 좀 떨어졌으나 액션신이 좋았다
관람객연기들은 잘하는데 뭔가 엉성한 스토리?너무큰기대를하고 봤는데ㅜㅜ 그저그랬어요
관람객진짜 지루함.. 알바 너무하네 웬만하면 평 안 좋게 안 남기는데..
시간가는줄 모르고 봤음 레이싱장면도 진짜 대박이고 무엇보다 조정석 신들린연기 최고.... 웃기지도 않은 억지로 쥐어짜내려는 영화보단 훨 재밋던대 집중되고 돈도 시간도 아깝지 않았던 영화 흥하세요 ~~
키 시선강탈이다 연기자 분들 연기는 엄청 잘 하셨다 스토리는...
효진씨 보는맛에 본거지 어휴 이게 영화냐?? 담긴 뜻 1도 없고 의미없는 요지로 스토리 만드려고 쥐어 짜냈네 아주 . 왠만한건 재밌게 보는사람이지만 이건... 중반부터 완전 산으로갔다
공효진은 뭔가 생각보다 안어울렸음 하지만 다른배우들 연기는 말할것도 없다 조정석이랑 류준열은 정말 말이 필요없었다 특히 조정석 작품의 완성도를 완전 높여줌
류준열 때문에 다른 배우들의 연기력이 안보인다.... 류준열이 살린 영화 ~~ 개연성은 떨어지네요..ㅋ
뻔한것 같지만 뻔하지 않은. . 끝까지 정성을 들이려고 애쓴영화.그리고. .연기들을 워낙 잘하니까.특히 준열.준열 아빠.정석.영감님 연기가 갑이었음..그리고 효진의 무심한듯한 연기가 뭔가 강약을 조절하는듯한 편안함.
OO나재밋어요 ㅍ공블리??
좀 너무하네요...배우들 연기때문에 봤어요...
장르가 판타지인듯 내용이 하나도 안맞네
개연성 진짜없다 감정도 공감안되고 진짜 너무 억지끼워맞추기아니냐
완전 대박! 후덜덜 긴장감에 류준열 개멋있음
총체적난국. 뚝뚝 끊기고 요즘 보기드문 신파에다가.. 후..배우연기력을 스토리로 낭비하는걸 참고 참고 보다가 쿠키영상에서 속편에 대한 야심 드러내는거보고 진심 할말 잃음. 진짜 극장에서 다른 관객들도 "헐..2탄 만들건가봐"그러더라. 너무했다.
무엇보다 조정석씨 악역이 새롭네요. 기존의 악역들과 다른 느낌이면서 평소에 보던 연기와 달라서 너무 좋았습니다. 공효진씨 분량이 생각보다 적어서 그게 아쉬웠어요...류준열씨 연기도 정말 좋았어요! 스릴감있게 잘 봤습니다~
조정석연기는 조금 봐줄만 개인적으로 공효진 좋아하는 배우라 보기 햇지만 추천은 글쎄네요 2월 5일 상영하는 알라타 넘 기대됩니다
이거 재미있게 본 사람은 도대체 뭘까요 알바예요? 진심 너무 재미없어서 마지막엔 가족들이랑 실성하면서 봄... 진짜 영화 보면서 뛰쳐나가고 싶었던 적 이번에 처음입니다 ㅎ 좋은 영화... 우응... 엑설런트... 굿....^^
차 레이싱 할때는 재밌어요 근데 앞부분은 지루하고 내용이 없어요..진짜로 근데 배우들 다 연기는 최고인데 내용이 그냥 띄엄 띄엄 이어지는게 아니에요 ㅠ
분노의 질주랑 한국 느와르 섞은 듯한.. 멋있어 보이는 건 다 넣었지만 개연성도 없고 뻔한 스토리로 보는 내내 힘겨웠음.
가족+액션+감동+스릴+너무 과한 욕심이 만들어낸 영화
출연진 모두 연기가 너무 다 좋았다우리나라 레이싱씬의 영화가 이렇게 잘 만드나 하는 생각에 깜짝 놀랐다시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 재미있었다특히 조정석의 연기는 압권물론 류준열외 모든 연기자들 최고의 연기에 박수를!!!!
영화 평점 처음입니다. 스토리 돌고,돌고..기대가 너무 컸었나봅니다.왜 속편을 만들고자 하시는지도 의아하네요..
관람객류준열 빡돌았을때 넘 소름...
잼나는 부분을 뺑소니 당해 지워진거? ㅜ 캐릭터가 각자 멋드러지게 만들다보니 개연성부족
배우들 연기 반도 못따라가는 스토리
세 주연들 모두가 쩔었다
개연성 없는 스토리. 조잡한 인물설정과 신파스러움.류준열의 고군분투가 빛바랬다.
중간빼고는 별로 재미없던데;,,;
극한직업 두번 봐라 말했다.
관람객관람 전에는 제목의 평범성(뭐? 뺑소니 전담 경찰?) 때문에 썩 큰 기대를 갖지 않았다. 심지어 지인으로부터 "무슨 그런 영화까지 보려고 하느냐?"는 핀잔까지 들었다. 그러나 대박이었다. 영화의 빠른 전개, 조정석.류준열의 특급 연기력에 홀딱 반했다.
영화 중간만 보면 결말보면 결말을 다 알수있을 정도로 너무 뻔한게 너무 아쉽고 퀄리티가 낮아서 별로인것 같음
조정석 연기만 보세요.
다들 류준열 류준열하는데 조정석의 연기가....아직까지 헤어나오지 못하겠네요.조정석의 OOO기 말고는 딱히 그저그랬습니다.
ㅋㅋㅋ보지마라 스토리가 없다 노잼에 지루함
댓글 중에 드길 3이 이거보다 노잼 이라는 댓글은 뇌가 뺑소니 당한듯
조정석 연기력만 좋은 영화개연성 하나도 없음끼워넣고싶은거 다 끼워넣음 하지만 끼워넣기만 함
별두개마저 아까워무슨 얘기를 하고싶은건지 도저히 모르겠다2시간 내내 관객왕따시키는 영화보면서도 안 믿겼음. 이딴 영화를 만든거라고?이 망작에 공효진 조정석 류준열이 나온거라고?협박당한 건 아닐까?기승전결이 없고 기- 하다가 끝남뺑반아니라 뺑점
솔직히 와 영화 엄청 재밌다라고 생각할 정도는 아니지만진짜 영화 보면서 내내 배우들 연기가 아니라 진짜 같았음특히 조정석,류준열 더럽게 연기 잘하드만~아 둘이 바꿔서 연기 했어도 어울렸을거라고도 생각했다진짜 연기만 잘했다ㅎㅎ 영화 잘봤습니당^^
평 쓰기도 아깝다.알바가 있긴 있나봐.재밌단 사람들 같은 영화 본거 맞음??
글쌔..진짜 잘 모르겠다..이 영화..
영화표를 뺑소니 당한 느낌
10점은 알바냐???? ㅅㅂ평점 낚여서 보고 왔는데 처참하다.그 좋은 배우들을 데리고 뭐하는 거냐?작감 반성해
우리부부는 분노의 질주 시리즈를 좋아함. 하지만 절대 그만큼을 기대하고 간 것은 아님. 연기력은 구멍이 없어보이는데 특히 후반 류&조 빗속 액션 씬은 디테일이ㄷㄷ 연기력은 저어어엉말 좋았는데 연출력이 부족한건가 뭔가 허전하고 응가하고 안닦은것같고...
관람객다들 연기력은좋아서 볼만은했는데좀 지루함...뺑반2는 정해져있는 엔딩ㅋ
진짜류준열조정석 둘만나는씬마다 감탄에 감탄을ㅠㅠ최고였다 지루할틈이없다ㅠㅠ
염력을 보게 만든 영화!
영점 없나요.. 영화 개연성도 없고 감정선도 보는사람 입장에서 제대로 이해안되고 남는거라곤 그나마 마지막부분에 있는 레이싱이 다인 영화였네요 ㅠ
웬만하면 평 안 다는데 .. 별점 조정좀 해야될것 같아요 영화니까.. 영화니까.. 이해해보려고해도 너무 말도 안 되는 장면들이 많아요
돈이 하나도 안아까웠던 영화
조정석 배우의 레전드 최고의 연기를 이런 다듬지도 않은 말도 안되는 줄거리에서 봐야 한다니 그저 슬플 따름...
기대이상소문난 잔치 먹을것도 있더라
돈 아깝고 시간 아깝다. 알바랑 류준열 팬들만 재밌다는 영화
재밌어 재밌어 꼭보세요화끈합니다
흠...개인적으로 좀 별로
재밌어요 명절에 가족들이랑 보러가기 좋은영화!
평점 글들 보다보니 보지도 않은 사람들이 10점 주네 ㅋㅋㅋㅋ
평점 평균을 떨어트려야 사람들이 안보지 진짜 지루하다는 베플이 기억나더라
각자의 관점은 다르겠습니다만 저의 소감은 솔직히 실망이었습니다,, 진지한 액션영화인데 전혀 긴장감 없고, 그렇다고 코믹한것도 아니고, 스토리도 뭔가 엉성하고, 출연진들은 매우 훌륭했으나 몬가 조합이 잘안되고 각자 배역들이 딱맞는 느낌이 아니었습니다,,
극한직업을 보고나서 그렇지 뺑반도 진짜 재밌어요!! 배우들 연기 진짜 대박.. 영화 마지막보니까 시즌2가 나올듯한데 시즌2도 무조건 볼거에요 너무 재밌어요
ㄹㅇ 평점0점없음? 마약왕을 피했는데 이걸못피했네;;;;ㄹㅇ;;;
베테랑의 유아인,분노의질주 차레이싱,인정사정의 빗속 결투신등...짜집기 영화개연성부족류준열이 멋있었어서 평점 줬네요ㅋㅋ
관람객류준열...엔딩후에도 기억남게 만드는 연기는 류준열뿐 매 작품 그 인물이 되어 돌아온다...이성민 잠깐 출연인데 주연감인데?
별로임....전 비추염
초반엔 영화가 불친절하다 라는 생각이 들 정도로 캐릭터들이 자기 얘기만 한다는 느낌이 강했고 중반에는 너무 지루해서 조정석 풀려났다난 얘기 나올때 진짜 힘들었음..아직 영화 한참남았다는 말이니까..그런데 후반부는 볼만했어요 그리고 배우들 연기는 인정함
알바 개쩐다ㄷㄷ 솔직히 조정석 이상민 류준열 연기랑 카레이서 범죄 액션이라는 것 빼고는 별로 였습니다 후반부 갈수록 억지스러운 개연성에 지루하더군요 2 만들라고 암시하던데 2는 안만드는 게 날듯
진짜 공효진 연기 존나 잘하고 내용도 뭔가 다 예상 되지만 너무 재밌음 쿠키 영상 한개 있으니까 다들 꼭 보시구 아 특히 조정석 너무 섹시하게 나옴 ㅎㅎ 류준열도 운전 할때 졸라 섹시함 오랜만에 제대로 된 영화 나온듯
진짜 대충만든것같은영화 배우들 연기는 너무좋다만 스토리는 개연성제로에분위기는 기승전결도아닌 뭣도안되는 이상한 구도에보는내내 지루했음 마지막쿠키영상은 재미도없는데어딜후속작을노리는지...평글보니까 영화보지도않은 알바들이 10점주고있네
류준열은 진짜 멋지다 ㅇㅈ
완전 재밌고 현실적인 영화
조정석 연기가 잘 잡힌듯 ㅎ 어색하지않고 말 더둠는연기랑 더러운 재벌연기랑 잘 어우러졋음
초반30분까지는 오~~ 괜찮은데? 조정석 틱장애 연기 괜찮고 유준열 연기 좋은데 스토리도 좋네 하다가 갑자기 후반부 영화가 GTA로 바뀌면서 범죄를 막는 뺑반인지 범죄를 저지르는 영화인지 갑자기 산으로 가는 영화. 마지막에 너무 어이없어서 멍때리며나옴
말이필요없는 1점짜리영화입니다!!!
시사회를 통해서 처음 접했는데 기대한 만큼 재미있었어요~~ 개봉 후 2D도 보고 4D고 봤는데 진짜 4D 꿀잼 배우분들의 연기 진짜 최고 133분이 길게 느껴지지 않았던 영화!!
연기지들이 문제 ,이따위 각본에 출연료 몇푼 받을라고 ...한심하기 짝이 없네요 영화 보는 내내 손발이 오글거려 중간에 나오기는 처음 이였습니다. 평점 높게 표시된거 보고 현혹 되지 마세요.
한국판 페스트앤퓨리어스
그냥저냥 볼만한 영화.
개재밌게봄 류준열 조정석 연기가미쳤음 긴장감도은근있고 개꿀잼으로봄 나는옆에치킨영화보다 재밌게봄
몇몇의 스토리 연개가 억지스럽지만 배우가 살린 영화 연기력 굿굿 처음엔 좀 이해가안가는데 점점 잼
괜찮아요 재미나게 잘 봤습니다조정석 연기 짱
평점처음다는데 핸펀 시간만 본게 4번이었음알바들 양심도없다
어지간하면 영화평 안 다는데 너무 열받아서 달러옴, 여기서 카 체이싱이 멋 있다고 한 애들은 다 알바임. 아반뗴 순찰차한테도 못 도망가는데 무슨 카 체이싱이야 떄려처
스토리 개연성x무적의 닷지 챌린져 밤바갓ㅡ닷지
관람객댓글 알바의 존재에 대에 확신이 선영화평일 큰맘먹고 11시영화 보고 집오니 3시 그 시간이 너무나 아깝다...영화 의 전계가 너무 루즈하고 임팩트가 없음...보기 전에는 코미디 영화 인줄 알았는데, 영화 시작부에 아...레이싱 영화구나? 아니네?뭐지
볼때마다 생각하는건데 한국영화에 나오는 사람들은 반은 불사신인거 같음 안쓰러져
댓글 알바가 너무많다.
작년 한국영화에 비하면 돈은 아깝지 않은 영화
류준열씨말고는 볼게없는 목적 없는 스토리와 불분명해보이는 캐릭터...너무실망했어요 ㅜㅜ
진짜재밌어요ㅠㅠㅠ류준열짱...
알바들한테 속지 마세요 진짜 OOO기영화 입니다 1원 주고 보기도 싫어요
평점이 다 왜이래??? 10점아님 1점 이라니??? 누구 팬이랑 안티들임? 적당히들 해야지 평점이 난장판이네 ..ㅉㅉ
난 존잼이였는데ㅠㅠㅠㅠ
초반부는 재미있었으나 중후반부는 스토리가 억지스럽고 유치했다.
관람객조정석 류준열 공효진 염정아 짱~!조정석 소름 끼치는 연기 넘 멋있었어요말 더듬는 연기로 넘 리얼하게..류준열 운전할 때 모습 정말 멋있었어요정보원 넘 기억에 남아요조연분들까지 모든분들 연기에 푹 빠졌어요적극 추천이요
요즘 조정석 나오는 영화들 다 왜이러지...
으악 영화가 왜이래ㅠ 극한직업과너무비교됨
배우들 연기 향연을 보는 것 만으로도 돈이 아깝지 않았네요. 다들 잘하셨지만 특히 류준열씨 캐릭터가 매력 있었던 듯.. 좀 더 편집이 쫄깃했다면 더 재미있었을텐데 아쉬워요.
관람객돈아까워서 끝까지봤네ㅠ조정석은 악역은 안어울리는듯
관람객 호불호 너무 갈리겠던데....
스토리, 연출 너무 실망. 꼭 여배우들 담배물려야 그 역할이 되나? 저질 조선영화
그냥 우연히 갔다가 봤는데 재밋고 스릴있었 습니다
공효진 연기 짱짱!!! 스토리 너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어요!~
어제 봤다. 당신이 세상에서 가장 관대한 사람이 아니라면 보지마라 제발 진심 제발!!!!연출력도 그지같고 개연성은 개판이고 류준열이 연기를 잘한다고?? 이전에 류준열나오는 이런의 영화봐봐. 똑같다.그냥 드래곤길드리기나 극한직업을 두번씩봐라...
경찰 검사 깡패 일제감정기 좀비 지겹다ㅡㅡ특히 형사물은 그만쫌해라 ㅉ
액션과 코믹모두 보여주다만 느낌이다.. 스토리가 탄탄하지 않아서 액션으로 채워야할 부분도 많았지만 외국 액션영화와 비교하면 이 영화는 많은 부분이 부족했다 차라리 극한직업을 보세요 둘다 본 입장으로서 극한직업이 압승입니다
뺑반(좋아요) vs 드래곤 길들이기(싫어요)
공짜표로 봤는데도 이렇게 시간 아까울줄야. 전개, 편집 다 지루하고 개연성 엉망에 캐릭터 엉망 조정석 연기는 납득이때와 다르지 않고 류준열 연기가 그나마 볼만함. 속편 낼려는 용기가 가상하네?
앵간함 쿠키영상 보셈.
