관람객무서워하면 잘봤어요 역시 뽀로로
관람객애들이너무너무좋아하네요
관람객5살아들 재미잇어해용ㅎ엄청 잘보고왓어여
뽀로로 영화는 무조건 봐야해요.중간중간 재밌고너무 즐거웠어요. 애들도 좋아하고.강추비티~~~~
관람객5살 아이가 잘봤다고 다음에 또 보여달라며 좋아하네요.
관람객아이가 엄청 재미있어 하네요^^
관람객4살아기 인생첫영화, 잘 보고왔어요 :-)
관람객영화거 시작되자마자 초집중모드! 너무 집중해서 그좋아하는 카라멜 팝콘도 못먹네요! ㅋㅋ 근데 팝콘통은 왜 나 못줌?
관람객재미있었어요~ 흥미진진! 극장판은 역시 극장에서!!!
관람객6살아들이랑봣는데완전집중~~좋아하네요~
너무 평점높다 인간적으로
관람객아이가 집중해서 잘 봤어요~재밌다고 하네요^^
관람객개봉하자마자 아이들성화에 못이겨 온가족 출동해서 봤네요~아이들이 너무 재미있다고 하네~역시뽀로로♥
관람객아이가 엄청 좋아합니다. 뽀로로 특유의 신나는 음악과 율동에 엉덩이가 들썩들썩하네요 ㅋㅋ 로디가 안나와서 섭섭했다는거 빼고 정말 최고입니다
관람객잘만든 영화 아이들과 잘봤어요~~~??
7살 우리 아들도 너무 재미있게 보았다고 하네요
관람객5살 아이가 카봇보다 더 집중해서 잘 보더라구요~
관람객6살 딸이랑 봤어요 역시 재밌어하네요 ^^
어른들이 보기에도 정말 잼나는 보물섬 대탐험!!!! 관람하고 나오며 입가의 미소가~ 댄스을 배워야겠어요~ㅋ
관람객굿굿 23개월 아기 잘봣어요
관람객역시 뽀로로 입니다. 잼나네요~~
관람객아이들은 재미 감동 다 떠나서 그냥 뽀로로면 되는것 같아요 나쁘진 않았어요
관람객5살 아이 집중해서 잘 보내요 ㅋㅋ어른이 보기엔 시시함 ㅋㅋ
관람객재미있게 잘 봤어요 아이가 무척 좋아하네요
관람객애기가 너무 재밌게 보더라구요
관람객아이가 너무 좋아했어요
관람객6살 아이 잘봤어요넘 조아하네요
뽀로로 화이팅~~!! ^^
관람객역시 뽀로로 아이들이엄청조릏아하네요
ㅋㅋㅋㅋ이번에 새로 또 잼있는 영상 출시됬네요 잘봤어요
관람객아이가 좋아하네요 재밌어했어요~어른들도 볼만할 정도에요~
관람객애기랑 너무 좋은 시간 보냈어요~아주 신났네요 ㅋㅋ강추합니다^^
관람객아이가 너무 재밌어 했어요 ㅋㅋ 저까지 뿌듯합니당
관람객36개월딸53개월아들 즐겁개 보고왔어요.딸경우는 오빠따라 카X영화 보러 같이다니고 해떠니 부정적 인데데 보면서 엄마 극장 잼있어요 라고 하네요 ㅎ ㅎ
9살 동생이랑 보기로했는대 취소되서 동생이 울만큼 기대하던 영화..!어쩌다 오늘 보게되었다 ~정말 내가 봐도 재밌는 것 같다 !!!+왜 에디는 성우님이 바뀐 것 같죠...?
관람객아이들이 굉장히 좋아합니다. 아이들 지루하지 않게 중간중간 노래 나오고 나름 교훈도 있고 매번 뽀로로 극장판 나오면 보러가는데 이번에도 만족합니다.재미있게 잘 봤어요~^^
관람객아이들이 재밌어하네요
관람객아이랑 같이보기 넘 좋았습니다
관람객스토리탄탄 재미도 교훈도 있었어요 ㅎ
관람객애들이 잘봤어요 7살은 조금 시시한듯
이미자는 돈많이 벌어서좋겠다 대본은 크롱크롱만 하는데..
관람객잼나게보고왔네요-아이가좋아해용!
관람객최고였어요어른이봐도 흥미진진~^^
7살5살 딸들과 봤는데 딸들도 너무재밌게 보고 어른인 저도 재밌고 흥미진진했어요 극장판 뽀로로중에 가장 재밌는것같아요 화면 하나하나 굉장했습니다 감사해요!!
어벤져스가 뽀로로 때문에 엔드 한 것 같다.
마블민국의 뽀통령..
관람객41개월아이랑 재미있게보고왔어요^^
관람객잼있네용 정말정말 잼있네용
우리 떠누가 보고 욕박았네요 진짜 최악의 영화입니다
관람객아이들이 좋아해요 재미있어요
관람객재미있게 잘 봤습니다.초등4학년 7살 딸아이 너무 좋아하네요!다음시즌 기대합니다.역쉬 뽀통령입니다^^
어린이들의 영화 뽀로로 흥해라! 100만 가좌즈즈즤아!
관람객6살 이하는 재밌게 보겠지만... 7살은 시시해 하네요^^ 퀄리티는 좋아유
관람객교훈도있고 재밌게보긴 했는데 아이들눈에는 공룡섬이 더 재미있었다고 하네요
관람객역시 뽀통령님....! 마지막 엔딩크레딧까지 집중해서 봄...
관람객아이들이 너무 재미있게 봤어요
관람객38개월 아이랑 봤는데 79분동안 집중해서 보더라고요ㅎ 또 보고싶다고...ㅎㅎ어른인 제가 봐도 지루할쯤 노래가 나와서 너무 재밌게 봤어요^^ 역시 뽀통령...
관람객재미있게 봤어요~~♥
관람객지루하지 않고 재밌었어요
12354156431
개노잼에 유치하고 셩 노답
평점 말이안되네 높다 더내리자
관람객아이가 좋아했어요~~^^
뽀로로는 나의인생작-5세아들-
관람객어른인나도 한번씩피식웃음이나는 영화였어요 ㅋ5살아들과 첫영화데이트 성공적이었습니다^^
관람객애엄마입니다 ㅋ하루종일 집에 뽀로로틀러놔도안보는데 이번극장판은 어른인 저도 몰입해서 봣어요 재밌어요
역시 네이버평점이 믿을게못되지 그냥 어벤져스보시길
관람객역시 뽀통령~ 아이들이 개봉 날만 기다렸는데 너무 좋아해요^^
관람객딸이엄청좋아했음 다음에 또 보고싶다고함
관람객27개월 아들이 1분도 눈을 떼지 않고 초집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ역시 뽀통령
스케일이 어벤저스 급이에요! 뽀로로 극장판 중 최고 스케일! 음악들도 다 너무 좋았어요
내나이 14살 뽀로로는 아직도 재미있다
관람객아이가 너무 재밌게 잘 봤어요~^^
관람객아이가 넘 좋아했어요.
역시 초통령이네여.재밌었어요.뽀로로
마블을 막을 유일한 영화
관람객아이들하고 재미나게 봤네요 역시 뽀로로 내요
사촌동생 데리고가서 본 뽀벤져스 엔드게임
나비록 6살짜리 어린이지만 죽으면 한줌의 흙으로 돌아갈 것인데 내인생에 최대의 보물은 무엇인가 생각해보았을때 그것은 우주를 창조하신 그리스도 하나님께 경배하는 것임을 천명하노라
관람객어린아이들은 무섭다고 중간에나왔지만 큰아이들은 너무너무 재밌었다고 좋아했네요ㅎㅎ
관람객극장판은 아이들과 같이보는 저도 재밌네요^^두 아들 잼나게 잘보고 왔어요 ㅎㅎ
관람객애들도 어른도 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
관람객저도빠져들정도로잼있게보았어요아들과 데이트잘했어요
관람객8세아이가보고싶다했지만..내심유치하고심심하지않을까했는데..또보고싶다고합니다저도넘스릴있고재미있게봤어요^^
관람객아이들은 영화 시작하고 끝날때까지 초 집중하면서 봤네요ㅎㅎ
관람객신나게 보고왔어요 아이도 엄마두 같이요
관람객5살 아이가 너무 좋아하네요. 왠지 한 번 더 가야할 것 같아요.
말이 필요없는 뽀통령.. 애기가 너무너무너무너무 좋아하네요
왜 에디목소리가 바꼈나요... 에디를 제일 좋아하는데..
즐겁게 봤어요^^ 아이가 신나하네요~~
관람객내가 애기였으면 재밌을거 같음
3살짜리 아들이 잡디다.. 여기 댓글 다 알바인듯..
크롱~~~귀여워~~
개 망했네 개터짐 ㅋㅋ ㄹㅇ
뽀로로가 희생돼서 인류구함
관람객4살 아이가 넘 좋아하네요~~
관람객4살아이 첫 영화관 나들이로 뽀로로 참 좋았어요
관람객아들이랑 재밌게봤어요~~역시뽀로로♡
관람객아이가너무신나하네요^^
관람객6살 아들도 재미있게 봤어요^^ 스토리가 있어 초등 저학년까지는 유치하지 않을것 같은 느낌입니다~~
관람객너무 재미있게 봤어요~~~
애들은 어벤져스보단 뽀로로에 집중을 더 잘함. 뽀벤져스
관람객아이가 신나게 잘 봤어요~
관람객역시나 재미있어요. 4살짜리 아들 7살짜리 딸이 어찌나 초집중을 하고 보던지! 깔깔깔깔~ 웃음소리도 좋고, 이쁜말이 가득이라 더 좋아요.극장판시리즈 중에서 두번째로 재밌어요.
어벤저스의 대항마 뽀로로 ㄷ ㄷ
정말 너무 재밌어요!! 어린이영화중에서 가장 고퀄리티는 뽀로로~!!!!
관람객좋아요쵝오쵝오짱짱뽀로로
관람객너무 재밌어해요!!!역시 뽀로로!!!!
역시 뽀로로 시리즈는 실망시키지 않는군요
관람객아이들이 너무 좋아했어요 재미있다고ㅎㅎ또보고싶다고 하더라구요~~^^즐겁게보고나왔습니다. ㅎㅎ
아들이너무너무 집중해서 웃으면서 잘보네요~^^눈깜박이는것조차 잊고 울면서 초집중하는모습까지^^;;팝콘은 시작전에 다먹어븟어요ㅠㅠ쩝...ㅋㅋㅋ
관람객5살아이가 잼있게 보고 왔네요~
완전짜아아아아앙!!!!
관람객5살아이 잘봤습니다~
공룡대모험이 더 재밌음 .. 그래도 5살아이가 끝까지 집중하는 모습을 볼수 있어서 기특했음 ㅋㅋ
관람객울집아들집중하고 시간내봤내요^^
관람객생각보다 재밌어요. 7살이라 유치해 할줄 알았는데 손에 땀을 쥐게 한다며 엄청 재밌었다고 하네요.ㅋ
핵노잼 머무 유치하고 시시함
관람객재밌어요 !!역시 뽀로로
역시 믿고보는 뽀로로! 나름 박진감도 있고, 아이들에게 훈훈한 교훈도 있고~ 어른은 중간에 좀 지루하지만요,,,^^;;;
관람객기대치가 커서였는지 몰겠지만 좀 아쉬웠네요~
관람객22개월아이와 8살 큰애랑 재미나게 봤습니다아이들에겐 뽀로로는 언제나 진리~^^v뽀로로 해적스티커도 정말 귀염네요ㅎㅎ
이게 어벤져스와 맞다이 깐 그영화입니까?
어벤져스하고 대적할 수 있는 대작!!!! 어쩔 수 없이 볼 수 밖에 없는 부모님들...
끝나고 쿠키영상 있을까봐 기다렸어요시간이 금방가네요!
엄청 신나고 재밌어요~~!
4살 아기 보러 가려고 합니다!!! 갓로로
280개월입니다 너무 재밌게봤어요 귀여운 뽀로로친구들 꿈도꿀정도로 행복했습니다
관람객아이가 집중해서 재밌게 봤어요^^
관람객역시뽀로로~ 아이들의어벤져스맞네요 ㅋㅋ
관람객시작부터 끝날때까지 눈을 떼지 못하는 딸내미.. 역시 뽀로로는 어린이들에게 최고네요^^
관람객아이는 좋아하네요~^^
관람객역시뽀통령. 아이가 좋아합니다
관람객아이들이 재밌게 보았네요
관람객지금영화관엔 반은 엔드게임 반은뽀로로아니 오히려 뽀로로가 우위일지도
관람객애가 잘 봤어요 저는 잘 잤어요
관람객재미있었어여 아이가 좋아해요
30개월 아기와 극장데이트넘넘 집중해서 보길래깜짝 놀랐어요굿굿
뽀로로 극장판 중에는 제일 재밌는 것 같아요 ! 6살 큰애는 원체 잘 보는 편이고 33개월 둘째는 카봇볼땐 지루해했는데 뽀로로는 잘 보네요. 어른인 제가 볼때도 그래픽도 멋지고 노래도 신났어요. 달리 뽀통령이 아니죠 ! ㅎㅎ
대박~~내가 알던 뽀로로가 아니었다
관람객어벤져스 섰거라~! 뽀통령간다~
관람객아이가 만족해하네요~^^
관람객아이의 보물섬 입문 영화로 아주 좋아요.
갈수록 실망스럽군요이게 국산 맞습니까?자다 왔네여
관람객4세 6세 모두 재미있게 볼수있는 영화 가족영화로 짱좋네요^^
관람객처음 영화관에 가본 우리 애기 집중 잘해서 보더라구요~~잘봤습니다^-^역시 뽀로로는 아이들의 대통령이네요~~~~...,또 극장판 보러가자고 성화네요~~~~....,다음에 또 재미있는 극장판 뽀로로 만들어주세요~~~.행복하세요~~~~....,
관람객아이들이너무 좋아하넉요.ㅋ
관람객어른들이 봐도 될 정도로 재밌었어요^^
관람객어른이 봐도 재미나요~!
관람객뽀로로 스토리도 넘 잼났어요
유일한 대적자 뽀벤져스
관람객초등학교에 입학했지만 뽀로로에 대한 사랑은 여전하네요~~~~^^
관람객아이와함께재미있게봣어요!
관람객아이들과 같이 완전 몰입해서 보았습니다왜 뽀로로뽀로로 하는지 뽀통령인지 알겠더라구요재밌고 즐거웠어요~^^아이들과 함께 보기에 딱이예요~!!
관람객아이와 재미있게봤어요
관람객재미있었어요 ..6살딸아이..초집중모드...^^
관람객재미있게 집중해서 너무 잘 본 아들이 뿌듯~~^^
관람객3살아기 너무집중해서봐요~~~^^
관람객아이랑 재미있게 봤네요런닝타임은 조금 긴듯..후반부에 좌석에 잘 앉아잏질못 하네요
관람객아이도 너무 좋아하고 저도 푹 빠져 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 역시 뽀로로네요
관람객너무 재미있어요. 아이도 너무 잼나게 잘 봤어요.
관람객재미있었어요^^아이들이 무척 좋아햤고 저고 재밌게 봤습니다^^
관람객초1이랑 6세 아이들과 잘봤습니다~~뽀로로 귀여워요~^*
관람객6세 아이 앉아서 잘봤어요 재밌었습니다
관람객아이들이 재밌게 잘봤어요
관람객5세3세잘봣어요^^
42개월아기 끝날때까지 몰입하며 봤어요 ㅋㅋ역시 뽀로로
관람객역시 아이들이 좋아할만하네요
관람객재미있게 잘봤어요. 아이가 좋아했어요.
관람객4살,9살아이가 잘보내요
관람객4살 보기 무리없는 시간
관람객상영시간도적당하고, 6살 아이가 집중해서 보니 좋네요
관람객ㅎㅎ..영화관에서 보는 뽀로로는 또다른 재미네요.. 공주들이랑 넘 잼나게 잘봤어요^^
관람객아들보는동안 초집중~~재밌어요~~
관람객재미있어요 예매 순위 2위네요
관람객재미잇게 잘 보았습니다. 딸아이랑 2번째 뽀로로 영화.다음에도 기대해봅니다~^^
관람객역시 뽀로로네요 대한민국의 자랑
관람객아이들이 너무 재미있다고 하네요
관람객ㅎㅎ 스토리는엮시뽀로로..ㅎㅎ잼났어요
관람객아이가 재밌어하네요 잘봤어요^^
관람객44개월 21개월 아이둘이 지루할틈없이 즐겁게 봤어요 역시 뽀로로 ^^
관람객재밌게 잘 봤어요.좋아하네요
관람객어벤져스보단 뽀로로죠
관람객재밌었어요역시 뽀로로
관람객8살 6살 아이 모두 재밌게 잘 봤어요
관람객뽀로로 영화 재미있게 봤어요.
관람객아이랑 같이 봤늑데 초집중해서 잘 보고 저 또한 재미있게 잘봤어요^^
관람객역시 뽀로로는 실망시키지 않아요^^
관람객20개월 동생도 같이 잘 봤어요
관람객어드벤쳐 만화의 끝판왕이네용~ㅎ 재미 있었다고 하네요
관람객엄마도 재미지게 봤어용
관람객아이가 너무 좋아했어요영화관도 쾌적하고 좋앗네요
관람객너무 재밌게 잘 봤어요~~ 시간 가는줄 모르고 집중했답니다
관람객무척 재미있었어요. 어른이 봐도 잼있네요
관람객집중하고 잼있게잘보네요 ㅎ
관람객아기들이 정말 너무너무 좋아하네요
관람객역시 뽀로로! 4살 아가 마지막장면때 나름?슬픈장면이였는지 울먹울먹하더라구요 첨부터끝까지 집중하며 얼마나잘보던지 다음 뽀로로극장판도 기대해봅니다
관람객광고가 앞에많았지만 영화시작하니 엄청잘봄
관람객그동안의 뽀로로영화중 최고였어요
관람객6살친구가잼나게봣어요ㅎㅎ
관람객아이는 즐거워하네요^^
관람객네살아기 중간중간 지루해햇어여 ㅋㅋ 아직 어려서그런가바여
관람객6살5살 아이들 끝까지 자리에서 한번도 눈떼지않고 잘보고왔어요
관람객아이와 좋은추욱 쌓았네요 ㅎ
관람객제가 더 재미있게 본거같네요^^4살 아이도 집중해서 잘봤어요^^
관람객이번 에피소드도 아이들이 좋아하네요
관람객크라켄 vs 타노스 두 무시무시한 괴수들이 붙으면 누가 이길까?
관람객첫영화여요5살아이지루하지않게잘봤어요
관람객아이들이 넘 좋아하는 뽀로로 잼있게 봤어요
관람객넘재밌게 애들이잘봤어요
관람객가족이 모두 재밋게 봣어요
