최향저격 이런영화 너무좋아합니다..ㅋ
여기애들 실제로 영화는 보고 평점다는거냐?역대급 분위기, 긴장감 오지더라제발 영화보고 평점 달아라
이런 영화가 많이 나와야지
배우들 연기가 최고 몰입감이 엄청남
또 외국영화중뭘 배껴서 버무렸을까? 찾는게 꿀잼각
새로운세계로의 여행!!
믿고볼수있음. 역시..
기독교가 생기나서부터 오히려 더 종교적 갈등이 심화 되기 시작 했다. 이 땅에 왔으면 제대로 복음을 전파 하고 꺼지든가... 니 이름 팔아서 부자된 목사들 많다... 개부럽다.
그간 없었던 신선한 소재. 가볍지않고 생각하게하는 깊은 영화. 또 보고싶네요
너무재밌어요 굳궂근ㄷ
한국에서 이제껏 시도해보지 못한 장르를 해서 신선했습니다 대신 호불호가 조금 갈릴거 같아요
시사회로 보고왔습니다. 장재현 감독....한국의 제임스완입니다... 이런 장르 좋아하시는 분들이면 두번보세요
감독님 연출력 무엇 개쫄려서 봤넹 ㅠ
시사회때 봤는데 또 보고싶을만큼 잘 만든영화네요.무서운걸 전혀 못보는데 이 영화는 무서움을 끌어안을만큼의 깊은여운이 남아요! 오늘 또 보려합니다.
확실한건 다른공포영화 보다는 재미있었다
아직 안봤으면서 왜그러냐 진짜....
극한직업보다 재밌다(추천) 재미없다(비추천)
악몽꿨어요ㅠㅠ 기억에 그만큼 남네요
또 보고 싶다. 세계관 신기함
생각보다 기대이하....ㅜㅜ
그냥그렇네요...흠
오프닝부터 빨려 들어가는 느낌?? 마지막까지 몰입감 장난 아니였음
믿고 보는 박정민 이정재 배우님
검은사제들도 진짜 재밌게 봤는데 사바하도 대박… 보는내내 긴장감은 진짜ㅠㅠ
분위기도 분위기이지만 주제가 명확한것이 가장 맘에 들었다 배우들 연기도 몰입력 짱짱!!!
재미가없음재미가없음
독보적이다 진짜 쩐다 와...
별로네 돈아깝다 이걸못피했네 정초부터 짱나네
관람객사바하만의 영화적 분위기가 넘 좋다. 재미있게 보다가 마지막에 뭔가 씁쓸하면서도 여운이 남는다. 배우들의 연기도 굿굿. 박목사 캐릭터 좋다
이정재 박정민 연기가 다 했다 역대급 영화..
사바하가 낫다 공감 극한직업이 낫다 비공감 눌러주세요
진짜 심장 쫄깃쫄깃해요ㅠㅠㅠ 추운날 보니 더 춥드아
시사회보고왔는데 재미없음
장감독은 으스스한 장르에는 대가 인 듯 하네요.... 재미 있습니다.
혼자 죽기 싫다 다 봐라 진짜
관람객이정재는 목사가 될 상이었다..
관람객연기,,스토리까지 이렇게 소름 돋는 영화는 처음..미친 몰입도..검은 사제들보다 쫄깃함
검은 사제들 보다 한층 강렬한, 한국 미스터리 스릴러의 새로운 장을 열 영화!! 배우들의 연기부터 끝까지 긴장을 놓치지 않은 스토리, 신선한 소재까지 가히 최고!
진실의방 싫어하고 통닭 잘 만드는 조선족 스님
다 알바냐..? 이걸 못피했다...
이정재, 박정민 이 둘 외에도 다들 연기 너무 잘해ㄷㄷ
다들 연기 너무 잘해…. 이정재는 진짜 연기 잘한다…
이 감독님 검은사제들부터 예사롭지 않았는데 사바하까지 대박인듯 다음 작품이 궁금해진다
올해 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 스토리도 탄탄하고 배우진도 탄탄한 감명 깊은 영화 입니다. 꼭 한 번씩들 보세요 !!
관람객지금까지 이런 미스터리스릴러는 없었다! 완전 새롭고 몰입 쩔어
다른건 모르겠고 일단은 잼없다
평점이 생각보다 너무 높네요.
티벳 스님 오시고 부터가 문제였다
너무 재미있네요!!ㅋㅋ
검은사제들과 곡성의 느낌이 반반씩 묻어나는게 사바하
강렬한 비쥬얼과 미스터리한 스토리
기대이상의 재미를 준 미스터리 스릴러
흥미로운 소재로 몰입도는 최고여따… 심장 쫄리는 장면들 짱많고..
분위기부터 시작해서 연출 영상 모든게 완벽했던 영화.. 장르에 충실해서 잘만든듯
조조로 봤습니다. 영화가 뭘 말하고싶은지 모르겠고 영화가 다 따로놀고있습니다. 예고편보고 낚이지 마세요 예고편이랑 정말 다른 영화입니다. 진짜 이 열받는 감정을 표현을 못하겠습니다.
아놔 씨...이번년도 함정을 두개나 밟네 해피데스데이2 .사바하알바들 개 판을치네. 빡친다
한국스릴러 별로안좋아하는데 신선하고 계속 긴장하면서 봤습니다 이제 박정민은 믿고보는배우!
조조영화로 보고 왔어요 그냥 그런? 느낌인데 저는 그러합니다 넹
휘몰아치는 이야기, 그리고 후반부에 밀려오는 여러가지 감정들, 그리고 영화가 던지는 질문들. 정말 좋았다. 추천이다.
관람객<다빈치코드>+<검은사제들>! 이번엔 불교다!
한국영화의 새로운 성취. 장르가 한뼘 더 넓어졌다. 음악최고
관람객진짜 한국영화 중 최고의 미스터리 스릴러인듯.. 이정재 박정민 연기는 말뭐..
이런 영화 너무 좋아하는데 한국에선 정말 보기 드믄 소재와 장르인데 잘만드신것 같아요
관람객보는내내 와... 대박..밖에 말이 안나옴 역대급이었습니다
신선한 소재 덕분에 더 흥미롭게 관람할 수 있었던 영화.
검은사제들보다 좀 스릴있고갠적으로 재밓었네요
역시 감독의 힘이란ㅋㅋ 한번 더 볼 의향 100프로
우리나라에서도 오컬트무비만 쭉 파고드는 감독이 있다는게 참 좋다ㅋㅋ 감독님의 다음 영화도 꼭 보겠음
초반 소름 개쩔 근데 중후반 부터 걍그럼쌍둥이 언니 후반 극딜 없음;;;;
보고 댓글들 남기는건가???ㅋㅋㅋ
무섭고 색다른 영화를 본 것 같습니다
검은사제들 곡성 이런류 영화 기다렸는데 딱 나와서 개봉하자마자 보고 옴. 스토리 탄탄하고 몰입도 엄청나서 끝나는게 아쉬웠던 영화 그래도 마지막 결말이 개인적으로는 살짝 아쉬웠음
정말 신선하네요~ 믿고보는 이정재!! 대박~
소재가 너무 신선했고 처음부터 끝까지 내용이 알차서 시간가는 줄 몰랐음. 박정민의 연기는 박수!!
관람객근래 본 영화 중 가장 신선! 오프닝부터 빨려들어감. 한번 더 봐야 놓친 정보를 알 거 같네. 또 봐야지!
관람객배우들 연기도 좋고 스토리도 색다르고 영상미도 좋고 다 좋았음 개인적으로 이런 장르가 많이 나왔으면 좋겠음
시나리오 연기 연출 다 좋은듯ㅎ
장재현 감독은 오컬트 장르의 전도사로 불리기에 손색이 없다. 이 영화를 보면서 앞으로 다빈치 코드 시리즈 같은 훌륭한 종교 미스터리 시리즈물을 우리나라에서도 제작 가능하겠구나 하는 기대를 해본다. 물론 연출은 장재현 감독이 하고...
배우들 연기만큼은 믿고 봤고ㅋㅋ 스토리도 재밌었어요~
연기도 ㄷㄷ하고 긴장감도 좋고
검은사제들을 기대했으나 그보단 못함. 그래도 볼만한 영화.
알바들 왜케 많아ㅡ,.ㅡ지루해서원야..억지설정. 감독왜케 홍보못해서 안달본달했나보니 자신이없었음
쌍둥이 언니 씬은 후반 초까지 굉장히 소름돋음.후반에 약간 몰입을 깨는 손동작이 있었지만 그런것 빼고는 잘만든 영화입니다. 내용이 다소 난해하고 와 이렇다니!!의 반전이 아닌 아~ 그렇구나정도의 반전입니다. 그리고 끝날때 약간 우울해짐 ㅋㅋㅋ
오늘개봉하고 난지금조조로 보고잇는데 댓글알바들이 나보다더일찍영화를봣나봐..평점이다달려잇네ㅡㅡ신기하다 조조첫영환데 아직영화가 끝나지도않앗는데 댓글이왜이래많지..이영화보는중에 평점달기는 첨이다..진짜 재미없다
이 영화를 보고 무교가 됐습니다.
이영화무서운건가요??
관람객매우 신선하고 새로운 느낌의 영화. 이해하기는 조금 어려웠지만, 영화의 연출이나 몰입감은 근래 본 영화 중 최고였던 미스터리 장르의 신세계 하여튼 꿀잼!
심오함을 추구하였으나 앗싸라비야 되버림
소름이 소름....ㄷㄷ
영화 다 보고 다시 복기중
관람객여러분 사하바 보세요 두번보세여 연기에 소름돋고 내용 신박
배우들의 연기력이 훌륭함. 초중반까지 흥미진진하지만 후반부로 갈수록 힘빠짐. 그래도 볼만함
쓰레기 영화 돈 주고보지마셈'
검은사제들로 비교 하는거 보니 이 영화는 개3류 영화군요
그럭저럭 그냥 저냥 킬링 타임
기억이 계속 나는 영화 인거같아요. 또보고 또보고싶은 영화가 나온거 같아요. 앞으로 크리스마스 에는 사바하 입니다
한국영화에서는 나오기 힘든걸작
관람객조잡한반전을 위해 다 갖다버린 영화
소설처럼 써내려가는 욕망에 대한 메세지
영화 피하셈 제발.. 댓글들 영화 보고 쓰는 거 맞음? 평점 조작ㄷㄷㄷ 스라톡 직접 본 사람으로써 스토리, 연출, 구성, 연기 모두 아쉬운 영화다. 박정민 배우 연기만 살아남음. 전반은 설명충, 후반은 감성팔이충. 감독이 원한 건 관객의 혼란이었나?
전체적으로 미스테리.탐정.추리 같은 느낌을 많이 받은 영화입니다. 그래서 조금 지루해질수도있어요. 초.중반은 공포 요소가 확실히 있긴 합니다. 후반은 뭐 미묘.. 머랄까 참 미묘한 영화네요 참고로 후반 귀신소녀 갑분싸 나오닌까 알아둬요. 평점7 점.
ㅋㅋㅋㅋ어디에도 댓글알바 빠지지 않는구나;; 영화보면 고급지다, 깊이있다 말 안나오거든여.. 겉적으로만 화려한척했지 허술 그 자체임. 어우 평점 눌렀다가 2번 실망했네. 주작질로 흥행하겠군 결말 폭망 노잼인데
평점 왜케 높지? 장재현 감독 작품이라 엄청 기대하고 갔다가.. 너무 고전적인 연출이라 실망하고 돌아왔는데ㅠㅠ 게다가 스토리도 엉성하고 지루.. 열린 결말이라 하기엔.. 어제 스타라이브톡 보니까 감독도 영화를 백프로 이해하며 만든 것 같진 않았음
박정민 혼자다했다.몰입감 쩝니다. 걍 무조건 보세요.
알바들 장난과 농락에서 다들 거르고, 피하게 해주소서....
방금 조조영화보고 나왔는데 진짜 몰입 쩔고 끝까지 집중해서 봤어요. 오늘안에 한번 더 보고싶을정도
역대 한국 미스테리 영화 중 최고
검은사제들을 기대하면 실망할 가능성이 큼. 전작과는 결이 매우 다른 영화고 그렇기때문에 또 신선했음. 처음 봤을때보다 시간이 지날수록 좀 곱씹게되는영화. 철학적인 메세지도 많아서 좋았어요!
장재현감독님이 한국적 오컬트를 구축한것같다.
신선한소재,배우들의 명연기다시보고싶게만드는 그제목 "사.바.하."
여러 종교에 대한 얘기로 몰입시키는 스토리, 반전. 완전 내취향
역대급 오컬트두번 세번 봅니다
그냥 주관적으로 기대했던거 보다 별로 였습니다.
신선하고 새로웠지만 너무 난잡했다
재밌음. 색다른 스릴러라서 재밌었네요.
이재인? 배우님 연기 너무 잘하세여
오랭만에 볼만한 영화였음..
연기와 연출뿐 아니라 미술 음악 영상 등 전체적으로 웰메이드!!
지금 막 보고 나오는길입니다이정재와 박정민의 만남박정민은 이제 국민배우 반열에 올라간 느낌이네요영화 재밌네요!
아닠ㅋㅋㅋㅋ댓글장난하낰ㅋㅋㅋ 신선하긴무슨 훌륭한 짜깁기 영화였소.. 그래서 제목이 왜 사바하인건데..? 그리고 중간부터 이정재 갑분들러리행... 그래도 배우연기가 훌륭해서 2점줌.
검은사제들의 현실감 있는 미장센 위에 충실한 맥거핀으로 만들어진 레이어가 잘 쌓여 있다. 장재현 감독을 응원할 수밖에 없다.
흥미로웠던 영화~ 배우들도 좋았고 스토리라인도 탄탄했다`!
사바하에 나오는 눈동자를 보고 곤*암의 사바사바 귀신이 떠올랐다.
이재인 배우는 신인답지 않은 어마어마한 연기력을 지니고 있네요 ㄷㄷ 아역배우 연기는 오바스럽기 마련인데 절제된 감정표현 너무 좋았습니다
후반에 확 이해되는 스토리진행과 반전도 배우들의 연기력도 다 좋은데 너무 막판 짧은 시간에 모든게 풀리는 급전개가 아쉽다
그래서 계속 나왔던 떡밥들은 뭔지.. 쌍둥이 언니는 정체나 떡밥들을 대체 뭔지... 이 영화가 관객들에게 뭘 말하고 싶은건지 모르겠네?
좀 지루하긴한데 미스테리한 신적인 영역을 본거 같아 새롭고 흥미로웠음
관람객시간가는줄 모르고 봤네요 ㄷㄷㄷ 압도적이고 배우들은 하드캐리합니다
살짝 지루한 감이 있었으나 긴장감 있고 무서웠음 연기는 말할 것도 없고 최근 제일 볼만한 스릴러
검은사제들의 세계관이 이어짐! 진짜 종교 3부작 나왔으면 좋겠다!
초반에는 진짜 집중되고 무섭고 와 진짜 어떻게 끝날까?? 그래는데 후반부 너무 빈약하고 그저 그랬다. 왜 어째서 초반에 그 긴장감을 못끌고간거야!!! 특히 잘때 머리위에 그 장면은 참...
평점 테러리스트들 믿지 마세요~긴장감 잇고 반전도 잇고 재미도잇음!!많은 생각도 하게 만드네요..진짜 신은 어디에....
10시 조조봤는데 진짜 취저에요 분위기 장난아니고 마지막에 소오름 진짜 바로 또보고싶다
관람객지루하진 않았는데크게 재미도 없었어요
쫄깃쫄깃~긴장감 만점~ 재밌다~ 강추~~~
관람객기대하고 봤는데 기대 만큼은 아닌데.. 볼만함
진짜 여러뷴 속지마세요. 진짜 재미 없습니다ㅠ 엄마랑 조조로 보다가 진짜 둘 다 욕하고 나왔어요.
뉴 천지들 뜨끔하니??
관람객검은사제들과 비슷하지 않을까 생각했는데, 전혀!! 취향 저격 영화!!영화 소재가 너무 좋다! 그리고 배우들 연기.. 크..특히 박정민이 정말 ! 이재 박정민이 나오는 영화는 무조건 봐도 될듯..
관람객7.5점 처음에는 재미 있는데 뒤에 별로
중간에 살짝 졸뻔했습니다. 나쁘진않지만 좋지도않다..
이재인이라는 배우의 발견!
관람객이정도 전개의 내용을 이해못해서 5점6점 때리면그냥 12세관람가 어린이영화 보러가는거 추천.우리 삶은 이리힘든데 신은 대체 어디서 무얼하길래 돕지 않는지에 대한 답.
자극적이거나 징그러운 장면 없이고 분위기로 먹고 가는.. 전체적으로 잘 만든 웰메이드 미스터리 스릴러
관람객초반처럼 쌍둥이언니 위주로갓어야 햇다쓸데없이 하나더 만들어서 산으로간느낌특히 무릎베게 노래는 좀 ㅠㅠ
전체적으로 분위기가 일단 압도함;;
에로 패러디물 '싸봐아' 나온다에 한표
끝판왕. 극장에서 봐야 할
관람객아침부터 너무 재밌게 봄요 ㅋㅋㅋ 이정재 박정민 조합 너무 좋았슴당ㅋㅋㅋ
박목사의 과거는 과연?.. 뭔가 사연이 있을 것 같은데..
관람객소재도 신선하고 이정재 박정민 이재인 진선규 등 배우들의 연기도 좋고 흠잡을데 없는 간만에 만나는 웰메이드 영화네요!!
관람객생각한 것 보다더 잘만들었다.
처음부터 끝까지 과연 진짜는 무엇일까
훌륭하다.. 뭐 하나 흠잡을 게 없네
영화 추천 공감 / 영화 비추천 비공감
심오하며 혼란스럽고 흥미로웠다. 장재현 감독의 검은사제들에 이은 한국형 미스테리 스릴러의 쾌거.
관람객시종일관 으스스한 분위기 속에 심도 깊은 화두를 던지네요. 과연 어딘가에 진짜는 있는 걸까.. 신과 믿음에 대한 이야기.. 한번 더 보고 싶다.
신나라의 아가동산이 떠오르는 건 저뿐인건가요?
재밌긴한데.. 뒤로 갈수록...ㅋㅋ조금 어이가 없었던..
딱히 종교에 치중되기 보다는 여러 생각을 하게 만드는 연출이 돋보였습니다
관람객방금 막 보고 나왔는데 자꾸 생각나서으스스하네요.. 추운데 더 추운 느낌.. 영화는 딱히 흠잡을 건 없습니다.
ㅅㅊㅈ가 1점테러중??
탄탄하게 시간과 공들여 전개하다가 마무리는 시간 모자라 후딱 끝낸느낌
잘봤습니다 감독님. 이제 퇴마록 만들어주세요!
방금 보고나왔는데...영화 해석 해 주실분요....ㅡㅡ
쓰레기영화... 특정종교냐고?ㄴㄴ 나도 종교비관론잔데 그냥 그런거다떠나서 내용자체가 이해안가는게 너무많고 재미가너무없음
긴장감...영화가 끝나도 불쾌감은 없어서 좋았음..박정민은 진짜 연기가 최고
지루하고 재미없어요...
숨막혀 죽는 줄... 하... 어떻게 표현해야 하나?
이 캐릭터들을 영화 한 편으로 보내긴 너무 아쉬울 정도로 너무 재미있었네요
스릴감 있구요. 볼만합니다
믿고 볼 수 있는 장재현 감독님.. 국내 오컬트 무비는 이분만한게 없는듯..
한국형 미스터리 스릴러의 시작과 끝!앞으로 나올 장재현감독의 작품들이 더욱 기대되네요.
아니 오늘 개봉햇는데 벌써부터 10점 도배는 아닌것같은데? 진짜 본거야?
분위기 진짜 장난아니네여 긴장 빡! 하고 보게됩니다 ㅎㅎ
영화가 너무 불친절하다는 느낌을 받았습니다. 상징이 많은데 설명을 너무 안하고 뿌리기만 해서 머리 아픈.. 신파적인 요소도 있구요.호불호가 갈릴거라 생각했는데 10점이 이렇게 연달아 많이 올라오는 것을 보니 알바를 많이 쓰신 것 같네요..ㅎ
전 아직 영화를 보지 못했지만 네이버 영화 평점을 보면서 늘 궁금했던 점이 하나 있습니다. 재미없고 지루하다는 평들을 보면 대개 그 구체적인 이유가 없습니다. 전반적인 평점들의 구체적인 이유들을 듣고싶은 바람이네요. 물론 높은 평점도 마찬가지구요ㅋㅎ
관람객검은사제들 이상이다!!ㅡㅡ
초반은 강렬하나 중후반은 늘어지고 반전은 미약하다. 대체 염소는 왜 울고, 소는 왜 죽은겨?
걍 판타지 극한직업보단 재밌음
탄탄한 연출.. 믿고 볼 수 있는 배우들과 감독님!
이정재, 박정민 연기가 좋았다
유지태 등장할때 좀 웃겼음.. 마지막에 그 악귀잡는악신(?)이 박정민에게 라이타를 건네준건가요??ㅋㅋㅋ감독님 기다리다 기대하고 봤는데 너무 가신듯....초중반까진 몰입감있고 좋았는데 뒤로 갈수록 개연성이 떨어지고 스토리를 너무 꼬신거같아요..
9시 조조 로 보고나서 평점 남깁니다...저는 별로였는데 친구는 괜찮았다고 하네요...갠적으로 호불호가 명확히 갈라질 영화일듯...
추천할만한 영화에요 진짜 잘만들었어요
여러 신흥종교에 대한 연구를 많이 한다고 느껴지는 연출.. 검은 사제들 보다 더 잘만든 영화임은 ㅋ틀림 없다
선, 악에 대해서 한번 더 생각하게 만드는 영화. 진지한 담론과 깔끔한 전개가 인상적이였다. 이정재가 찾던 신의 모습을 광목은 본게 아닐까?
관람객어떤 영화를 기대했는지와 독실한 종교관의 유무에 따라 호불호가 갈릴수 있는 영화. 개인적으론 평론가들이 극찬하던 곡성보다 오히려 보기도 편하고 적어도 감독이 전하고자 하는바를 충분히 짐작할수 있게 하는 대중적인 영화였음. 예고편의 그런 종교호러물 ㄴㄴ
눈을 못떼게합니다ㅠㅠ 진짜 마음 단디 먹고 보세요
사바하의뜻은 주문이래요 사파하 사바아 라고 부르기도한다네요 그럼난 시바...하
묘한 분위기를 가진 영화였어요
전체적으로 으스스한 분위기가 계속해서 이어진다는 면이 마음에 들었습니다.
사바하?시바...하...
당연히 흉직하게 태어난 그것이 악이라 생각되고, 육손의 강한 생명을 이어가고있는 쪽이 진리의 대변자라는 고정관념을 과감히 깨준다.기적과 신비로 위장된 악과흉물스러움으로 숨기고 있던 선~기적과 요행이 곧 선이고 진리이고 종교 자체는 아닌것이다.
박정민연기 오져서 영화 몰입도 장난아님
그냥 ㅈㄴ 재밌다 꼭 봐라 진짜...
흔한 스릴러물이 아닌 느낌 기이하다고 해야하나
관람객개봉하자마자 보고 온 보람이 있네요.. 무서웠찌만 어찌 보면 슬프기도 한...
관람객연기도 연기지만 연출력이 진짜 미쳤음...ㄷㄷ
어딘가 기묘하고 소름끼치는 느낌..
잼낫어요 진선규 배우님도 나오시네요 대박나세요!
사바하에 온힘을 투자하였지만 생각도 없었던 극한직업이 명랑 다음으로 인기가 폭발하고 온힘을 다 투자한 이 작품은 그렇게 까진 성공하기 어려울거 같다.
검은사제들보다 재밌음
초중반까지는 "곡성" 같은 분위기와 스토리텔링으로 잘 나가다 결말에서 좀 어설프고 자극적인 "OCN 장르물 드라마"같은 마무리. 어디서 본듯한 반전도 좀 약하고, 연기 연출 스토리 다 좋다가 골결정력(결말)이 부족한듯한 정말 아까운 용두사미
우리가 한번씩은 들어봤을법한 ‘사천왕’을 소재로 이정도 이야기를 만들었다는것 부터가 박수 받을 만 한 일이고, 한국영화의 다양성을 위해서 이런 완성도 높은 장르영화가 계속 나와줘야 한다고 본다. 장재현감독의 머리속이 궁금하다.
관람객내용은 검은사제들이 더 좋았다. 감독이 공을 많이 들인듯했으나. 음..근데 박정민이 연기력은 정말 좋다. 늘 느끼는거지만 서러운 그 눈물연기. 서러워 너무 서러워. 슬픈게아니라 서러워.
검은사제들이 곡성을 만났을 때
관람객그냥 킬링타임 딱히 여운같은건 없음노잼은 아니고 볼땐 그냥 볼만 했음근데 흥행은 절대 못할거같음
계속 밀어부치는 멋진 영화
관람객중간중간에 놀래키는 장면없이 분위기만으로 무섭고 내용도 괜찮았던것 같습니다 후반부에는 슬프네요..
심장 쫄린다ㅠㅠㅠ진짜 이런 영화 좋아하면 무조건 보세여!!
잘 만든 영화, 박정민 배우 연기도 너무 좋았어요 추천
검은사제들 보다 재밌습니까???
결론 자나깨나 산에서나 도시에서나 뱀 조심합시다
재미없음 내용이 이도저도 아님 영화가 너무 다 따로 놀아서 지루하다는 느낌이 많이 들었음 하지만 연기는 진짜 좋아서 뭐 음.. 애매한 영화임 7점짜리 영화인듯ㅇㅇ
오컬트를 양념으로 친 사이비 저격영화. 신천지가 왜 부들거리는지 이해됨. 스포당하기전에 보세요.
생각보다 재밌네요 새로운 내용에 몰입감있네요~~
대박 쩐다 진짜 긴장감 스토리 연기 정말 마음에 드는 영화다 나오면서 내일 한번 더 봐야지 라고 생각할 정도다...
겁많은분들은 보지마시길... 전 반은 눈감고봤네요 근데 박정민님 이영자님매니저분 닮으신듯요
박정민 과 이재인을 중심으로 만들었다면 좋았을텐데 오컬트소재로 잘만들었다고 생각합니다 세상의 빛이 욕망으로 지독한 어둠이되면 어떤 일들이 벌어지는지~ 생각이 많아지네요.
믿음이 광신으로 바뀔 때 벌어지는 일이 악이라는 걸 느꼈다...
스토리 연출 연기력 뭐하나 빠지는게 없네
너무 복잡하지도 엉성하지도 않은 이야기 구성과 적절한 긴장감이 좋았다. 배우들의 연기도 이야기에 잘 녹아들었고 종교에 대해 생각해 볼 수 있는 적당한 무게를 가진 영화!
한줄 : 아기 예수가 죽은 날
내용은 좋은데 먼가 찜찜한 이 기분은 머지
관람객이해하기 어려울줄 알았는데 개연성도 좋았고 연기 연출 사운드 모두 군더더기 없이 좋았다
관람객미스터리와 공포를 담으면서 철학까지.. 너무 인상 깊게 봤다
재밌긴한데 아침에 보긴 힘든 영화 ....
그냥 이도저도 아닌 느낌 어디 한 부분에라도 힘을 줬으면 좋았을 느낌
추천 개꿀잼입니다 이런류 매우좋아함
공포영화인줄 알았는데 불교영화였다
올해의 영화... 굳입니다 진짜
검은사제들보다 구성도 탄탄하고 연출도 흠잡을 곳이 없어짐. 진짜 잘만들었다
볼때도, 보고나서도 소름돋는 영화
몰입감 오집니다 ㅋㅋㅋ 진짜 소름이야
왠지 진짜 일어날 수도 있는 일 같아서 더 소름돋은 영화
진짜 쫄깃쫄깃.. 영화 봐야 알 수 있는 느낌이랄까..
다들 연기 카리스마 대박이네여 ㅋㅋ
잘만들었네 볼만하다 추천합니다.
오프닝과 초반부 진행에서는 검은사제들 이상의 포스가 느껴졌지만 중반부 늘어지는 전개와 후반부 무리수 설정때문에 상당히 실망스러웠다. 주인공 이정재의 역할은 끝까지 뭔지 당최 모르겠고 아무튼 검은사제들을 상당히 재미있게 본 입장에서 아쉬움이 컸다.
영화가 스토리 설명충, 그와중에 유지태 하드캐리ㄷㄷ
괜찮은 영화였어요 잘만든 것 같습니다
솔직히 너무 잘만들었다 ㅋㅋㅋ 인정.;;
시간이 어떻게 간건지 ㅋㅋㅋ 진짜 집중력 대박~~
속도감 있는 연출은 대단했다
와 영화 진짜 개미침 박정민 연기 개잘해...
가벼운 출발, 묵직한 후반..
한국형 오컬트, 미스터리 스릴러의 거장이 될만한 감독인듯 싶다
만족스러운 영화였습니다, 이전의 영화보다 더 좋아졌네요
관람객종교라는 소재를 매력적으로 잘 그려낸 영화가 아닌가 싶어요!!
검은 사제들과는 또 다른 느낌;
굿. 짱재밋음 ㅋㅋㅋ소름 돋아 ㅋㅋㅋ
후반부 진짜 훅들어온다...
흥미로움.. 이런 소재 언제든 환영이요
다들 연기 잘하고, 다보고 나서 얘기할거리가 많은 영화
안볼 이유가 없는 영화 ㅋ
한번쯤을 볼만한 영화, 흥미로움.
개인적으로 검은 사제들 이상급이라고 생각함
끝까지 긴장감을 풀지 못하게합니다
종교에 치중된것만은 아니라서 더 좋았던 것 같아요
재밌게 봤습니다 한번 더 볼만한 영화라고 생각해요 나름 무섭기도 하고
선과 악은 본래 한 몸에서 태어난다... 행복과 불행처럼...
보는내내 놀라고 장난 아님; 이런거 좋음ㅋ
무서웠는데 진짜 볼만하네요ㅋㅋㅋ 아직도 생각하면 소름이 쫙!
배우님들 연기 쩔고.. 박목사의 비주얼은 은혜롭고..
작품성 오락성 모두 잡은 미스터리 스릴러 영화
개인적으론 검은사제들보다 괜찮았네요~
장재현 감독님 다음 영화도 기대하게 만드네요
아 이건 시리즈물로 나와도 좋을거 같음ㅜㅜ 개재밌음
곡성에는 못미치네요 ㅠㅠ
관람객감독님의 검은사제들부터 사바하까지 너무 재밌네요ㅋㅋ 벌써부터 다음 작품이 기대되요
생각했던거 보다 너무 재밌는데??
음...이게 ???과장홍보아님?
. 뭣이 선이고 뭣이 악인가 .
공포영화가 왜 날 울리나.
검은사제들 보다 더 소름끼치고 탄탄하고 몰입되는 영화 = 존잼
기대이상으로 잘만든 영화였어요
와.. 한국에서 이런 영화를 만들줄이야ㅕ
관람객간만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다ㅎㅎ
초반 중반까지 몰입도는 훌륭하나 종반과 결말의 개연성부족과 허무함은 매우 아쉽네요.검은사제들을 재미있게 봐서 기대했는데 기대하고 볼만한 수준은 아니라고 봅니다
이정재의 대사들이 많은 의미를 안겨줌.
한국 영화계에도 이런 감독이 있다는게 너무 좋다ㅠㅠ 앞으로도 장 감독님 작품들 믿고 볼 수 있을듯ㅠ
완전 실망입니다 진짜,,
한국에 이런 영화가 나올수 있다니 이정재 역시 멋있다 박정민 좋아 그리고 여자주인공분 누군지 모르지만 연기 넘 잘하신다 재미있게 봤어요 여자 친구랑 가서 꼭 보세요^^
스포 받고 봤는데도 몰입도 짱!신은 게으르다
1점도 아깝다 불티나 보고 웃겨죽는줄알았음 감독도 문제지만 하라고한다고 그렇게찍은 배우들도 문제인것같음 유지태죽을때 CG보고 30년전 우뢰메보다못하다고 생각이들지...ㅋㅋㅋ
너무 보고싶은데..무섭나요? 공포물을 못봐서요
생각해 보지 못했던 종교에 대해 생각할 수 있었던 영화 관람.. 많은걸 느낄 수 있었다
호불호가 갈릴거 같은데 이정도면 진짜 잘만들긴 한 듯
한국 오컬트 장르의 신은 장재현
스릴러라는 장르답게 시종일관 스릴감 넘침
너무 기대를했....
출연진목록에 유지태가 왜없지 이영화 범인인데
영화가 굉장히 난잡한 느낌입니다곡성급이라는 언플이 있던데 글쎄요...반도 못따라간거 같습니다
이정재배우 박정민배우... 기대하고 봤는데 역시나!!!재밌어요 집중하고 봤습니다
무서운거 좋아해서 왠만한 공포영화는 안무서웠는데 이건 좀 무서웠다. 연출이 좀 아쉬운건 있지만 이 정도면!
무서운거 좋아해서 왠만한 공포영화는 안무서웠는데 이건 좀 무서웠다. 연출이 좀 아쉬운건 있지만 이 정도면!
검은사제들 생각하면서 봣는데 용두사미엿음
이런 장르를 좋아해서 재밌게 볼 수 있었던~~
흡연자분들 라이터 없을때 땅을 파보세요! 그럼 라이터가 나올겁니다 ㅎ
쫄깃쫄 보는내내 쫄아있었다 재미있다
관람객와... 후반에 소름 돋았다. 이걸 이렇게...
무서운거 잘 못보면 중간중간에 좀 놀랄수도 있어요. 이정재는 연기 너무너무 잘함
곡성에 종교를 가득 채워넣어 만든 듯한 걸작.감독의 전작 검은사제들보다 훨씬 더 정교해지고 능숙해졌다는 걸 느낄 수 있었다. 꼭 대박나길!
시사회 다녀왔습니다. 장르를 떠나서 스토리 자체가 너무 재미있습니다. 추천합니다.
웰메이드 종교 스릴러.
별점 승리는 과연 신천지인가. 알바인가. 단연코 얘기하는데 리암리슨 영화보단 재미있음. 오전에 둘다본 사람으로써
종교 비판을 고급스럽게 하리ㅣ
이정재의 유머스럽고 재치있는 연기가 빛을 발하는 영화 "사바하"
뭐 이딴 90년대 어설픈 공포 영화를...전형적인 용두사미...
쌍둥이언니 모습 안보여줄때가 더 무서웠음 막판에 역시 그저그런 전개 그래도 한국영화치곤 ㅅㅌㅊ
영화 주연중 사건 전개에 필요한 인물은 한명 밖에 없다.
재밌긴한데 마무리가 좀 아쉬움
헬 조선 영화는 절대 당일에 보는게 아니다. 개봉하고 일주일 지난 평점이 정확하다
최고네요..이 짜릿함..
박정민만 볼만하다. 뭘하고 싶었던걸까 감독은..
곡성2라 해도 될만한 예측 불가능한 전개와 긴장감, 미스터리
"이정재와 박정민의 조합은 좋았다"
라이터는 좀 깨는데 그래서 전반적으로는 스릴도 있고 스토리도 좋은 편이었음. 연기도 좋았음.
긴장감 최고.한번 더 보고싶다.
올해의 최고의 스릴러 작품 한번쯤 봐야할 영화
한국 스릴러계의 희망 아니냐...
현재 종교는 없지만 모태신앙이였던 내게 흔들림을 주었다.
박정민은 그것만이 내세상 때부터 봤지만 연기가 점점 느네
관람객사바하..긴장감은잘끝고같지만 맥이빠져버린..
관람객굿재밋네요볼 만 합니다
꽉차지 못한 불안함 그래도 오랜만에 생각거리를 주는 영화
불친절한 영화. 각 종교에대한 이해도가 부족한 느낌이엿다 킬링타임용으로 적당
그냥 좋다좋다 댓글알바들 너무많은데ㅋㅋㅋ다들 보고 평점쓰는건가싶다솔직해집시다
글쎄 잘 모르겠네요 아쉽다 ㅜ
보다가 중간에 실컷 자다옴... 노잼이다..
관람객기대한 만큼 재밌었다. 세계관 구축과 숨겨진 디테일에 공들인 게 느껴져서 두번 보면 더 재밌을 것 같음.
재밌는데 개무서움 . 공포영화 저리가라야
흥미로웠어요 ! 근데 초반에 재미있다가 마지막에 뿌려듄거 수습하느라 약간 미흡했는데 볼만 했어요
오프닝부터 엔딩까지 빠져서 볼 수 밖에 없음ㅋㅋㅋ
진짜 오랫만에 너무 재밌게본영화!배우들 연기력이 진짜이였음박정민 배우 진짜 믿고보는배우영화보고나서도 다시한번 생각하게되는영화였음!
초반컨셉이 좋았는데 갈수록 이상해짐
소재는 좋은데 너무 떡밥만 풀어놓은 느낌이 들었었음. 한마디로 일은 벌리는데 수습을 못함.그리고 이해를못하겠음. 감독이 관객들에 대한 배려가 전혀 없음.
불필요한 시퀀스, 인물들이 너무 많음...
예고편 보고 기대하고 봤는데 스토리 너무 별로임ㅠㅠ 지루함...
주인공이 누군지 모르겠다...
난 재미있었는뎅.. 근데 혼자서 다 이해는 못해서 나중에 해석해주는거 보고 다시 볼것같음ㅋㅋ 곡성이랑 검은사제들 그사이 어딘가의 느낌??? 넘 좋았음. 배우분들도 연기 너무 잘하시고 괜찮게 봤음
딱히 재미의 여부를 말하기 어렵지만 나름 몰입도 있었음. 쌍둥이 언니의 정체가...
주연이 이정재인데 이정재 없어도 똑같이 흘러갈 영화차라리 신데렐라 볼걸 그랬어요
박정민 믿고 봤음...
흩뿌려 놨는데 수습이 아쉽다...
조조 보고옴. 알바가 많은거 같아 진실만 씀.오프닝이(아가출산)제일 재밌고 갈수록 몰입이 안됨. 좀더 사실적으로 만들었음 괜찮았을텐데..몰입은 중반이후로 점점 줄타기 하다가 티벳승려 등장즈음에 홀딱깸. 궁금하다면 볼만은 하나 추천은 안함.
결론 사이비, 신천지는 없어져야할 존재다 이 세상에선 절대로 있어선 안될 존재들이다
이상하네 알바라고 할라니까 10점대가너무많고 근데 그 십점대 좋아요 싫어요를 보니까 싫어요가 많아서 알바같기도 하고.. 뭐지?
초반에는 긴장감이있으나 갈수록 지루해집니다..
초반에는좀 지루한데 스토리도 좀 독특하고 이것저것 좀 멋진 장면도 있었음. 검은 사제들만은 못한듯.
사바하 같은소리하네개인의 취향존중하지만 10점은 오바다 알바자식들아처음제목이 사바하 영화끝나고나서 시바..하..
재미있긴한데 앞뒤 설정이 뭔가 다른데...? 영화 2개 합쳐놓은 기분이랄까. 어느새 사라진 무당, 애매모호한 쌍둥이 언니 설정 등등. 다윗배우도 비중 높은데 포스터엔 소개나 사진하나 없고!
존나 무서워요 스토리 개쩔고 연기 개쩔고 존나 무서워요 영화관에 9명 밖에 없어서 너뮤 무서웠어 ㅠㅠ
긴장감과 몰입도 있는 영화!!
오늘 보고 왔어요.. 진짜 .. 빈틈없었고 믿고보는 배우들만 나와서 그런지 너무 좋았어여 이정재 배우의 존재감도 대단하고 기죽지않고 연기하는 박정민 ㅠㅠ 진선규 이재인까지 완전 배우와 감독의 꿀조합입니다
종교 영화에 가깝습니다. 검은 사제들이랑은 달라요. 감독 특유의 위트는 그대로 가져가고 호러 요소가 강합니다. 재밌어요. 아쉬운 점이 좀 있는데 그래도 영화 잘됐으면 좋겠어서 만점줍니다..
선함,, 정의 이런 것에 대해 얼마나 알까? 젊은 사람들은 양의 탈에 관한 지식이 너무 부족하다. 사회주의와 종교가 혼연일체가 된 북한의 메카니즘이 주사파로 이어지고 그리고 광주... 이 영화가 날리는 촌철살인은 거짓에 대한 폭로다.
내돈 주고 보기 아까워 ㅜ
이거 재미있나요? 공감 비추 선택
신ㅊ즤ㅋㅋㅋ 꼭보러가야지
보고싶다.. 꿀잼일듯?
이정재 박정민 조합... 무난하게 재밌게 봤다
오멘 이끼 곡성 마녀 등의 그림자를 보았다 오컬트 수작이다 신과 악의 경계를 반문하는 화두를 던진다
관람객검은사제들보다 훨 무섭고 재밌네요. 찔끔찔끔 눈감고봤어요. 이정재의 연기변신도 좋고 박정민은 말할 필요도 없고 유지태는 나오면서부터 저놈이구나 했음. 왜인지 모르겠으나 주연일때보다 이런역에 최적화된듯한 느낌적인 느낌
재밌군 ㅎㅎㅎㅎ 추천함
관람객막판 완전한 반전입니다.
팬픽 쓰려면 잘생긴 사람으로 써주세요
쯧 관람객 41명 평점 9.1네티즌 448명 8.6암만봐도 뻔하다 사기꾼들아댓글= 안보고 짜고치고 조작관람객= 관련자들이 조작
나만 당할순 없징 꼭 보삼 두번보삼
호러영화 취향 아니라서 남편 원망하며 봤는데 아주 사회성있고 의미있는 영화. 무서운 장면은 모두 은유나 상징. 세상의 고통이나 상처를 외면하고(그걸 도구삼아) 자기의 욕망(영생)만 쫓는 종교를 비판적으로 그리고 있어요. 그것이 사이비든 보편종교든.
잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
후반부로 갈수록 스토리가 ...뭐 애니웨이 정재오빠 사랑해요
기대이상 ... 와... 예상외는 아니었지만...
참신한 전개, 하지만 그 때문에 겉도는 등장인물들, 좋은 배우들의 재능 낭비, 정진영, 진선규같은 배우들을 그런 역할로 소모할 줄이야.
개꿀잼이다 두번보자 700백만 예상
영화거너무어려워별로안졸았는데도이해가안가네요유지태가나쁜넘댓방같은데뱀있는기형아여자애가백년후태어난원수란건가
인간의 몸은 신이 될 수 없다 이게 하고싶은말인가....??
평론가들 평균 7 이상 주면 걸러야 한다던 지인 평론가 말씀이 뇌리를 스쳤다..
넘재밌게봤어용ㅎㅎㅎ
동생 꼬셔서 무료권 구해서 봣는데..예고편보고 기대많이하고 봐서 그런지..무료권으로 보기잘했다 했네요... 이정재 연기만 보고왔네요
사바하 너무 재밌게 잘봤습니다 배우들 연기력도 너무 좋았구요
기대 안했는데 참신하고 좋았다 오컬트 제대로 살린듯
무섭긴 무서운데 재밌게 무서워
이야기가 난잡하다고할까. 영화소개프로보고갔는데 그닥이었음. 되려 3개의 공간?이 나온게 영화를 난잡하게 만듬.
댓글들이 뭐가 인위적인 냄새가 풀풀 풍기내에라이 알바 생키들아
연출. 분위기. 배우연기력은 정말 좋습니다, 단지 개연성부분에서는 다소 미흡하지 않았나 생각이 듭니다. 그래고 분명 새롭습니다. 호기심 많은 분들이라면 충분히 재미를 느낄만하지 않았나 싶네요. 전 정말 재밌게 봤습니다.
관람객소재, 연기, 긴장감 모두 좋습니다. 상당한 수작이기때문에 아쉬움도 남는 군요.
재미있게 봤음. 마지막까지 풀리지않는 의문은 남지만 해석은 관객에게 맞기는느낌이드네요.
새로운 소재에 박수를 보냅니다. 재밌네요
신천지 알바들이 비공테러 누르네 ㅋㅋㅋ 심하다 심해
막 보고 나왔을 땐 루즈한 감이 있다고 생각했는데 자꾸 생각나는 영화.
우리나라 사람들 진짜 영화 보는 눈 없다... 앞에 나가는 관객이 액션만 좀 더 추가됏더라면 이런 소리 하고 있더라. 자극적임만을 추구하는 대중들의 현실이 안타깝다
몰입도도 좋고 재밌게 봤는데 계속 새로운 인물들이 등장하고 떡밥도 계속 풀려서 아 이건 시리즈로 또 나오겠구나 싶었는데 너무 급하게 결말 맺은 느낌..
관람객재미있고 흥미로운 내용 이었어요!!볼만한 영화예요!
영화 다 보고 나니까 다리 힘 풀린건 나뿐인가..
진정한 오컬트 무비를 보고 왔습니다
너무나도 흥미로운 영화!
반전 부분에선 개소름 돋음;
검은사제들보다 훨씬 무섭고 훨씬 재밌음
이정재 연기때문에 볼만함
개연성1도없다 ㅋㅋㅋㅋ공포좋아해서 기대하고 봤는데 이게뭐임ㅋㅋ
한국 스릴러 영화의 새로운 장
조용한 스릴러차분한 배우들뛰어난 스토리
이새끼들은 곡성 보러갔을때도 1점 남기는 새기들이야 ㅋㅋ
무신론자입니다신천지삿고있네들ㅋㅋ뭐 알고나 떠들지
너무잘봤어요 재밌어요
지루하네요. 아주 많이.
대한민국이 만들어낸 오컬트영화중에서는 꽤 괜찮게 나온 작품인듯. 아직까지 사실 여운이 남는 것 같음
이정재 박정민 최고의조합
사람들이 10점 줄수도 있고 1점 줄수도 있고 하기는 한데 본인이 아니라고 생각한다고 왜 10점일가요 왜 1점 일까요라는 문제가 왜 생길까 ???? 그냥 주고 싶은 점수 주고 느낌점을 표현하면 되는거 아닌가 ??? 그냥 이영화보고 믿을사람? 믿을신
놀래키기만 하는 공포영화들과는 차원이 다른 영화
검은사제들를 잇는 최고의 오컬트 스릴러
기대하고 봐도 좋았던 영화
돈이 아깝지 않은 영화였어요
오랜만에 쓰는 후기.마지막엔 왜이리 눈물이 나는지
연출 진짜 열심히 하려고 한 티가남생각한 모든 것을 다 담지 못한 것 같아 아쉬울 뿐그리고 지나치게 친절한 것도 아쉬움연출 촬영 음향 등 열심히 만든 영화 같음
다들 연기력 진짜 쩔어ㅠㅠ
콜드 체이싱 보고 이 영화를 보면 재밌어요
박정민 배우님.. 역시 잘 하내요
밑밥은 왜깐거야?? 구렁이똥 싸다가 피똥을 싸네
검은사제들도 재밐ㅆ게 봤는데 사바하가 더재밌음 ㅋㅋ
아 시바...하 이게 나라가
자꾸 머리속에 멤도는 영화에요.. 보고나서도 자꾸 생각나요
홍보 열라해서리 막 보고 나왔는데진짜 이거 뭐냐? 스토리 전개 지루하기 때문억 내용의 전달도 난해하고 야 진짜로 ? 이런식의 영화 개봉으로홍보만 딥따리 해서리 관객도 낚인듯한기분 들게 하지마라 화딱지 난다
김제석은 사슴신당에 누워잇는 할아버지가 아니라 아가페의 신도였다.
두번은 안보고싶어요.
감독의 신에 대한 고찰...
관람객요즘 보기 드믄 웰메이드 미스터리 스릴러 영화!
이런 사바하 .. 기대가 너무 컸다. .. 마무리가 아쉽 .
꽉참. 모처럼 괜찮은 영화.
방금 보고 나왔는디 그냥 별로임...
연출만 남았다스토리는 영...
쌍둥이 자매 위주로 갔어야 할 영화가, 너무 많은 것을 잡다하게 넣어 정리는 안되고, 반전만 노렸음
곡성도 검은사제들도 기대하지마세요.
이정재 배우의 힘이 오롯이 느껴진 영화였음 진짜 이정재의 캐릭터 변주에 박수를!!!
못볼정도는 아닌데 포스터나 처음에 관객에게 던진 의문점이 해결되지 않음. 그렇다고 곡성처럼 뭔가 기괴하고 찝찝해서 공포영화를 본느낌이 아니라.. 의외로 쌍둥이비중은 없고 유지태 나온것도 별로고..애초에 쌍둥이포커스로 사이비민속신항으로 갔었으면..
박정민형님 나오시니까 일단 10점
갈수록 궁금증 생기는 영화ㅎㅎ난 재밌게봤음
극장에서 봐야 할 이유가 분명히 있는 영화
저는 완전 재밌었는데....약간 여운 남는 영화랄까
솔직히 이정도면 잘뽑은거 같은데
머나먼 산으로의 등반...
하..졸려 딪.ㅣ는줄;
조조에 관람객들 의외로 많아서 놀랐다는.. 재밌고 무섭고 연기좋고.. 공포물 좋아하시는분들 강추 합니다~^^
초반까지는 흥미진진했으나 갈수록 루즈 해지다가 후반 반전 그닥 놀랍지도 않았음 검은사제들 이나 곡성급 오컬트 기대하고 갔다가 아쉬움만 뒤로하고 옵니다..
맞지 않는 퍼즐을 억지로 끼워맞추려 애쓴다.
관람객너무 재밌어요 완전 스릴넘치고 긴장감에 심장 쫀득쫀득
마지막 이정재 대사 뒤에 나오는 사바하(이루어 지게 하소서)..ㄷㄷ
이 영화는 乞작입니다. 보시는건 자유지만 보시고 나서 남는게 1도 없습니다. 스토리는 개연성 없고 설정도 심하게 잘못되었습니다. 명배우들을 너무 쉽게 소비해버리는 영화
다 좋은데 유지태님 나오실때 경동 나비엔 생각 밖에 안나서....
곡성 넘을수도..나는 개인적으로 곡성보다 좋음
남친이랑 내앞,뒤..한마음 한뜻으로 zzz
다른거 다 떠나서 어쨌던 스토리 끝까지 끌고가는 힘은 있었던 영화, 감독이 말하는바가 뭔지는 모르겠으나 종교인으로 종교까기인거 같아서 더 좋았던거 같음.
영화보기전엔 거의 다 10점이었는데 알바였나봐요! 알리타보러 왔다가 시간이 안맞아 사바하봤는데 긴장감 넘치고 재미는 있어요. 어렵고 무슨 내용인지 모르겠는데 결론은 있는것 같고.. 평점 쭈욱 내려가겠죠?
9시간 자고 봤는데 또 잠
이영화도 손익분기점 넘기힘들듯
나는 재밌게봄ㅎㅎ쌍둥이언니가 약간 아쉬웠으나
뼈대는 탄탄한데 인테리어가 좀 아쉽..
굿 기대이상으로 흥미진진하네
이 영화표 한번 사바하?아 아까운 돈만 시바하!
한편의 미스터리소설을 영화로 보는느낌
작중에 나오는 대사 하나하나에 들어간 숨겨진 의미를 찾는 재미가 있는 영화 진짜 너무너무 재미있었다
오프닝과 엔딩은 강렬한데 중간에서 길을 잃었다
신박하내요 개인적으론 검은사제들 보다 재밌내요
출연진에 나오지 않는 사람이 주인공임
노잼노잼녿잼ㄷ노잼노잼
안봤지만 평점 올리려고 댓글 남김
중간중간 좀 무서웠고 마지막에 감독님 종교가 뭘까 궁금해지는 엔딩. 사이비종교에는 빠지지 맙시다!!!
ㅠㅠ 존나 정신병원 느낌임 이영화 결말은 사이비 종교는 사이비가 아니라 진짜다!! 끝인영화 진짜 재미없는 쓰레기 영화 공포영화는 개뿔..
완전 꿀잼!!~!~!
괜츈했음 나름 볼만함 박정민쫭
영화 음산한 분위기는 역대급, 소름돋는 장면도 몇 있고 좋았는데마무리가 좀 아쉬웠어요
너무 기대하고봐서인지.. 나쁘진 않았지만 기대보단 후반부로 갈수록 많이 아쉬웠습니다
기대된다 보러가자~~
긴장감을 조성하거나 중간중간 유머들은 좋았으나ㅈ회수하지못한 떡밥이나 개연성이 조금 떨어지는건 아쉬웠어요.
검은 사제들보단 아쉬웠는데 배우들 연기와 몰입도는 최고였던 작품!
장재현감독은 신이다... 지금 막 보고 나왔는데 진짜 관객들이 앤딩 크레딧 올라가는데 몇몇빼고 거의 다 안나가고 굳어서 앉아있었음...
호불호가 갈릴수 있는 소재인데 잘 풀어낸듯 _ 장재현감독 다음 작품도 기대합니다
귀신 언니가 손가락에 불을 전달 해 줘서 손가락하나가 빨갛게 물들고 그걸 감추고 있다가 그 손가락으로 기름에 불을 부쳤으면 더 멋졌을거같다!! ㅋ
별점테러나 비추는 전부는 아니더라도 '그 종교'분들이라고 생각하시면 됩니다. 그 종교와의 마찰때문에 영화 대사 일부를 재녹음 했다고 하더라구요. 감독은 특정 종교를 지칭하지는 않았다고 했는데 말이죠. 도둑이 제 발 저린 꼴^^ 아주 훌륭합니다ㅎ
처음본 신선한 주제와 전개의 영화
주연부터 조연까지 연기가 훌륭하셔서 몰입하게 되네요 다시 한번 더 보고 싶어요!
재밌네요 파하하파하하팧하
너무 스토리가 중구난방함..여기저기 떡밥을 계속 뿌림 근데 그 떡밥을 잘 회수도 못함..지루한데 흐름에 맞지 않고 웃기지도 않은 개그나 하고있음. 피피엘도 너무 대놓고 나와서 흐름 깸.감독이 무슨 느낌의 영화를 원했는지는 알겠는데 그걸 표현못한것 같음
초반에는 강렬하다가... 끝날때는 이 영화 큰일났다 생각이 듬. 망삘 ㅠㅠ
현대인의지친 스트레스를 수면으로 해결할공간을 마련해준 주차권
초중반까지는 괜찮다가 후반부에서 힘이 빠지는 느낌.개연성의 부족, 어정쩡한 떡밥회수, 이해하기 힘든 연출...개인적으로 쌍둥이 언니와 광목의 만남때 광목이 보는 시선, 관객이 보는 시선 이렇게 두가지로 나눠서 편집했으면 어떨까 하는 아쉬움이 남는다
완벽하지는 않지만 흥미로운 소재와 스토리 끌고가는 힘은 대단했어요
땡천지 애들 반대 2마니 누르네 ㅋ
영상미는 좋았으나 너무 꼬아냈고 반전기믹이 너무많다는거
악귀(영생을 위해 소녀들을 죽이는 교주)를 잡는 악신..(그것)이라..오랜만에 흥미로웠다~
보다가 잠들뻔 하품하면서 혹시나하면서 봄종교적 깊이도 없고 추리나 반전의 맛도 없고시바ㅡ하ㅡ
곡성은 넘기 힘든겨?그이상은 안되는겨?
용두사미 이정재가 완식인 내가 죄인이다..
개 무서운데 다소 지루...
이정재씨 연기 잘함 끝.
졸라재밌다 진짜 두번봐라
시간가는줄 모르고 봤습니다. 내용 전개가 조금 아쉽기는 하지만 볼만합니다.
몰입감 100%올해의 영화
재밋엇어요. 후반부로 갈수록 끌리는 내용
이런 장르 우리나라도 발전 많이한듯 재밌어요 옛날에 이런장르는 허망하게 끝낫는데 재밋음
공포도 추리도 아닌 애매한 영화. 그래서 대체 무슨 내용인더야 대체 ㅋㅋㅋㅋ
관람객영화적 소재는 참신!초반 몰입도좋고 중반까진 개연성좋고마지막까진 조금 아쉽넹!넘 무서윘다! 긴장감은 좋아요!
박정민연기도 좋고 귀신도 무섭고 반전도 좋았음
시작은 창대하였으나...
새롭고 신선하고.. 어렵고... 해석을 찾아야겠고.
곡성 순한맛 10자를채워야해
구라안치고 이게뭐냐 ㅋㅋ 할말이없다
경찰은 왜나온거고 싸둥이 언니의 정채는 뭐고 ㅋㅋ
요즘은 기자, 평론가도 알바하나...아니면 기준 평점대가 높아진건가. 아이디어는 좋지만, 산만한 전개와 등장하는 순간 전말이 바로 파악되는 후반 미스 캐스팅만 없었다면...좋은 아이디어마저 깍아 먹지 않았을텐데..
반전과 깨달음이 있는 영화 였습니다. 영화가 끝난 후에도 감흥이 오래 남습니다.
재밌네요~~이런 소재 정말 맘에 들어요~~
검은사제들 정말 재미있게 봐서 비슷할까 했는데 정말 아무것도 남는거 없는 결말이었다 극한직업 2번 봤는데 한번 더 볼껄 그랬다
볼만한 정도임. 검은 사제들보단 아랫급임.
다 보고 나면 그래서 뭐 어쩌라는 건데 라는 말이 제일 먼저 나오는 영화.
검은 사제들보다 강하다
반전은 나름 좋았음 ㅇㅇ
라이브톡 보고왔음. 내용 신선하고 박진감있어서 몰입도 높고 배우들 연기 최고다!!
마지막 반전이 강력했음. 근데 내용이 너무 어렵다ㅠㅠ
진짜 개무서워요.공포영화는 게임도 안됩니다. 그래도 영화는 재밌었어요
관람객디테일.. 대박이다 이 영화...
새로운 개념의 스릴러여서 지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다.
일단 전체적으로 지루하고 긴장감 고조시킬라다가 흐지부지 되는게 너무 많고 친구들한테 추천해서 같이 데꼬갔다가 지금 쿠사리 당하고 있습니다...이정재의 연기력만 보고싶으면 보세요
놀라는 포인트나 사회적 의미를 담아내는 부분은 새로웠으나 그냥 재미가 덜했다
초반엔 여러가지 이야기들과 모호함들이 많아서 조금 불편했지만 이야기 구성과 인물들과의 관계 이야기는 깔끔했음. 이것이 존재하니 그것이 존재한다. 검은사제들이 있어 사바하가 있고 사바하가 있기 위해 검은사제들이 있었다.
신은 존재하는 것인가. 종교의 근본을 묻는다
관람객검은사제들도 흥미롭게 잘봤는데 이번 영화도 새롭고 신선했음ㅋㅋㅋ 반전도괜찮고
용이 뱀이 됬네...초반부 임팩트에 비해 중후반으로 갈 수록 추진력이 떨어진다. 이정재 캐릭터는 골초 이미지가 콘스탄틴의 키아누리브스를 오마주(?)한건가?이정재가 목사이면서도 중간중간 신의 존재를 의심(?)하는 장면은 잘 만듦
관람객너무 난해하다 이정재는 비중 개높은 주연인데 사건전개에 하는 일이 없다 그냥 축구 해설자느낌
정나한이 이때까지 죽인 사람들 을 표현할때 반했다. 하지만, 정확하게 표현은 못하겠지만 중간 어느부분의 늘어짐, 애매모호한 씬을 분위기로 덮는 듯한 느낌은 7점의 평점을 주고 싶었다. 염소, 개, 코끼리..배경지식을 너무 요구한 영화.
관람객전체적으로 지루할틈 없이 펼쳐지는 전개에 눈을 떼지 못하고 봤습니다
관람객두시간 후딱감;; 흡입력 대박
초반부터 흥미진진. 독특하면서 스릴넘쳤다
끝까지 참고 보려다가 자다깻다 반복 내용을 하나도 몰라서 같이 본사람에게 물어보니 그쪽도 몰겠다함표사서 보긴했지만 내용이 궁금함
신과 종교에 대해서 한번 더 생각해 볼 수 있었던 영화.
관람객시리즈물로 만들어도 될 만큼 좋았던 영화... 많은걸 생각하게 해주는 의미있는 영화
관람객스릴러의 색을 가진 수사물~~ 긴장감+몰입감 장난 아니여요~~
관람객스토리 연기 연출 삼박자 모두 갖췄다
그것의 정체로만으로도 흥미진진함
한국형 오컬트 영화의 수작
스토리가중간중간 붕뜨는부분이있고 조금지루한부분도 있지만 분위기와 사운드로 다 압살해버림 검은사제들의오락적인재미를 기대하는분들은 보지마셈 밑에평처럼 곡성순한맛버전이 딱 맞는거같음
신선하고 재밌었음 볼만해요~
개봉일만 기다렸다가 보고왔는데 와!!!! 믿고보는 배우와 감독 조합 실망시키지 않네
박정민은 이제 믿고 봐야한다.
끝이 좀 아쉽긴 했지만.. 때리고 부수고 대작 영화 말고 이런 영화가 한국에서 많이 나와야 한다 생각합니다
유지태 나올 때부터 진짜 재미없음
박정민 연기 진짜 지려버리게 잘하는데 더 떠버려라ㅠㅜ대한민국에서 모르는 사람 없게 해라ㅠㅠㅜ이정재 불경 말씀 읽는데 자꾸 염라대왕 말하는 거 같음
뺑반보단 재밌고 극한직업보단 덜재밌는딱 그정도입니다.박정민연기는 다시봐도 잘하고,유지태 눈빛은 다시봐도 소름돋네요 ㅋㅋ
최근 본 영화중에 가장 긴장됬어요
아무 죄 없는 코끼리는 왜 죽었으며 새들은 왜 창문에 머리박고 국자한겨? 초반엔 좋다가 뒤로 갈 때 곡성처럼 가는줄 알았는데 지루하게 끝남.
일단 배우들 전부 다 연기력이 미쳤음 검은사제들 보단 조금 더 묵직한 질문을 던지는 영화라고 생각함. 호불호는 좀 갈릴듯 검은 사제들 생각하고이 영화보면 안 될 듯하다..
믿고보는 이정죄 샤샤샷
너무 기대를 했는지 약간 실망도 했습니다...배우들의 연기보다는 스토리의 긴장감이 주가 되는 영화인데 결과까지 가는 과정이 조금 지루한 면이 없지 않아 있었습니다.
아역배우 이쁜 거랑 이정재 잘생긴 거 때문에 2점 준다 유지태라는 최강 연기파도 있었는데 반전은 없었어…. 음음음끝
뻘소리하네 조잡한 영화다
떡밥회수가 제대로 안되서. -1 스토리 정리가 안되서 -2
우리가 잠시 잊고 있었던, 적 그리스도에 관한 이야기... 유지태의 호연, 굉장했다
한국영화의 등불은 아직 꺼지지 않았다.
평점이 극과극이길레 봣는데 초반긴장감은 역대급인데 중후반 부터 너무 스토리가 못따라가고 급했다.. 그래도 긴장감하나로 반은 먹고가네 ㅋㅋㅋ
초반 떡밥은 못풀었지만 전체적으로 좋았슴다. 이런류 영화 좋아하는데 상당히 재밌었어요
모든 영화가 다 그렇듯 아쉬운 점이 없지 않아 있지만 재밌게 봤습니다
개연성 부족, 빈수레가 요란하다.
보긴봤는데너무 심장쫄리게봤는데감독이 말하자는 뜻이 뭔지 모르겠어요어려워용
오 볼만함 .. 재밌어요 약간 곡성?느낌
사이비 신천지놈들아 이만희나 빨아재껴
검은 사제들인줄 알았는데 보고나니 곡성
다른 의미로 곡성과 견줄만 하다!
세상 망작. 홍보영상과 전혀 다른 내용.종교에 대한 얕은 지식. 전문성 0오컬트, 호러, 스릴러도 아닌 조잡한 스토리가 그 좋은 배우들 싹 가림.초반에 떡밥 엄청 뿌리고 회수 없음.알바생들의 열일에 속지마세요. 저 신천지 아님.
관람객이정재 목소리 듣기 좋네요
쌍둥이 언니한테 초반에 공포감 오지게 몰아주고 마지막에 갑자기 불쌍한이미지주니까 좀 그랬다 ㅋㅋㅋ
소재나 연출은 좋았는데 뭔가 떡밥회수가 안된느낌이다
긴장감 최고입니다. 시나리오에 구멍이많긴한데 돈이아깝진 않습니다
처음부터 숨안쉬고 봤다.. 끝에 이정재가 기도할때 숨이 쉬어더라
정말 재미있어요 꼭 보세요 후회 안 합니다
박정민과 이정재~ 뜻밖의 최고의 조합~ 강추!!!
너무 무서워서 도중에 나갈까 진지하게 고민함.. 약간 공황장애 올것같은 공포감..
스토리와 설정은 너무 좋았는데 전체적인 연출이 너무 아쉽다. 프리퀄로 나한을 포함한 네 소년수들의 과거를 다뤄줬으면 좋겠다.
방금 보고 왔는데 역대급 노잼이었어요...영화관 가서 자고 싶으신 분들께 추천!
개핵노잼 개연성 일도없음
오랜만에 소름돋게 무섭고 재밌는 영화였습니도
감독님 욕심이 과하셨네...부족한것만 못했네요.
주인공은 유지태였다.
마치 아마추어 만화가, 소설가들마냥 자기 딴에 엄청 번뜩이는 씬이 떠올라서 거기 포인트를 맞춰 제작비 왕창 끌어다 때려박았는데, 단편이 아닌 장편이다 보니 벌려둔게 수습불가라 에라 모르겠다 하고 자살골 넣은 슈터가 골세레머니를 벌이듯 끝나는 영화...
개꿀잼 국산쓰레기 치킨집 영화보다가 간만에 집중해서 봤음 종교에 1정도의 관심있는분이 보면 더 집중되실듯
욕심을 너무 많이 내서 산으로 간 영화. 자장자장도 좀 웃기고..ㅋ그리고 도대체 마지막에 박정민이 언제 유지태 차로 갈아탄거지?ㅋ
-10점 주고싶다.. 콘스탄틴인줄알고 봤으나 빈껍데기영화
쌍둥이 언니의 정체는?
진짜 긴장감넘치게 재밌게 봤다 ㅋㅋ
미스테리한 분위기 단서조각을 맞추어가는 부분은 잼있었고 다보고나서 영화 더큐어가 오버랩되면서 무병장수의 길은 공기좋은 곳에서 시작된다고 느꼈습니다
스릴러 반전 곡성 뭐 그런
공포,살아있네!!박정민 연기대박
콘스탄틴의 액션도, 검은 사제의 훈훈한 비주얼도 없습니다. 그러나 신은 존재하는가? 선과 악의 기준은 무엇인가? 등의 인간의 원초적인 질문에 초점을 맞춘 감독의 메시지를 이해하신다면, 만족도가 달라지실 겁니다.
아이디어와 연출력에 박수를. 감독님 당신이라면 퇴마록 좀 어찌 안되겠소?!!!
내가 26년 살면서 본 영화중에 제일 재미없었다 알바하지마라ㅡㅡ
분위기최고 ㅠㅜ 완전 취향저격이었음
재미가... 없네요.뭔가 이도 저도 못잡은 느낌이었어요. 검은사제들 생각하고 와서 봤는데 검은사제들이 더 재밌었어요.
뭔내용인지 잘 모르겄다...ㅜㅜ
무섭다가 웃다가 극중 크리스마스이후 급쇼크 받았네요. 흑백논리 보는 느낌. 의상도 배경도 시간도 모든게 이분법
선과 악의 경계에서 마지막에야 답을 찾게되는 묵직함
기존 영화와는 좀 다른 스타일이네요. 재미있게 봤습니다. 호불호가 갈릴거 같네요.
진짜 내용복잡하고 재미없음
스토리도 흥미롭고 배우들의 연기도 돋보였습니다
이것은 공포영화인가? 스릴러인가??!혼자 보세요
간만에 찝찝함과 기분나쁨 의문을 느끼며(오컬트 영화 특유의)잘 봤습니다. 유전 곡성 이런류 좋아하시면 보세요. 개인적인 생각으로는 유전 곡성의 순한맛이랄까요 순하지만 호러영화로서의 깊이가 있는 영화였습니다 강추
팝콘먹으러갔다오셈ㅋ
이 감독 영화 이제 무조건 거른다 이제강동원 이정재로 이런 삼류 영화를 만드냐도데체 영화만든 목적이 뭐지
조금 어렵긴하네.. 곡성처럼 끝나고도 분석하게되는데 곡성만치 의문점을 남기거나 임팩트는 없고.. 중간부터는 지루한감도 있었는데 다빈치코드 성격도 나고 나름 잘봤음
아주 무섭진 않아요 가끔 놀라는 정도?몰입은 할수있어요. 재밌는지 잘 모르겠는 정도?
관람객1점받을 영화는 아닙니다~시간, 돈 아까운영화 아니었구요..약간의 지루함과 몇몇의 의문점이 남긴 했지만 긴장감있게 잘봤어요..
그냥 평범한 무서운 영화인가보다 했는데생각보다 무겁고 묵직하게 메세지를 던지네요.
미사여구는 가득했지만 용두사미로 끝나버린 아쉬운 완성도.초반이 젤 재밌었다.그래도 지루하진 않았음.6점
초반에 대박 이거 곡성 넘는거 아냐 라고 생각했는데 이정재님 등장하고 급 노잼됨 이정재님 싫어하는거 아니고 그 부분부터 스토리가 노잼됨 그러다 반전 밝혀지는 부분부턴 또 ㄱㅊ했음 그리고 마지막 부분 CG가 너무 아쉽..
지루함을 느꼈다 정말. 지불한 돈이 아까웠고 뭔 내용을 전달하고자 하는지도 관객들에게 알리지 못한다는 점... 반전이 있는데 뭐.. 보통 영화에서 반전이라 하면 "뭐!!?! 정말로?!!" 라면 이거는 "아 그랬구나.." 정도? 별 감흥이 없
소 죽이고 뱀 부리는 부처라니 ㅎ 반전을 노린 떡밥이지만 좀 얼척없다 ㅋ 감독이 부처와 악귀는 언제든 뒤바뀔 수 있다하면 뭐 그런거겠지만 ㅋㅋ 영화끝난뒤에 든 생각임ㅎㅎ 영화는 쫄깃하게 잘 뽑힘
관람객보는 내내 심장 쫄림 종교+미스터리 신박하고 재밌었다
초반엔 호러인가? ,중반까지는 판타지액션인가 하며 참 재밌게 봤는데 중, 후반부로 갈수록 스릴러 냄새 살짝 풍기더니... 흐지부지 끝나버리네...왠지 아쉬운느낌...하지만 좀 더 다듬어서 2편 나오면 괜찮을듯근데 댓글알바가 있긴 한것같음
곡성보다는 못하지만 볼만은 했다.
난잡한 짬뽕 영화. 종교형 판타지 호러 스릴러. 배우 연기 빼곤 그닥...
많이 줘서 6점. 그 이상은 아님.
스토리 이해하면 최소 멘사 회원
흥미로운 초반부, 약간 늘어지는 중반부, 나쁘진 않으나 약간 아쉬운 후반부로 구성됨. 그래도 한국형 오컬트 장르의 명백한 성취이므로 8점
곡성만큼은 아니지만 재미는 있었다. 아무런 생각 없이 보면 안되는 영화.
오컬트의 외피를 쓴 추리영화.
심오한영화네요,검은사제들이 가볍게 볼수 있는 영화라면 사바하는 좀 심오한얘기를 다룬거 같아요,그래서 검은사제들만큼 가볍게 볼수 있는 영화는 아닌거 같아요 스토리는 정말 아주 약간 아쉽긴 하지만 연기나 연출은 훌륭한거 같습니다 단한씬 빼고 좋았습니다.
이 영화에서 말하고싶은게 대체 뭔지... 던저놓은 떡밥들은 전부 풀리지 않았고, 마지막 엔딩의 완성도는 현저히 낮았음.
오늘 오후 보고옴.. 겁나 재밋음 시간 순삭임 박정민 캡잘함 낼 다시볼예정.. 정말 신은 있는걸까?
심장이 뛰네여....
즁간중간에 개연성이 없어서 아쉽후반가면 설짝 지루함
재밌음 소재 신선하고 제법 짜임새있게 풀어냈다
기대해도 좋습니다. 흠잡을 곳이 없어요
불교를 글자로만 공부한 기독교인 감독의 무례함이란! 일본의 밀교에서 성불이란 어쩌고 변명해도 용서가 안된다. 좋아하는 배우들이 이 영화에 출연한 것도 실망ㅠ
곡성급 재미 흥미진진하다
올드보이 만큼의 역작이라고 생각된 작품정말 각본이면 각본 연출이면 연출 연기면 연기 어느 하나 빠지는게 없었음.
너무 재밌게 잘 봤어요ㅎ최근 본 영화중에 몰입감이 최고 였습니다ㅎ
관람객연기를 역시 잘하네요내용은 그냥 그랬는데 주인공들이랑 마지막 조승우까지 연기가 좋았어요
경찰은 도대체 왜 나온거냐
천주교 개신교 다음은 불교?
방금 롯시에서 보고왔어요. 감독이 뭘 말하고싶은지 알겠고, 관객들이 어떻게 생각해주길 바라는지는 느껴졌어요. 근데 그냥 재미가 별로 없습니다. 복선이나 메세지도 이해가 가는데 그냥 재밌었다는 느낌은 없어요. 숙제 하나 끝낸 느낌...
너무 재미없고 개연성도 없어요
평론가평점실화냐;;
초반에는 신선했는데 뒤로 가면서 평범한 연쇄살인마 이야기로 변질..감독의 전작이 헐 더 좋았다
분위기만 그럴싸하고 스토리는 잘모르겠음하지만 타임킬링용으로는 굳
스토리가 영 짜맞친걸 풀리지도 않았음염소, 소, 코끼리는 뭔다냐 무당은 어케됐는지도
나는 이영화가 되게 담고있는 내용이 많다고 봐요!!
살면서 평점 첨 달아봄 걍 보다가 잣음 중간에 깻지만 또 보다 잣음 그게 더 이득인거같아서
꿀잼너무재밋어요사바하짱짱맨!
염소.중요한 단서일꺼야.날라다니는 새떼.그래 이제 나올꺼야.그리고 한시간반.이 영화 주인공이 뉘신지요?무엇을 말하려한거죠?혹시 음향실험하는건가요?맥락을어떻게?개봉조조본영화중최악!
도레미파솔시도라가 빠진 느낌..
배테랑 이정재, 라이징스타 박정민 둘의 연기 헤어나올수 없다 ㅠㅠㅠ
재밌는데 ?)....
관람객옆에서는 본 내용이 없어서 묻더라
마지막에 조금 늘어지는거 말고는 진짜 최근 나온 한국영화중에 제일 수작인듯
몰입도 개쩌는 초반부 지루한 중반부 헛웃음나오는 후반부.. 전형적인 용두사미.. 그냥 후속작에서 검은사제들이랑 세계관 묶어서 콜라보나 한번 가시죠
간만에 국산영화중 볼만한 작품이였음특히 오컬트와 호러라는 매니악한 장르의 조합치고는 상당히 매력있게 만들어진 영화였습니다
종교판 곡성이라 보면될듯합니다. 니가 믿는 종교가 진정 옳다고 보는가? 뭐 이런 의도인것같고, 좀더 오컬트스러운 CG를 넣엇으면 좋앗을것같은데 사운드에만 치중해서 아쉽네요. 결말이 난해하고 씁쓸해서 아쉽습니다.
관람객용두사미, that's all!
선이라 생각하면 선이 되고 악이라 생각하면 악이 된다
종교적 색채가 가미된 독특한 장르, 독특한 분위기. 나름 볼만합니다
종교에대해 아무것도몰라서 이해가 잘안됫..
이제 볼건데 다빈치 코드 느낌일까요?
최근 국산영화 전멸이네..
영화에서 뭘 말하고 싶은건지 이해X 곡성 어중간한 버전
쌍둥이 언니 다녀간 왁싱샵 어디?코끼리 사육사 유지태
곡성이 사람 다 베려놧어 ㅡㅡㅡㅡ 자꾸 머리를 몇번씩 쓰면서 의심하잖아
장재현 감독은 천재다.
기대했던 내용과는 좀 거리가 먼 영화네요 ㅎㅎㅎ
보는 내내 쫄았다 ㄷㄷㄷ
이정재 잘생김... 끝.
곡성이랑 검은사제들 섞은느낌반전이랑 연기 다 좋았다
이해못했으면....악플을 달지마라
이런류 영화 좋아해서 웬만하면 평점을 좋게 주고싶은데 너무 못만들었다 이정재가 너무 좋아서 미칠거같은 사람 말곤 비추
관람객아동학대로 죽은 아이들을 이딴식으로 이용해 먹네. 그 애들이 괴물로 태어났냐? 이 개XX XX의 감독 XXXX 야. 영화 만들지 마라. 어디서 다 짬뽕으로 베껴와서는 시나리오 개허접에 엔딩은 어처구니가 없다. 아동연쇄살인범을 정의의사도로 만드네.
그것만이 내 세상에서 봤던 박정민과는 전혀 다른 사람.. 진짜 연기 잘한다.
와 소름이네,!!!!
세련되고 완성도 높은 공포영화. 스텝진들이 성경과 불교교리를 엄청나게 많이 공부한듯하다. 종교에 관심 있는 사람들이 보면 숨은 상징체계를 발견하며 더 재미가 있는 영화.
순간순간 소름돋은게 몇번이나 있었는지 모르겠네요
재밋네요....ㅋㅋ
생각했던거와 달리 너무 재밌었어요 기대 안했는데 만족스러운 영화 관람이였습니다
공포나 스릴러 영화 좋아하면 무조건 보세요 검은사제들보다 더 탄탄해진 시나리오도 좋네요
귀신나오는 공포영화보다 더 소름돋는다
스토리의 개연성이 좀 떨어지지만 중후반부터는 나름 흥미진진하게 봤습니다. 물론 풀어야 할 떡밥들이 많은거 같기는 해요 무당이라던가 코끼리는 왜 나온지도 모르겠네요.
처음에는 괜찮음 몰입감 높음.. 하지만 중반부 진입하면서 슬슬 지루하더니 후반부 보고 그냥 막만든 느낌 ㅋㅋ그냥 시간때우기용도로만 보는거 추천합니다
검은 사제들 보다 더더더 재밋어여ㅋㅋ
완전 몰입하고봤어요ㅠㅠㅠ;;
움직일 틈을 주지않ㄹ더라 ㅋㅋ
못만든건 아닌데.... 좀 지루함 ㅠㅠ
관람객개인적으로 스릴러를 좋아하는데 이건 정말 최고네요
진짜잘만든 영화. 배우들 연기도 좋음
아진짜오진닼ㅋㅋ 개쫄았네 ㅋㅋ
유지타 유지태 유지태 유지태
사람들이 미스터리 영화와 공포영화를 착각하는거 같다. 미스터리 장르는 사람달 깜짝 놀래켜 주는 그런 장르가 아닙니다. 미스터리 영화에 공포영화를 기대하시고 가시니 실망 할 수 밖에요.
배우들의 연기 쩌네요 ㅋㅋㅋ 뒷부분으로 갈수록 더 긴장됩니다
근래에 본 영화중 몰입도 쩔어요 ㅎㅎ 믿음과 신념이라는게 뭔지 다시한번 생각해보게되네요
정말 잘만든 영화 10점이 아깝지 않음
장르가 장재현. 한국영화 새로운 장르 탄생
굉장히 매력적인 영화는 틀림없다
종교에 대해서 생각해보게 된다
개인적으로 검은 사제들보다 좋았습니다“악” 은 어디서 오는가에 대한 사실적 전달
갠적으로 검은사제들보다 스토리도 훨씬 탄탄하고 스릴감이 있게 잘 본 듯
관람객생각보다 재미있었다 ㅎㅎ
평소에 이런스타일 좋아하는데 완전 취향저격 ㅋㅋㅋ심장 쫄린다
관람객잘 만든 웰메이드 미스터리 스릴러
사람이 얼마나 무서운 존재인지 보여주는 영화
뻥안치고 시간 순삭 당함 ㅇㅈ
123분이 금방 지나갔습니다
실력있는 쉐프가 좋은 소재로 맛있게 요리했는데 막판 플레이팅을 조진 아쉬운요리 / 런닝타임을 좀더 늘려서 박정민의 심경변화하게된 이유를 좀더 세밀하게 보여줘서 설득력을 높혀줬으면 좋앗을뻔
괜히 막 으스스..하네..;;
벤틀리를타고다니는무당,자기를신이라는사람.진짜신은누구인가
노잼알바들 열일하시네
ㅓ굳 한국 영화에 이 정도면 만족이지
소름끼치도록 충격적인 이야기
자장자장 우리 아가 소름
연기 스토리 모두 좋았어요!!
방금 보고왔는데 ㅈㄴ무서움 그냥 개무서움 내용도 많아서 재미있어요 이해안되는 부분도 조금 있긴한데 진짜 재밌었어요
색다른장르의 영화 지루하지않고 뻔하지않은스토리였다 재밌었습니다~~
혼자 봤는데..ㅜㅜ 너무 무서움ㅜㅜ
국내 스릴러가 이정도면 진짜 잘만들었네ㅋㅋㅋ 완전 외국 영화보다 더 좋았음
긴박함이 느껴지는 영화
신약성경의 이야기는 역사라기보다 신화에 가깝다 헤롯왕의 얘기도 예수탄생을 극적으로 하려고 만든 장치 영화는 초반에 흥미롭다가 중반에 지루 마지막에 허무였다
평가: 아.... 이 배우들을 아.... 여기까지.
와 진짜 재미없다ㅋㅋ 잘보세요
보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
너무 재미없어요. 증인 볼껄.. 망할것 같아요.
실제로 있을지도 모른 다는 생각에 더 무서웠던 영화….
그것은 그것이 아니었다
관람객굉장한 몰입감과 기묘함을 안겨준 영화
긴장감 대박이다 진짜 손에 땀 쥐고 봤음;;
엄청나다.. 이렇게까지 흥미로울줄이야..
어쩜그리 연기를 잘하시는건지ㅜㅜ
아 어찌나 긴장하면서 봤는지 다 보고 진 빠져서 힘들었어요
간만에 웰메이드 스릴러 무비
스릴감 백퍼센트 몰입감 백퍼센트
종교이야기에만 치중된것만은 아니라 더 마음에 드는것 같아요
반전과 캐릭터가 살린 영화 처음부터 흥미를 끌진 않았지만 갈수록 재미있어지며 마지막 반전과 배우들이 살린 캐릭터가 잘맞아서 흥행할것이다
스릴도 있고 스토리도 있고!
재미있게 봐씁니다 ㅎㅎ
생각보다 더 무서웠고 재밌었던ㅋㅋㅋ 기대한것 이상의 재미와 스릴을!
최고의 오컬트무비가 아닌가 싶습니다.
대박이네 진짜 진짜 대박
씨제이 깡패짓 봐라 극한직업 어거지로 밀어부치더니 이제 사바하냐?
하하하... 내8,000원
신천지. 하나님의교회. 모두 한국 이단으로 분류됨
영화보면서 조금 무섭기는 했지만 정말 재미있게 봤습니다! 영화를 보고 나면 아 이런 대사가 이걸 암시했구나! 하고 친구랑 같이 영화에 대해 한참을 이야기 했네요! 정말 추천하는 영화입니다 ~ 추천합니당 ㅎㅎ
검은 사제들에 비해 실망스러웠음 장르나 철학적 메시지 둘 다 만족시키지 못함. 이래서 하나만 해야 됨. 감독님 검은사제들 시즌2갑시다!
한국 종교스릴러의 진수였다
관람객박정민 연기력 미쳤다 정말
소재나 시도는 좋내요그러나 마무리는 아쉽고 좀 기대에 미약하내요그리고 평상시 종교적 지식이 있는 사람은 좀 더 몰입감이 클거같습니다
그것이 알고 싶다 보는 듯 진행 김상중역에이정재 영화를 설명해준다...콘스탄틴같은 영화 기대했나보다 아쉽다...
존나 재밌다가 후반~결말까지 맥빠진다...존나 빨리 달려가다 자빠진 느낌ㅜㅜ허무
아무런 정보 없이 빠른 시일 내에 가서 보시길 바랍니다.
한국에도 이런 오컬트 종류의 영화가 많이 나왓으면.... 경전을 풀어가는 내내 숨막히는 공포가 최고다
사전공부의 정성이 느껴지는.. 그리고 배우 박정민 믿고 봅니다.
와 알바들 무섭긴 무섭구나.어떻게 이걸 호평할 수가 있지.시간, 돈 아깝습니다.
거 형님 장난이 너무 심한거 아니오
신천지는 확실한 종교사기 사이비 집단이다. 교회에대해 모르는 사람들도 이영화로 인해 알았으면 하는 그런 집단입니다
팝콘 맛있었네요. 팝콘 먹으러 영화 보러 간 기분이었습니다.
충격 그자체 ,..않이
관람객내용을 이해하기 힘들었어요.... 무서운건줄 알았는데 슬픈 영화였다니....
짬뽕영화 뭐가뭔지 혼란스러운 영화
흡입력 대박이다 진짜 ㄷㄷㄷ
호기심을 일으키는 영화!
마지막 반전이 여운으로 기억에 쭉 남는 영화네요~스릴러답게 긴장감을 놓을수 없게 만드는 영화예요
초반에 쌍둥이 언니 떡밥이랑 기대감 다 주더니 마지막은 음... 잘 모르겠다
감독이 공부를 많이 한 느낌
관람객99년생 기분 매우 꺼림칙;;
요즘 영화보면 중간에 자꾸 조는데 사바하 보는 중에는 졸 틈이 없이 봤다
초반만 좋은 영화, 기대하고 보기에는 아쉬움
끝까지 긴장감이 넘치네요~~
기대 이상이었다. ㅋㅋㅋ
사실 언니는 미륵임 ㅅㄱ
내용이좀 어려운것 같은데 몰입감이랑 긴장감은 상당합니다. 개인적으로 검은사제들 보다 좀더 재밌었네요
너무 좋았습니다 다만 호불호가 갈릴 영화라고 생각합니다 대신 종교적인 이유로 별점테러하는 짓은 삼가주십시오 저평가될 영화가 결코 아닙니다
그래서 쌍둥이 언니는 왜죽은건대?
후반부에 조금 긴장감이 떨어졌으나 그전까지 몰입감 장난아니었습니다.
아쉬었습니다.. '검은사제들' 이 훨씬 재밌었네요..
좋아하는배우가나와서 봤는데 나름볼만햇음.. 뭔가 손좀보면 걸작의탄생이됏을듯한데 좀아쉽네
방금 봄. 종교, 인간, 선과악에 대해 철학적 질문을 던짐. 평점 낮게 준 사람들 보면 이해 못한다 하는데, 지적 능력이 떨어짐을 스스로 밝히는 것임. 8점 정도지만 많은 사람들이 보고 스스로에게 , 타인들과 담론을 펼치길 바라는 마음에 10점.
내용이 뭔가 허술한 느낌 끝나고 나오는데 관객들 분위기를 보아하니 이해 못한 사람들이 더 많았던거 같아요 약간 읭?스러운 영화.
상징과 실제의 애매한거리
기대이상...재밌게 봤다
정말 너무나 무섭게 본 영화..
긴장감 계속 유지해주는 점이 무척 인상깊네요. 장미의 이름 보았을 때 느낌이 들었네요
무서운건 기본이고 스토리 탄탄하고 반전까지 있음. 장르가 공포물인지 알았는데 미스테리 스릴러 분위기라 지루할 틈이 없고 몰입감 쩔고 재미있었음
영화 보고 밤에 집에 못들어갈뻔햇잔하유ㅠㅠㅠ
스릴 넘치고 진짜 스토리도 탄탄하고 재밌었습니다!
기분 더러워지고 시간 아깝다
낮에 보고 오길 잘한듯 하당.. 저녁에 봤으면 진짜 무서웠을듯ㅠㅠ
기대보다는 훨씬 더 재미있었어요
역시.. 믿고보는 배우들입니다!
공을 많이 들인건 보입니다만, 미국영화가 끝엔 미국우월주의가 느껴지듯, 불교를 샤머니즘 또는 사이비와 연계시켜 이미지가 전개되고 결국 기독교가 건강한 중심적인 눈으로 비춰지는것이 호불호가 많겠네요.
완전잼있어... 와 미친다
완전 대박ㅠㅠ 두시간이 금방 지나가
심장이 쫄깃해짐을 느낄 수 있었던ㅋㅋㅋ아직도 무서운거 실화냐
생각만해도 섬뜩한…시간이 아깝지 않은 영화였다
한순간도긴장을풀어서는안됩니다
가벼운마음으로 보러갔다가ㅋㅋ 보는내내 무서워죽는줄ㅋ
검은사제들 2 생각했는데 곡성 2 였음
심리적인 공포감이 상당하던데 오랫동안 생각날듯
진짜 숨죽이면서 봤다… 국내에서 이런 영화가 나올 수 있다는게 정말 대단!
아쉬운 부분도 있었으나 간만에 집중해서 재미나게 봤네요
섬뜩, 소름돋고 무서웠지만 정말 잘 봤어요~~
너무한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 댓글들 가관이다
자장가 무서운사람 손....
배우들 연기력과 전체적인 영상미가 돋보였고 스토리도 좋았습니다.
방금 보고왔네요 저는 이런 오컬트 좋아해서 재밌게 봤어요 곡성같은 느낌이 강하지만 검은사제들에서 보여준 추리나 풀이도 나와서 흥미진진했어요 다만 마지막 악인에대한 감정씬은 별로...그래도 나름의 반전이 좋았습니다. 사운드나 연출, 연기 굳
영화관에서 보길 잘한듯
허무한 종교영화. 초반은 창대하나 아무것도 없다
미륵도 못 구할 영화가 되었구나
박정민 배우 연기너무 좋았음 최고
무서운영화였습니다… 마음에 준비 단디하고 보세여…
스토리가 논리적으로 치밀함. 곳곳에 유머도 있고 전체적으로 지루하지 않고 재밌음. 스토리가 단순하지 않아 머리가 좀 아플 수 있음. 잘 만든 오컬트 영화.
대전CGV 16:20꺼 봤다. 평생 무교였으니 객관적으로 평점 남긴다. 지루하다 마지막엔 졸릴정도. 그리고, 개연성도 좀 떨어짐. 아무리 영화라도 30,40대 모습을가진 120살이 말이되냐... 영화가 무엇을 말하는지도 잘 모르겠음. 참신한소재 6점
스릴쩔고 재밌었어요ㅋㅋ 개봉일날 본 보람이 있어요
이정재 믿고 본 영화인데 되게 긴장감있고 괜찮았어요!
진짜 무서웠던 영화ㅠㅠㅠ 배우들 연기 굿
박정민과 이정재의 연기가 돋보임.
심장이 쫄깃해짐을 느낄 수 있었던ㅋㅋㅋ아직도 무서운거 실화냐
김제석이 용에서 뱀이 된 것이 아니라 영화자체가 용에서 뱀이 되었다.후반부와 3명의 배우의 이미지가 기존작들에서 변화없이 소모됨이 시너지를 일으켜 아쉬움을 배가한다.
저런일이 실제 있다면 너무 소름인데..
정말 잘 만들었다!! 잘 되게 하소서. 사바하
진부할거같은 소재를 흥미진진한 스토리로 잘 풀어낸듯박정민 연기짱 이정재 목소리꿀선악이란 존재하지 않습니다
혼자 봤는데 재밌었습니다
와 정말 저한테 레전드였어요!! 여러분들 꼭추천!!!
시간과 돈이 아까웠네요 ㅠ같이 간 남편한테 싫은 소리 듣고요 ㅠ
불교적 관점에서 본다면 왜 이 작품이 굉장한지 느낄 수 있다...
종교(사이비)적 내용을 다룬 영화라 무교 입장에서는 살짝의 불쾌감은 있었다. 그게 되려 흥미로웠다고 해야 하나? 여튼 많은 생각을 하게 했다. 스포가 될까봐 얘기는 못 하나 생각해보면 안 풀린 떡밥들이나 영화를 위해 억지로 엮은 부분은 있었다.
잼나요...간만에 제대로 된 스릴러네요
감독의 검은사제들 참 재미나게 봤는데 약간 지루합니다. 박정민의 연기만 보고 영화를 볼 순 없으니까요. 그래도 이런 종교적인 부분을 대중적인 영화로 만드는 건 좋다고 생각합니다. 응원합니다.
공포영화도 이렇게 무서운적 없었는데 이건 진짜 무섭다
한마디만 할게. 한국에서 이런 영화가 많이 만들어져야 한다.
나쁘지는 않다. 하지만 마지막에 박정민이 이정재 차에 있었는데 왜 갑자기 부딪히고 유지태 차에 들어 있나? 그전 장면도 분명 녹원에서 나오는 기차길이었고 막 달려가는 장면에서 갑자기 녹원 안으로 바뀜? 순간이동? 이외에도 이해 안가는 장면 투성이
예고편보고 "이런 전개겠구나" 라는 생각이 보기좋게 빗나감
꼭봐야함 말이필요없음~~
이 영화가 그렇게 무섭나 보구나! 신천지들아~!
방금 보고 왔는데 미스터리라 하기엔 영 스토리가 부실하네요. 반전은 있었지만 놀랄만한 건 아니었네요. 날라리 목사 이정재는 그냥 추적만 하다가 해결하지는 못하는 느낌...
간만에 한국 공포 제대로 나왔음 중간 풀어가는 내용들이 조금 지루할 수 있긴한데 소재도 그렇고 재밌었다 만족
그냥 머리에서 E.T밖에 기억안나는 영화
원래 한국 영화 하면 공포는무섭지 않다고 생각했는데 공알못이라 이 영화보고 무서운 장면과 곡성 때 느꼇던 반전, 다른 점이라고 하면 영화를 보다보면 나같은사람도 이해하기 쉬웠음
종교의 모순을 보여주는 대표적인 예다..기독교 불교 무슬림을 특정 하는것이 아니라 이외의 모든 종교의 모순을...아주 던져주는 메시지가 좋음 추천 합니다 즉 종교가 인간에게 얼마나 해로운지 보여주는 예 이기도하고요 존레논 노래의 종교없는세상을 상상해라
나름괜찮네 아쉬운 부분이있지만
조오옹오옹오옹오오옹오옹오오오옹온나 재미없음
영화의 런닝은 좋았어요. 처음부터 끝까지 영화에 나오는 인물들은 각자의 목표를 향하는 모습이 좋았어요. 마치 빅뱅처럼 초반에 강렬하게 한 사건이 터지고 그 사건이 점차 팽창하면서 여러 사건을 만든점에서 좋았습니다. 포인트는 모든 사람들의 입장인것같아요
영화 진짜 OO같다곡성 어떻게 만들었는지..과외 좀 받아라
웰메이드영화. 내용은 좀 무겁지만 재밌게 봤음.
쓰레기 내돈 내시간ㅠ 절대비추
이런 주제를 다룬 영화를 처음봐선지 특이하고 인상깊었습니다. 배우들의 연기도 좋았지만 배경음악도 되게 압도당하는 느낌이였어요.
관람객초중반 압박감, 공포감 어마어마합니다. 후반은 예상대로 흘러갔으나 전체적으로 완성도 있었고 곡성스타일보단사바하스타일이 개인적으로 더 마음에 들었습니다
하... ㅋㅋ진짜 시제이 ㅋㅋㅋ 아오
환불 해주세요.. 정재형만 믿고 본건데..
와 영화 분위기 역대급이다 유지태도 소름이고
악도 구원도 사람으로부터 나오는 것이다 종교는 정신적지주 그 이상이면 안돼..
먼내용인지 장난아니고 진짜 모르겠음
영화 호불호 심하게 갈릴듯
관람객사바하, 언니의 사랑...
많은걸 생각하게되는 영화
이정재가 작품은 잘 고르는듯ㅋㅋ 이번에도 적중..
신선했습니다 보시면 아실거 같아요
생각보다 재미있고 호러와 스릴러가 섞인 영화. 전반부는 공포 분위기에서 후반부는 사이비 교주의 영생을 위한 연쇄살인에 관련된 스릴러 영화. 뒷부분이 더 재미있었음.
관람객기존의 한국영화에서 볼 수 없었던 스타일과 개성이 무척 흥미로움^^
씨제이 독과점좀 작작해라
뭔가.. 굉장히.. 부족한느낌영화가 끝난 내내 찜찜함을 지울 수 없엇다
믿고 보는 감독님 영화 ㅋㅋㅋ 계속 영화 더 내주세요
도랐다 미쳤다 이런 영화 취향 아닌데 이 영화는 미쳤다
영화이기전에 양심이 있어야지
김창렬임 절대보지마셈
별로... (개인적인 생각임)
공포영화의 탈을 쓴 범죄스릴러
좋은 소재 하지만 이정재의 연기마저 어색하게 만드는 엉성한 스토리
곡성에 비견되는 긴장감과 보다 친절한 설명들 검은사제들 그 이상인것 같다...너무 재밌게봄진선규 이정재 박정민 연기력이 검증되서 엄청 몰입하면서 보았다
공포영화가 아니다. 많은 생각과 의문이 교차하는 가운데 깊은 감동과 전율이 밀려나오는 대작 미스터리 영화다. 무슨말인지 이영화에서 이 느낌 받은 사람은 알겠지
으 개노잼 한국 망 영화...
상징과 표식의 향연, 여러 종교관과 신과 인간의 구원이 톱니바퀴처럼 연결되는, 하나의 파노라마.
안된다.. 이해가.. 스토리가.. 있다.. 확실히.. 긴장감은.. 초반에만..막장이다
영화가 난해함 곡성 마이너 버전.. 킬링타임으로는 좋은듯
신적인존재가 설마 라이터를건냈나?하고 예상한순간 라이터가등장했다
낼봉까하는데 재밋으면 추천 재미없으면 반대
사바하? 아니죠 시.바.하. 맞습니다. 영화보고 시바.. 한숨 절로나옴 ㅠ ㅠ 뭘 말하고 싶은지 모르겠음. 정재형 왜 이거 찍었어요 ㅠ
박정민이 ‘등불’인듯ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
무엇을 얘기하려는지 전달이 안됨절대적인 선은 없다?
검은사제에 비빌 영화는 아니다.
코끼리 불쌍해오...
초반에 뿌린 상당수 떡밥들이 중반 이후 해결없이 사라짐. 이야기의 개연성은 엉킨 실타래처럼 고르지 못하다.
적당한긴장강 적당한 반전 그럭저럭 볼만한 확실한건 말모이 보다는 나음
관람객종교와 신에 관하여 다시 생각하게 되는 영화였다
검은사제들은 배우의 액션중심이었다면 사바하는 종교설명 중심. 곡성, 검은사제들 같은 경우는 설명이 다소 부족하죵. 종교 영화를 이렇게 흥미롭게 만든건 정말 공부 많이 하신 티가 나네요! 하지만 검은사제들 기대하시고 보는 분들은 조금 지루할듯..
초반은 진짜 스릴넘치는데 뒤로 갈수록 루즈해지고 영화해석이 어렵습니다. 하지만 곱씹어볼수록 깊은 의미가 있습니다. 재밌게 봤어요
기대하고보면 실망한다 검은사제들땜에 엄청기대했는데 영~
개연성 부족함 중반까진 괜찮앗는데
좋아요 잼있어요. 이정재화이팅
존노잼 곡성미만 잡 내용도 교훈도없노개지루해서 중간에 잠
알바 아닙니다 정말 괜찮습니다
영화보다 잔건 오랜만....
미륵은 두명이었다!!
관람객너무 쟈밌습니다...마지막에 반전에 소름돋았네여
개잼다ㄹㅇ최고다..
코끼리도 죽는 엽총을 맞고 잘도 돌아니니네ㅗ
초반 많은 설정 때문에 어렵게 느껴졌는데, 결론은 잘못된 신앙이 부른 연쇄살인임. 긴장감 있게 잘 만들었고 박정민은 정말 빛난다.
긴장감, 몰입감, 연기력 모두 최고
재미있었습니다!!’ㅜ
폭죽이 터지고 내 돈도 그 불꽃과 함께 사라졌다..
평점조절용 평점이낮아서
나무아미타불 관세음보살 아멘
초반부터 중반까지는 재밌었는데 후반에는 판타지 튀어나오고 너무 억지스러움 그래도 후반에좀그래서 그러치 재밌게 봤어요 ~
하늘천..따지..검을현..누룰황...왜 천자문이 생각나지..
영화의 결론은 신천지가 아니라, 무엇이든 옳고그름을 덮어두고 믿는 '맹신'에 대한게 아닐까
검은사제들, 곡성 생각하고 보시면 안됩니다.
방금 보고왔어요너무너무 무서웠지만 진짜 잘 만든 영화인듯몰입도 쩝니다!!!!
옴니버스 드라마로 만들만한 아이템인것같습니다. 영화로 만들기엔 컨텐츠가 빈약해서 좀 늘어지네요.
곡성을 잇는 걸작 10자 이상
난해하지만, 그럼에도 난 이런 영화도 좋더라. 흥행성은 분명 부족하지만 미스테리와 스릴을 마음껏 느낄 수 있는 구성. 약간의 웃음, 약간의 호러, 묵직한 사회적 메시지. 그리고 종교를 불문하고 사이비 종교는 해악하다는 사실까지.
한국형 오컬트 영화 장르를 혼자서 용감히 만들어나가고 있는 감독에게 박수를! 여러 색과 갈래로 흩뿌려진 퍼즐을 하나의 그림으로 완성한 솜씨도 대단했다. 이 감독의 다음 작품이 진심으로 궁금하다.
처음부터 중반부분 까지는 재밌습니다... 후반부로 갈수록 늘어지더니 결말이 허무해요 주인공이 하는게음슴
부끄럽지만 종교인으로서 무지해 별다른 해석은 못하겠지만.. 영화 끝나고 집에 가면서 어두운 골목길을 혼자 걸을때 뭔가 나올까 뒷덜미가 서늘하고, 어느집 아기 울음소리만 들려도 소름이 돋아 집까지 줄행랑을 쳤다ㅠㅜㅠㅠ;;
처음엔 무서웠는데 마지막엔 쫌 감동쓰
관람객재미는 있었는데 뭔가 안풀린 스토리가 너무 많았던 것 같다. 후반에는 그런걸 다 풀어주게 끝났어야했는데 그런게 별로 없어서 아쉽다 특히 쌍둥이 언니
몰입도에 비해 지루함 전작 보다 임팩트는 없지만 스토리를 더함
재미있게 봤어요..^^ 근데 동물들은 왜 죽은것예요??
굉장히 잘만든 오컬트 무비!
이런한국영화 많이 나왔음 좋겠다..감독이 이 영화 시사회에서 눈물흘릴만큼 힘들었었다는게 영화끝나자 마자 이해됬다
한국에선 소중한 장르물로써 이정도면 충분히 만족한다. 외적으로도 흥미롭고 아름다웠고 내적으로의 메세지도 충분했다. 그리고 이재인양 앞으로 크게 될것같다. 최근 방영한 단막극에서도 인상깊었는데 어린나이에 그런분위기와 목소리를 가지다니. 계속 기대하겠음.
이거 보고 싶어서 내가 영화 예매했는데 영화 끝나고 미안해서 내가 밥까지 사주었다.
결말이 너무 아쉽고 중간중간 조금 지루했음
초반엔 좀 무서운데 볼만한것같아요
영화는 긴장감있고 좋으나 내용이 떡밥회수가안되고 너무많은걸 넣었다가 조잡해진 기분 해석을 아무리찾아봐도 애매하네요
재미없다는 분들은 그냥 극한직업이나 보세용 ㅎㅎ
티벳 대승이 사이비 보고 마스터라하는거 보고 빵터졌습니다. 아무리 영화라도 티벳 승려를 폄하하네요. 만약 티벳 대승이 인정한 사람이라면 그런 악업은 짓지 않습니다. 인과의 법칙을 누구보다 잘알고 그 업보를 완전히 알기때문입니다. 선인선과 악인악과.
관람객도대체 내가 뭘 본거지
영화관 뒷자석 한숨소리가 휴
중반까지 몰입도 좋고 마지막 결말의 한계그래도 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다^^
초반에 너무 강하게 밀어부친게 이 영화의 실수라면 실수인 듯 몰입감이 장난이 아닌 영화였음.
완전 몰입하고 봤습니다~ 재밌었어요~
하아..뭘본거지...
이거 기독교영화임 검은사제들이랑은 다르다.
0점은못주네 아쉽다ㅠ
굿 영화는 영화까지만 생각 하시길
몰입도 인정 결말은 별루
신천지는 없어져야된다!!!!
감독님의 다음 작품도 기대됩니다
보다잤어요 돈개아깝네요 하..
호러적인 요소들이 많은가요?? 많으면 공 안많으면 비공좀 부탁드려요ㅜㅜㅜㅜ
초반은 흥미진진 중반은 지루 결말은 엉..?
영화 다보고 해설보니 또 보고 싶어짐
꼭 봐야지~별점테러 역겨워서라도 꼭 본다.
나름 수작 하지만 아류작
신선한 주제였다 진짜 잘만들었다!!!! 믿고보는장재현!!!!
유지태 머리 설명좀 ..
검은사제들,곡성 다운그레이드 버전같은느낌...
정말로 미스터리 추리영화중 한국 탑급이다 ㄹㅇ 꿀잼 진짜 정재형 목소리 녹는다 악귀를 잡는 악신이라.. 정재형 책임져 형없이는 살수없는몸이 돼버렸어..
초반까진 긴장감있고 몰입력 지렸으나 마지막으로가면서 지루해짐
오랜만에 괜찮은영화나왔네요
관람객영화에 김풍수가 둘이지요~~~
이 영화가 평점이 이렇게 낮은 영화가 아닌데왜 그런가 했더니...여러분 꼭 보세요!역시 이정재 !!!
대다수는 “관람객” 이지 , “평론가” 는 아니다.뭘 어쩌겠다는 건지. 딱 무당이 뱀물리는 장면까지거기까지다.
평점 처음 써봅니다! 처음 예매할때는 초반평점이 좋지않이 정말 망설였어요 그런데 정말 재밌고 결말까지 나름 만족스럽습니다. 아마 평점낮은게 신천지 영향이 큰거같아요. 믿고 보셔도 됩니다!
스토리 부족한 느낌 연결이잘... 근데 이정재님 보러간거여서 만족합니다. 분위기도 스산하고 연출 좋았어요.
괜찮은 연출, 배우들의 연ㄱㅣ! 좋았어요
쌍둥이 언니 팔 털 빠질때 부러웠다
멍하니 빠져서 보게되었다 잼씀
관람객종교와 신에 대한 질문을 던지는 영화. 호러씬과 쌍둥이 언니는 이런걸 효과적으로 전달하기위한 은유적인 장치들 같았고요..조폭 형사물만 보다가 이런 영화가 나와줘서 신선하고 고맙네요
아니 중간에 몸때리던 할매랑 걱정하던 할배는 어디갔움????
신천지 꺼졍! 영화는 재미있게봤네요.
새로이 태어난 미륵이 서쪽의장군에게 라이터를 건내주고 이모든것을 끝냈네ㅋㅋ 걍 불교빠는영화
오늘의 승자는 옆에서 주무시던 어머니
솔직히 엄청 재밌는건 아닌데 잘만든 영화 같아요 ^^
일단 신선하다. 맨날 구마사제나 무속신앙으로 이루어진 천편일률적인 시나리오에서 불교를 소재로 한점. 그리고 시나리오가 꽤 탄탄하다. 그리고 그 의미 역시 생각할 점도 있고..막 무섭고 그런거 보다 아무리 인간이 성인의 경지에 도달하더라도유혹은 떨치기힘
복잡한 구조와 내용의 깊이에 기존 영화 한계를 극복한 새로운 장르의 영화! 되짚어 씹을수록 깊이가 다르다!
박정민 연기 진짜 개잘함. 박정민 밖에 안보임. ㄷㄷ;;
간만에 재밌게 봤다 장재현감독 작품은 검사제들부터 내스타일 !요런장르 너무 좋음!다음작 기대합니다.
사바하와 사바나의 적절한 조합(feat.코끼리)
내돈주고본후기입니다돈아까워요 보다가잤습니다유지태가 미륵입니다
이 영화를 별로라고 하는 사람들은 제대로 보지 않았던가 생각이 없는 사람들이다 영화를 보는 내내 온 몸에 소름이 돋았다 말로는 설명 못할 대작이다
뒷스토리 먼저 만드셨는지 앞스토리 먼저 만드셨는지 모르겠는데 만약에 뒷얘기를 위해서 앞에 쌍둥이언니가 사람이 아닌것처럼 나오고 염소울고 소죽고 했다는 설정을 쓰신거면 그냥 관객을 낚으려고 그런거임 동물들은 왜 그런거고 동생다리 왜 그런거임?
재미있습니다. 결말을 다시 찾아보게 하네요
구래서 먼소린데?? 사바..하~~OO~~하 내돈돌리도 하~~~
노잼노잼노앰노잼노잼
중반이후 템포가다소 느려지긴했지만 매우 좋은영화라생각. 극한직업이 웃긴영화라면 이건 매우재미있고 흥미로운영화. 9.5점 드립니다
검사제보다 조금 더 무섭고 슬픕니다마지막에 슬퍼서 울다나왔어요 ㅠㅠ
아휴 보면서 하품 100번한듯 내용도모르것고 올해 최악의 영화다
근래 한국영화중 탑급의 영화 영화 속에 상징성과 음악 연출 모두 과감하고 내용하나하나에 우리 스스로 곱씹우서 생각할만한 소재들이 있음그리고 그놈에 한국식 신파같은거 없음
관람객되씹어보게 한다 마음에 든다
소재는 신선한데 구성이 너무 난잡해요....
영화보고 평쓰는건지 모르겠네 이게?어떡해 평점8점이상이냐 장재현 감독좋아하는데 영화가 난해한게 깊이가 있는게 아니라 초반 잘나가다가 갈길을 잃어버린기분이다 계연성도 후반에는 너무떨어지고 만들다가 만느낌
진짜최고 또보러갈거임
근데 박정민 머리는 왜 그런가요 촌스런 양아치처럼 탈색을... 캐릭터는 그런 캐릭터가 아닌데ㅠ
너무 좋았다. 불교배경으로 한 영화의 한 획을 긋는 영화
이걸 뭐라 해야할지 참...
그냥 영화자체가 이해가안감,, 노잼
대박. 말이 필요없습니다. 인생작이네요.
여기 온갖 종교 사람들 다 몰려 와서 1점 주는 이유를, 극장에 직접 가서 확인하세요. 이 영화가 정확히 그들의 무엇을 건드렸는지 알게 될 겁니다. 시작부터 끝까지 몰아치는 영화적 매력도 무시무시합니다.
배우연기 + 별1 와 귀신분장 + 별1총 별2개초반엔 재밌을듯 했지만 점점 지루하고좋은배우에 노잼영화잘뻔함^^
하... 전작인 검은사제보다 재미있었습니다.많은 생각하게 하는 영화네요.
어디서 본거같은데 했는데 곡성이랑 뭔가 비슷한.구조
이런 장르 한번 더 도전했다는 거에 칭찬드리고 영화관에서 봤는데 소리를 진짜 잘 입혀놨더라구요 몰입감 좋았음. 검은사제들은 무서움없이 봤는데 이거 보면서몇 번 나가고 싶었음...후반 탄력이 약간 딸리는 것 같기도 점차 예상대로 흘러가서 집중력이흐려졌음
이런식이면... 3편도 기대된다.
전 잼있게봤네요ㅎㅎㅎㅎ
아까 보고왔는데 재밌음 할거없으면 보세요
아 정말 뭔가 아쉽다 뒤로 갈수록 힘이ㅜㅜ 근데 박정민은 연기는 미쳤음
뱀은 사악한 동물인가? 쥐는 사악한 동물인가? 쥐를잡아먹는 뱀은 사악한 동물인가? 굉장한 시나리오 감독님 한걸음 더 발전하신듯 이런 영화 계속 만들어 주세요
영화 좋았어요선과 악은 구별되지 않는다내가 선이라고 믿는것이 악일 수도 있다
잘 만들었다. 분위기도 잘 탔고 얘기도 잘 맞아 떨어졌다. 근데 마지막 그 소녀는 신이었나? 아니면 그냥 예언자? 궁금하다
관람객오.. 검은사제들 감독님이라고 해서 봤는데 역쉬나!
관람객충붕히 재밌는 영화, 전체적인 분위기부터 시작해서 포인트를 잘 잡은 듯하다
곡성이랑 비슷한 느낌인듯
생각보다 무서워서 놀랐지만 재미는 확실히 있었다
신선했어요잘 보고 왔어요.
배우분들의 열연은 진심 최고!!
영어제목이 스포네요 ㅋㅋㅋ
잘잤습니다....ㅋㅋ
검은사제는 명작이라고 할정도로 잘만든 영화는 아니없지만 재미있고 나름대로 말이되는 반전을 가지고 있는 볼만한 영화였지만 사바하는 그저 조잡한 반전의 중구난방식으로 진행된 스토리 조연 한명 없어도 진행해도 문제 없는 왜 나왔는지 모를정도의 조연들
한국판 앤드 오브 데이즈 느낌을 받았다..
스토리 자체는 괜찮았는데 이 감독은 영화를 촌스럽게 만든다. 처음에 아기가 다리 물어뜯는 이상한 3d 그림, 자장가 부르는 연출, 언니의 미륵 빙의 어색한 손운동, 마지막 불타는 장면까지.. 흥미를 반감시키는 이런 장면은 빼거나 세련되게 표현했더라면
맥거핀덩어리...,
되게 컬트적인 영화임 독특하진않은데 이정재너무잘생겨서 그런건모르겠고 중간중간 컷이 보기 좋은 화면 이 많이 나왓음 글고 음 기독교/불교를 다루는게 처음엔 되게 얕다고생각했는데 어느 부분이 엄청 새로웟음.. 캐릭터 독백은 좀 올드한 감성?
오늘 봤는데 최악입니다 재미없는 영화 보느라 2시간 씩 앉아있는 거.. 고문이군요 시바하
재미없음 지루함 검은사제가 더잼남
알바 아니고,기대를 많이 했었기때문에 처음으로 리뷰라는거 남겨봅니다.‘외강내유’ ‘초중반까지 작가와,중후반 시나리오 작가 다른 사람인가 하는 의문’
영화 흡입력 인정. 초반이 너무 강하고 그걸 다 수습 못지은 느낌이긴 한데, 한국 오컬트 영화들이 많이 성공하길 바람.
관람객진짜 쫄깃쫄깃 ㅠㅠ 긴장되서 혼났다
라이터가 주인공 ~~ㅋ 그래도 몰입해서 봄~이정재 머시쪙
올해 본 최고의 한국영화가 될거 같다사바하
오랜만에 재밌는 영화를 봤네요 초반엔 공포스러워서 두손 맞잡고 봤습니다 ㅋㅋㅋ 무교인데 이거보고 되게 신기했어요 영화속 내용이 진실인지 궁금하기도 했고 저는 강추요 다시생각하면 좀 소름돋음 ㄷㄷ 이해안된부분도 있지만 그건 해석편 차차 올라올거니까^^
여운이 많이 남는 영화... 의미있음..
진짜 잘만든 한국영화.
몰입도 개 쩔던데 123분짜리 영화였다는게 놀라움..
덕분에 꿀잠 잤습니다~
초반 : 웅장한사운드 영상미 9점 중반 : 유머코드 cg등등 8점 종반: 떨어지는 개연성 단, 반전은 좋음6점평균 8점정도~~ 많으생각하게하는것도 좋구 잘만든영화
박정민이라는 배우 발굴
하 진짜 끊임없이 생각하게 한다
취저! 꾸르르르잼!!
검은사제들 만든 감독이라서 그런가 초중반만 임팩트 있고 결말은 흐지부지 이야기 수습을 못함.
궁금한게 개봉 당일 9시부터 평점 달고있는 사람들은 평일 아침 7시부터 영화보고서 평점 다는 거임??우리나라가 괜히 잘된게 아니네ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 이리도 부지런하니ㅋㅋㅋ
추천하는 영화입니다 굿
간만에좋은영화~~~꼭보세요~~~
지나치게 복잡한 인과관계와 쓰이고 버려진 맥거핀 설정, 결말에 이르는 과정이 너무 빠르다던지 그런 여러가지 문제가 있다. 용두사미에 가까운 스토리라 개인적으로 돈이 아까웠다. 검은 사제들 생각하고 보면 통수 맞는다
검은사제들보다 더 무서웠던것 같아요.
오늘 봤는데 생각외로.. 실망..10점은 아닌것 같고 곡성+검은사제들 섞은 느낌인데 어째 더 난잡하고 스토리가 마지막갈수록 힘빠짐..그리고 관객한테 불친절한 영화느낌.. 중간중간에 왜 그런장면인지도 모르겠고 처음 내레이션은 그냥 관객 낚으려고 그런듯
저는 신천지도 뭣도 아닙니다처음엔 재밋었는데 갈수록 후반부에서 지루합니다 ㅠㅠ뭔가 장산범느낌
시간가는줄모르고봤음ㅋ
이 영화를 보고 나는 알았다.곡성이 최고라는 것을
해석에 대해 서로 의견이 다르고 의견을 나누면서 다른 관점에 대해 생각해보게 하는 영화. 오랜만에 이런 영화보니 어렵긴해도 정말 잘봤어요.
소재부터 신선했어요간만에 쫄깃한 한국영화 봤습니다
영화적 구성은 조금 약했지만, 굉장히 풍부하고 깊은 종교적 고찰을 하는 영화. 미장센도 아주 좋았다.
확실한건 기묘한가족 보단 낫다
초반에는 긴장감에 묘한 분위기에 되게 긴장하면서 봤는데 후반 갈수록 뭔 감동 드라마도 아니고.. 몇십명 죽인 살인범한테 사연 주지 좀 마세요..
국뽕영화는 수만번의 생각과 관람객 및 기자, 평론가의 평점을 의심하면 안된다.
대단한 걸 기대했으나 내용이 미약하고, 미술이 훌륭하다 했으나 도대체 뭘보고 훌륭하다는 건지. 아쉬움이 많은 영화네요.
진짜 집중해서 봄.. 박정민 연기 넘나잘하고 신선해서 좋았다 ㅠ
관람객전체적인 내용은 괜찮았는데 여기저기 떡밥을 엄청 뿌려두고 회수를 안해줌....
염소 울음소리랑 소 죽어가는거는 왜 나왔는지(단순 공포조장 연출??), 쌍둥이 언니의 정체는 결국 누구였는지(갑자기 미륵이되버림...??),여자애 할머니 할아버지는 정작 중요할 때 어디가고 사라졌는지(심지어 할머니는 밤마다 기도하심)
잠실롯데 배우인사 시사회보고 나왔습니다. 검은사제들은 재밌게 봤는데 사바하는 최악. 영화끝나고 사람들 다 욕하면서 나오던데 평점8점 뭐지..
관람객흥미진진했어요. 정말 저런사람들이 있을것 같기도하고
여러 요소들을 다 갖춘 영화였다.간만에 잘 만든 한국 영화를 만났다.
관람객심장이 쫄깃쫄깃... 저도 모르게 주먹쥐고 보게 되더라구요
댓글에 개연성 없다고 했는데 떡밥들 거의 전부회수한거같은데요?ㅋㅋㅋ 오랜만에 웰메이드 영화봤습니다.
브라더도 피했고.염력도 피했고.창궐도 피했는데이걸 못피했네
관람객다들 표정 연기가;; 진짜 명배우 인정!@!
여운이 남는 영화네요 신선한 소재에 연출도 메세지도 좋았습니다발군의 연기자들인데 약간 합이 안맞는 부분도 있지만 몰입도 엄청 좋았습니다 이런 영화가 한국에서 제작되었다는거 참 감격입니다 진선규배우는 진짜 스님같았어요 뵌적 있어요 그런스님..ㅋ
관람객박정민 이번에 캐릭터 변신 제대로 성공했다. 저 나이대 배우들 중에 가장 발전할 가능성이 있어 보이는 배우같음 연기도 잘하고
기대이상~!!이정재 목사역할 생각보다 잘 어울렸음~ㅋ
쌍둥이로 태어난 귀신 초반 스토리는 좋았으나 미륵이 되어버린다
연출 대박이예요. 공포영화보다 더 무서웠네요 ㅠㅠ 손에 땀나고 몸에 힘줘서 근육통 왔습니다.
분위기부터 무섭고 긴장되는영화ㅠㅜㅜㅜ
cg도 cg인데 스토리 개똥망. 사바나라서 사점줬다...
한동안 자리를 일어날 수 없었습니다.. 남자친구가 잠들어서 깨워야했거든요
굉장히 흥미로웠던 영화
긴장감에 숨죽이고 시간가는줄 모르고 봤습니다
제가 종교가 없어서 그런가 캐릭터들이 잘 이해가 안 갔습니다. 굳이? 이런 느낌. 그리고 이거저거 막 섞인 느낌입니다. 그래서 뭐 어쩐다는 건지...
지루하진 않았으나 모든 부분에서 부족하다
한국형 공포 판타지라는 소재가 신선하고 좋았다
관람객생각한 것보다 더 재밌게 본 영화
생각보다 섬뜩하네.. 나도 한번 사이비 종교 끌려간적 있어서 더 소름 돋음
훌륭한 각본의 힘! 한국에서 이런 장르로 이정도 완성도를 만든게 놀랍니다. 이름을 기억해야할 감독이 나왔습니다.
장재현이 장재현했다!
주연빼고 연기가 다들 훌륭... 후반부 엉망
사바....하아....
약간 의문은 남지만 이런 장르가 많이 나오면 좋겠어요
관람객확실히 잘만든 영화, 진짜 영화 잘만드네
태어나서 처음 적어보는 평점배우들이 아깝다이게 정녕 검은사제들 감독의 작품인것인가?스토리가 진짜 사바하 ;;;0점 주고싶은데 1점도 과한 작품
관람객오늘 개봉해서 많은 얘기를 못하겠지만 스릴러, 미스터리 이런 물 좋아하면 꼭 보라고 하고싶음. 소재도 신선하고 정말 잘 살려낸 것 같다. 검은사제들 2배이상으로 재밌음
어릴적 퇴마록의 맛, 다 좋았는데 마지막 연출 하나 때문에 -1점
냉정하게 말한다면 약간 실망스러움... 초반에는 분위기가 재밌어질려고하는데 중후반가면 분위기가 매우 떨어짐
간만에 첨부터끝까지 몰입해서 봄
넘 기대하고 보지마세요..곡성급을 기대한 내가 잘못..연기들은 나쁘지않아요..
감독이 잘하는걸 잘한 영화
배우들의 탄탄한 연기력! 어디에도 찾아볼 수 없는 분위기와 연출이 눈을 뗄 시간을 안줌
탄탄한 스토리, 연기력, 긴장감 다 갖춤.
이거 무섭나요?? 내일 볼건데..
장르가 좀 섞인 듯 하지만 긴장감있고 지루하진 않았어요
끝날때까지 긴장을 늦출 수가 없었습니다. 잘 봤습니다.
관람객아직 보지 않은 지인에게 추천해서 다시 같이 보러가기
이런영화 안좋아하는데도 몰입도 200%다. 반대 누르는 세력은 신천지가 맞는것 같다. 무섭다. 영화 진짜 재밌다. 흥해라.
댓글 알바가 정말 많은 걸 깨닫고 갑니다. 정말 난잡하고요...비현실적인 요소가 너무 많아요..누가 봐도 죽어야하는 상황에 안 죽는다든가 흠 추천하진 않습니다.!
신천지 OOO들아 난 폐하를 모시는 금부장이다
손가리면서 다 봄ㅋㅋ 탄탄한 영화이긴 하지만 소는 뭐고 염소는 뭐고 코끼리는 뭔지. 유지태는 진짜 1899년생임 ??
한마디로 표현하면 재밌습니다.어렸을때부터 엄마때문에 강제로 교회에 다니면서 자기자신보다 더 중요하게 종교를 생각하고 믿는 사람들을 보며 도대체 저 믿음을 어디서 오는걸까, 신이 있긴한걸까 생각했었는데 이정재의 대사들을 들으며 공감이 많이 갔습니다.
사바하 보고 왔습니다... 시바하..
평점 긴말 안하고 일 봐보시오 직접
보지마세요 2019년 망작입니다. 제발요
진짜 몰입도가 최고인영화
관람객전형적인 스릴러를 기대하고 간다면 실망할수도.그러나 종교철학적 의미를 염두에 두고 간다면 좋은 영화이고, 생각해 볼만한 것들이 많이 생기게 됨.
잼난다 먼가묘한 분위기
영화 곡성+검은사제들+사이비 합친거. 지독한 클리쉐
검은사제들보고 흥미로워서 메가박스에서 개봉일에 봤는데 최악입니다.
스크류바같은 영화.빙빙 꼬여있어서끝난 후 이게 뭐지? 뭘 말하고싶었던거지? 싶은 영화. 후
쌍둥이 언니 너무 불쌍하다....
검은사제들과는 비교할수 없는 최고의 긴장감을 느낄 수 있는 새로운 미스터리 영화입니다 !
빠져드는 영화였음'!!
괜찮습니다 반전도 있습니다 2편은 룰라에 사바사바인가요?
기대하고 봣는데 별로 안무섭고 초반에 질질끄는데 정말 깜짝 놀라는거 두번빼곤 ..결말은 내마음이 우울해짐
진짜 개별론데 평점 왜이리높지..
살인에있어서 ‘신의 뜻’은 없다.
곡성을 보고 친구랑 두시간 술먹으면서 토론햇는데 지금이 딱 그런기분이다 간만에 물건 건졋다
두가지 반전. 문제와 답의 링크를 조금 흐릿하고 불친절 하게 했다면, 매니아를 양산했을 영화, 하지만 지금 이대로 충분히 좋은 영화
공포라기 보다는 사이비종교 고발영화.
종교의 의구심이 들었는데 그것을 영화로 잘 표현한것 같아요.
초반엔 무서운 영화인가 하며 쫄아서 보다가 볼수록 풀려가는 스토리에 빠져서 봤습니다. 박정민 배우는 이번에도 기대를 저버리지 않는 연기를 보여주네요.
최고다... 검은사제들보다 이백배 재밌다
신천지ㄲㅈ라고 강조하는영화
산탄총 맞고 끄떡없다니 ㄷㄷㄷ
저오늘판교씨지브이여덟시사십분꺼본사람인데요ㅜ오징어랑팝콘샀는데 먹질 못했음요ㅜ눈가리고귀막느라ㅜ감독님쵝오...
"절대자에 대한 절대적인 믿음이 옳은것인가?"라는 의문을 잘 던졌지만 이건 다큐가 아니라 영화였고 너무나도 부족한 떡밥회수와 전개는 영화에 재미를 망친듯...
시사회로 봤는데.. 몰입도 좋고 스토리도 좋은반전도 있고... 괜찮은데 왜 평들이 이래? ㅎㅎ잼나요 보세요 극한직업보다 낫드만 ㅋㅋㅋ그게 왜 1400만이상 가는지.... ;;
꼭 보세요 저만 볼 순 없네요
솔직히 간만에 생각하게 만드는 영화가 나와서 정말 재밌게 보고 나왔다. 두번째 보고 나올땐 슬픔만이 가득했던 영화. 동생이 쌍둥이언니를 안고 우는 모습이며, 박정민이 죄책감에 시달려 추워하고 마지막에도 정말 슬픔 가득한 눈으로 연기한 모습은 압권이었다
몰입 좋고, 재밌다. 앞으로 믿고봄
초반에만 흥미있고 갈수록 심오하고 지루하고,,,
떡밥 오지게 푸는거같아서 초반에 하나하나 뭐 쓸데없어보이는거같이 캐치하고 다했는데개뿔 쓸모하나도없고 회수도안되고 너무 흐지부지 3/2는 재밋는데 마지막3/1이 다 말아먹음 그냥 젠가하다가 하나 잘못빼서와르르맨션 마냥 무너진 ㅠ박정민이살렸다
처음엔 좀 많이 무서웠음나중갈수록 막장영화
여기 알바들 많네요. 저는 오늘 유성온천 cgv에서 사바하 봤고 딱 한줄로 요약하겠습니다.이 영화 보실바엔 다른 영화 보세요.
몰입감이랑 긴장감 면에서 최고입니다 마지막 결말부분에서 대체 하고싶은얘기가 정확히 뭐였을까? 라는 생각이 조금 들긴했지만 근래 들어 본 영화중에 젤 재밌게본것같습니다! 오늘 밤 잠은 다잤네....
초반에는 이정재가 계속 이단을 조사하고 쌍둥이 언니는 문 뒤에 갇혀서 어떤 신묘한 공포감을 잡아내 결말을 기대하며ㅈ긴장감있게 봤는데 후반엔 쌍둥이언니의 그 공포감은 어디간데 없고 사기꾼도 박정민한테 그냥 죽어버리고 뭔가 결말이 허무한 느낌이었습니다.
이거정말재밌어요. 초반에 엄청재밌고뒤로가서는 곡성이생각남. .
관람객박정민 배우 감사합니다!!
보는 내내 지루하고 하품했다
모두의 가슴속에 오래도록 남는 영화가 되게 해주소서 - 사바하
난 이정재는 좋아하지만 이정재 나오는 영화는 믿고 거른다
곱씹어볼수록 감탄하게 되는 영화
관람객볼만한 영화입니다 사회성 있는 영화 입니당
꼭 보세요!! 신천지분들 보시면서 반성좀하시길
반전 스릴있는 영화. 초반에 굉장히 미스터리하고 잼났음
댓글보고 기대없이 봤는데 재밌었음
용두사미. 한국식 마무리
상당히 괜찮다. 잘못된 믿음 잘못된 신앙그것에 던지는 메세지. 정말 신앙은 무엇인가?!
새로운 종교를 영화 속에 담아내기 위해서 감독님께서 엄청 공부를 많이 했다는것을,, 알수있었습니다. 저는 무서운거 잘 못보는데 나름 중간중간 안보면 괜찮았고 웰메이드 영화라 생각!
관람객이 영화는 취향 차이일듯 나름 잼있었다는 ㅎㅎ 그리고 엥간한 공포영화보다 무서움
부제 : 유지태와 코끼리 초반 지루함. 검은사제들 긴장감에 곡성 스토리 복붙.
주연이 없어. 죄다 조연이야 집에서 무료파일 다운로드하지 않는 이상 보러갈 이유없는영화 그나마 기억에 남는건 여중생 개최악 돈아까움 유지태 쌩뚱맞음
신선한 소재, 인간이기 때문에 신에게 던지는 불편한 질문
이걸못걸럿네ㅡㅡ배우들이아깝다
몰입감이 점점 커지는 영화, 시작부터 끝까지 가슴을 조아리며 몰입하게 만든 감독의 능력을 예찬합니다
긴장감 대박 반전 대박... 꼭 보세요,,이정재는 물론이고 박정민 연기 대박,,, 와... 영화 잘 만든듯
재밌었음. 끝에 반전도 괜찮았슴. 창고에 있는 쌍둥이자매 이뻤음. 끝
불사 = 불에의한 사망함
열심히 집중은 해서 보게되었지만막상 끝나니 높음평점을 주긴 어려운 영화임.나를 포함 다들 떨떠름한 표정들...갠적으로 6점. 후하게 줘도 7점
60점 영화..물론 내생각..
이해를 못해서 재미없다는 애들은 학생때 문학에 대한 이해가 부족한애들 결코 이해 못할 요소 단 하나도 없음 종교적인 요소들이 많아서 이해가 살짝 힘들수도 있지만 한 번 더 생각해보면 이해 못할 것들이 하나도 없음 아니 ㅅㅂ 진짜 존나 빡치네 만원
보고 평점 줘라정말 10점 준 사람들 보고 준 건가보고 일어나는데 한숨 나온다다른 사람들도 지루하고 어이없어 죽는다 극한직업이랑 비교도 않된다
너무 재밌어요 해석읽고 한번 더 보고싶음
선악에 대한 개념을 퇴마록에서 많이 차용한듯 딱 평작이네요
상당한 수작임 결말을 좀 다듬었으면 좋았을텐데 일단 급하게 마무리지은 느낌이 드네요
검은사제는 딱 떨어지는 수트 느낌이었고사바하는 빈티지 스웨터처럼 느낌은있지만 구멍숭숭 뚫린 느낌!! 오늘봤음 기대 내려놓고 보시면 나쁘진않아요~
완전 꽝이엿음 시간낭비 돈낭비
관람객더럽게재미없네 더럽게지루하다
자꾸 노래가생각난다...
...그닥.. 에이...
노오잼노오잼노오잼노오잼
무서웟지만 결말 너무 좋앗다
후반에 너무 지루하네요
기본적인 무서움도 감동도 재미도 없다 어떠케이런영화가....
한국 이런장르에서 꽤 재미있었습니다. 마음열고 몰입해서 봤는데 기승전결도 잘 이어진거 같고 던지는 메세지도 느껴졌습니다.
검은사제들 감독님이 4년만에 제작하신 영화임.존나... 재밌음 스팔... 진짜... 연출이 개 오짐초반에는 뭔 개소린지 모르겠었는데 후유증 옴 해석편 빨리 가져와주실 유튜버 구함 ㅠ
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화, 몰입도 최고
영화의 한계점이 스토리면이나 표현력에서 드러나는게 보여서 아쉬웠다. 미적인 부분은 정말 멋졌지만 악귀를 표현하는것에 음향효과를 적극 활용 하는게 부족한걸 때운다는 느낌이라 아쉬웠다.
오노... 정말 이건 무슨의도로 제작한것인지 애매하다...
관람객귀신이 라이타주는거 진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋ
1점도 아까움 망할각임
재밌는데 그래서 그것은 정체가 뭐지? 신인거야, 아니면 신인 척 하는 악귀인거야? 마지막이 좀 아쉽네
재밌게보았다너무나 좋았다
착한 유전+곡성 작년부터 지금까지 국산영화 중 최고의 수작 인정
도대체 뭘 애기하고 싶은건지 모르겠다. 편집도 이상하고 앞뒤가 안맞아
처음엔 영화관 분위기도 으악 우악 꺄악인데 뒤로갈수록 갑분싸였다. 내가 예전에 퇴마록에 심취해 도교신앙 밀교 공부 조금해서 아는데 대체.. 그런 요소들이 무슨 관계가 있으며..내 나름대로 해석하긴 했는데 존나 무의미한 짬뽕같은 느낌? 제대로 용두사미
이게 대체 ...뭔...ㄹㅇ 돈아까워여..;;;알바많네...하ㅡㅡ ㅅㅂ...하...사바하...
재밌고 반전넘쳐요 검은사제들 보다 더 재밌어요
관람객솔직히 볼만했음 신선하구 살짝 말안되는설정도있지만 나름 재밌게봤어용
스토리도 중구난방인데 그 스토리가 후반부 10분 때문에 초~중~후 까지 이어지지가 않음..너무너무너무 지루함이런거보면 곡성이 진짜 띵작인걸 느낌곡성 한번 더 보러가야겟다 에잇 퉤
무엇을말하는지 모르겠는결말 그게 지금 저의상태인거 같에요
음 시간과 돈이 무한인 불사 이신분은 보십시오~ 사바하
재미없어요 무섭기만하고 떡밥회수는 안하네요
영화의 주제는 딱 이거다 주제를 모르고 깝치면 하늘이 천벌을 내린다
쌍둥이 언니가 왜 그렇게 태어난건지 이해는 감. 평범하게 태어났다면 출생신고 되니까ㅇㅇ 근데 도대체 왜 태어난거임? 바벨탑 비슷한건가?
아,,,,이건 뭐,,, 중반부부터 마무리도 엉성,, 초반전개가 다임,,
관람객사운드몰입감스릴굿이네요
거 장난이 너무 심한거 아니오?출연진에 유지태 왜 안나오는거요??
별 하나 주기도 아까운..왜 만들었는지도 모르겠고 뭘 전하고싶었던 건지도 모르겠고 그 괴물귀신이 라이터준거..개그입니까?난 또 뭘 주나 했더니 왜 라이터를 걔가 주냐구요..이거 말고도 참...뭐라 하기 힘든 부분 많은데그냥..이정재 보고싶음 보세요
상당히 재미있었습니다. 볼만한 작품인거 같습니다
극한직업, 알리타, 해피 데스데이 2유보다 좋았어요
공포가 아닌 반전스릴러 영화. 전반엔 중구난방이다가 후반에 한곳에 집중되면서 몰입할 수 있었던게 좋았다. 다만 맨끝이 뭔가 살짝 아쉽네.
불신지옥 이후 종교를 이렇게 표현하는 영화는 정말 오랜만이다. 전작(검은사제들)같은 상업적 요소는 생각하지 말고 대사 하나하나 흘려듣지 말아야하는 영화. 성경과 불경 대승,소승불교를 이렇게 해석할 줄이야!!
검은 사제들이 더 재밌다
약하다 시나리오가 용두사미
아무것도 알아보지말고 보러가세요 사전정보없이봐야 재밌어요
핵....노....잼
관람객정.말.재.미.있.다.!
생각외로 너무 별로..
댓글 알바 진짜 많네, 난 또 초반에 뱀이 무당 물고 참새 죽고 소들 난리나서 뭔지 기대 했는데, 결말 그지 같네 증말.. 그냥 돈이랑 시간 아까워요
뭔가 있어 보이려는 영화 같아요.
이도저도아닌ㅠ 피하세요
역시미스테리는.장재현. . 배우들연기에감탄. ,
신들에 대한 고민을 하게끔 하네요!
한국에서 보기드문 공포미스테리 종교영화는 맞는듯..특히 크리스마스에 관한 이야기는 정말...
스님의 태극권을 봤습니다
별점주기도 아까운 영화 내용에 개연성은 없고 연출에만 신경썼네
와 이거 별 10개준사람들 모냐진짜 알바가 있구나 ㅋㅋ
나름 신선했어요 ㅋㅋ 악마잡는 신부님들 엑소시스트 같은 영화만 보다 스님들 나오는 오컬트영화는 또 첨이네요 ㅋㅋㅋ 신선해요 ㅋㅋ
이정재 연기 무섭다 소름이다
관람객보고 다리에 힘이 풀릴정도였습니다
쌍둥이에 집중하면 부실하나 이정재에 집중하면 모자라지 않은 감독의 믿음에 대한 문제다.
10점알바들 적당히 티내라
이야기는 복잡미묘하지만 한줄로 평은 가능하다. 배우가 스포다.
무서워 이씨ㅠ 사운드 대박
보러 가지마 무슨말 하는지 알꺼야 다들
우리나라에도 이런 영화가! 크게 한 획을 그었어요
멋진 영화입니다. 초반에는 좀 무서웠는데 잼있게 잘 봤습니다
정말 자밌게 봤습니다 의미하는바가 크고 검은사제들 보다 낫네요
시바 ... 하....몰입도 연기 부족한게 없지만 결말이 다소 아쉽다.
잼 잼!!!잘만들었어요 :)
한국판 다빈치코드 ㅇㅇ
나름 ..있을법한 얘기인듯.. 호불호 확실히 갈릴거같고 ..갠적으론 나쁘지.않았음.. 연결이 매끄럽지 못한거빼곤 ..
좌빨들의 이상한 선동에 속지마세요 신천지랑 전혀 상관없는 영화임ㅋㅋ
박정민 연기 하나만으로도 볼 가치는 있다.
공간이 주는 공포, 인물간의 관계를 따라가보면 박목사가 가진 생각을 이해할 수 있다. 아쉬운 점은 사이비 종교를 강렬하게 표현할 수 있는 부분을 설명적으로 시작한게 아쉬웠네요.
의심하지 말고 보셈~~굿!
이거외않봐? 꼭 보세요ㅜㅜ 돈안아까웠음ㅜㅜ
관람객신선해서 좋았습니다 !
한국형 판타지 스릴러군요 장르적 재미만은 만점을 주고 싶습니다.
기억에 남는 공포 장면이 없다는 게 아쉬우나, 미륵 찾기의 스릴은 나름 알차다. 미스터리 스릴러 장르를 잘 할용했네. 근데 결말도 약간 미스터리란 말이지.. 그것은 왜 도대체 뭐땜시
검은사제들 vs 사바하 둘다 극장용 맞음
신천지는 찔려서 싫어하는건가..왜 그런거지..
한국에 이런 영화가 만들어지기 시작하다니... 감독이 한 장르만 파서 좋아요. 꼭 한 번 볼법한 영화에요.
선과 악의 구분은 없다는 걸 말하고 싶었던 듯 언니 설정이 갑자기 이상해 지고 뜬금 유지태가 아니라 영화 속 대사처럼 악이었던 것도 선이되고(언니) 선도 악이 되는(교주) 것
찝찝하고 머리아프고 토할거 같은 영화
영화 진짜 잘 만든 것 같다... 되게 숨어있는 것들이 많아요 ㅠㅠㅠ
개연성도 없고 반전의 묘미도 없었다
관람객초반엔 정말 흥미진진했으나 이야기가 결국 늘어짐. 필요없는 캐릭터도 많았다고 생각함.
재밌습니다 정말정말로
진짜 오늘 개봉하자 마자 갔는데진짜 노잼개연성도 없고 설득력도 없고 이게 뭔지...
검은사제들부터 사바하까지..장재현감독 특유의 신선한느낌의 영화 잘 봤습니다~앞으로도 기대하겠습니다!!굿굿!
신천지들아 개꿀잼 영화 테러하지마요 ㅠㅠ
배우도 좋고 제작사도 좋고...마지막에 폭죽은 왜 터지는지..최악임!!!
오늘 봤습니다. 곡성 나홍진의 대단함을 알았습니다.
이야 신천지 애들 고생한다야 ㅋㅋ 신천지 이야기만 나오면 비공 폭탄이내
별점 테러 심각하네..ㄹㅇ볼만함신선하고 무섭당
영화를 보는 동안에는 스토리에 정신없이 빠져 보다가 영화를 다 보고 난 뒤에는 수많은 의문과 다양한 해석으로 다시 한 번 보고싶게 만드는 영화. 긴장감을 팽팽하게 이끌어가는 배우들의 연기력에 박수를 보냅니다.
별점0점은 없나요??
평들이너무좋은데..글쎄요.초중반부터알수있는반전을결말까지풀어갑니다.그럼에도주제자체가재밌었던영화입니다.다만평들에도영화가촌스럽다는글이많은데저도공감합니다.무섭게연출하려고하거나제작비를아끼려고한것도있겠지만전체적으로엉성하고어설픈연출이아쉬웠어요.박정민연기잘하네요.
오오오오옴~~~~ 초반에 힘빡줘서 긴장했는데 후반에 풀리네 대사랑 같다. 영화도 용이 뱀이 되었다.
긴장감있는 연출, 억지스럽지않고 신선한 스토리, 예상치못한 반전까지 취저당했다ㅜㅜㅜ
개봉첫날 우리동네 메가바스12시50분꺼 봣다 ㅅㅂ 내돈 만원 돌려줘 이게 뮌데??? 자다가 왓다 쓰레기 같은 영화 최근에 본 영화중 최악임 사이비를 경고하고 일깨워 줄려고 햇다면 공부 더 하세요 엉떠리에 엉망임
영화 보고나니 어지러움. 그냥 사이비영화 자체임. 종교적인 철학 1도 없어요. 나중에 성경 읊으면 기독교적이라 생각할까요? 감독이 참... 영화에 똥이란 똥은 다 싸놓고 성경 읊고 찬송 나오면 기독교인들이 좋아할까?
티벳이 잘못했네. 그말만 안했어도 별일 없었던거쟎아.. 원.. 별..
관람객곡성만큼은 아니지만 나름 재밌게 본 영화
곡성+검은사제 느낌 볼만햇스
첨엔 잼있는데 끝이....
신선한 소재와 연출 배우들의 연기가 인상깊음
후회한다 진짜. ㆍㆍㆍ
리얼같은느낌 좋은배우 데려다가 뭔가요?이느낌
별 한개도 아깝다 진짜 ㅡㅡ
삶이 뭘까요 지구는 우주속에 있으며 우주는 은하속에 있는것을. 그 속에 우리는 ' 왜 ' 살아있는걸까요 .
스토리는 뭐 볼만 했는데 곤지암처럼 무서워서 못 본 장면이 많았네요. 무서운 거 못 보는 분은 비추!
이거 신천지탓하는새끼들 문제있따,, 리얼로 스토리자체가부실한데이건,, 내용만 있고 결말도 없고 해석도없어 뭔 다따로놀아
졸잼탱구리 졸무서운데 졸잼이야ㅠ작가 똑똑해
초반에 낚였네요. 결말이...
관람객OST는 너무 좋았고 스토리는 생각보다 별로였습니다. 악이란 무엇인가에 초점을 맞추고 영화를 보면 좋을것 같네요.
지금 명동 롯데에서 봤는데‥ 첨엔 혼자보는데 무서워서 후회했는데 영화 막바지로 들면서 모든게 개연성있어서 무섭지 않고 되려 슬프게 느껴졌다‥ 삶과 신, 여자아이와 여성, 탄생과 죽음, 공포와 위로가 뭔지 보여준다 진짜‥ 잘만들었다 진짜로‥
감독님 이런 시나리오..어떻게 쓰시나요? 최고예요 배우들 연기도 음악도 너무 찰떡
여기 관람객 적혀있는 평점만 보세요 진짜 무엇을 말할려고 하는지 잘 모르겠어요 제 친구는 보다가 잤습니다 저도 보다가 졸렸는데 안잘려고 노력했거든요 근데 자장가 까지 나와서 두손두발 다 들었네요ㅜㅜ
이게 신천지 까는 내용이라는 놈들은 영화 볼 줄 모르는 놈들. 이 영화는 모든 종교에 대한 비판과 신에 대한 물음을 담고있다. 유지태는 감독이 생각하는 예수, 마호메트, 부처가 타락한 모습이다. 그리고 이는 썩은 종교계를 상징한다
이거 노잼이라는분 영화 이해 못한분들인듯 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
딱 5점짜리다 실망이큼
아래평점거지같길래 안볼라고했는데 진짜기대없이걍봣는데. 진짜진짜재밌어요 기대하고봐도재밌는영화에요 진짜보세여. 강추!!제이름걸고재밌음
후반부로 갈수록 반전과 박정민배우의 연기력 진선균배우의 재미 이정재의 몰입도가 돋보이는 영화 완성도가 높다 ㅜㅜ
충분히 신선하고 재밌었음 영화가 초반부터 긴장감있게 몰아넣다 보니 마지막 부분에 멕이 좀 풀리시는 분들도 계신듯 장재현 감독은 천재가 맞다
중반까지 집에 가서 어떻게 잘지 걱정했는데 후반에는 안심 됐음 이제 자야지
몰라 방금보ㅓㅆ는데 그냥 이 별점 만큼 재미없음
어떻게 이걸 이해를못하냐 쌍둥이언니가 뭐였냐를 자꾸 운운하는데 여섯살 수준의 너희 머리를 탓해라 감독이 해석하기쉽게 영화를 잘 만들었는데 이 최고의 영화를 더럽히지마라
방금보고왔어요 과하지않고 재밌게 잘찍엇어유
알리타보러갔다가 상영시간이안맞아서 이거봤는데 누구나오는지고모르고내용도모르고 여친이랑이거봤음단순한소재도아니고 재밌게봤음 잘만든영화같은데 재미없다는애들은먼지?
재밌게 봤네요. ^ ^ 생각보다 덜 무섭고, 생각보다 흥미진진했습니다.
무서어죽는줄 ㅜㅜ무서어오진짜 ㅋㅋㅋ 곡성같기도하거..
평점 더 관찰하고 볼껄..당했다..피하시길
그냥 그럭저럭 볼만했던영화
지나친 욕망. 늘 그것이 문제
살다살다 이렇게 재미없는영화는처음박정민이랑 이정재연기가아까울뿐..
이게 최선입니까?휴
영화잘봤어요~~~~
솔직히 진짜 2시간순삭.지루한 부분없어서 좋았음
인간과 신에대한 물음을 영화적 재미를 추구하면서도 잘 보여주려했다. 보는내내 흥미로운 작품.
한순간도 긴장감을 놓치 않지만 결말이 좀 아쉽
오늘 롯데율하 보고 왔습니다. 경전 속 숫자 뜻을 알았을떄의 제 입은 벌어져 있었어요. 이런류의 영화를 좋아하는데.. 과히 최고였고.. 좀 더 쎄게 나왔어도 될뻔 했습니다.^^
설명충들이 아니었으면 진행이 안되는 영화. 일회용으로 쓰다 버리는 캐릭터들이 너무 많다. 그리고 정작 주인공은 관찰만 하다 끝난다.
긴장을 늦출 수 없다가 마지막에 진한 여운이 남은 영화.
초반에만 괜찮았음... 초반에 마치 엄청난 게 있는 것처럼 던진 떡밥들 회수 못하고 이정재는 처음엔 주인공처럼 나오나 후반에는 구경꾼이 되어 꿔다놓은 보릿자루처럼 서 있고 엉성한 곳은 한두군데가 아니네요 검은사제들 정말 좋게 봐서 기대했는데 아쉽..
관람객칭찬해주고 싶다. 정확하게 배우에게 캐릭터를 부여하고 그 세계로의 안내를 흥미진진하게 해낸다. 이 감독 좀 천재? 이정재 박정민 대박
초집중해서 봤어요. 재밌습니다.
이해못하는사람이 잇다는게 신기.. 근데 이해되도 딱히 재밋진않다 곡성은 비빌게 못되네요... 검은사제들한테도요 ...경찰은 딱히 안넣어도됫을것같고 교도소장 아저씨 교도소장으로 영화에 잘나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
무섭긴한데 재밌었어요 뱀주의
보다가 중간에 나왔다 쓰레기
잘 만들었음! 몰입감 쩜!
딱 박정민이 문 봉인해제하기 전까지가 좋았다 여기까지만하면 긴장감 넘치는 공포영화 연출이지만 그 뒤부터는 너무 허무해짐 곡성? 어디다가 비벼
나쁘지않은데 그렇다고 좋지는..소재는 좋음 마지막에 좀 많이 깸 마지막 반전 차라리 없고 좀 다르게 했으면;; 주연 조연들 모두 다 컨셉이 공기수준 뻔한 역할
영화 볼만합니다 개연성 떨어지는게 좀 흠이라서 그렇지
ㅆㅎㅌㅊ 스크린쿼터 폐지하라
스크린쿼터 폐지해야 이런 영화가 안나오지.
쌍둥이 언니가미륵이라면 소는왜죽은거고 라이터를 왜넘겨줘??? 너무억지반전아닌가여
스토리가 참신하고 반전도 있고 괜찮은 영화임. 그런데 나는 알리타가 더 좋았음 ㅋㅋ
7광듀 , 리얼 피했는데 이걸 못피하는구나...감독이 왜만들엇나 궁금라게 하는 영화..긴장감만 가득 화장실 가서 마무리 안한느낌..
스릴러 원하는 사람에게 추천하며 장면하나하나를 구체적으로 보면 내용이해에 도움이 될것같아요
재밌게 봤습니당 나름 진짜 정체가 어떻게 누구인지가 아쉽..
인간의 눈으로 해석한 종교가 얼마나 무서운건지 보여주는 영화. 이영화의 진주인공은 박정민.
'불신지옥' 이후 가장 만족스러운 종교 소재 호러. 아니 호러의 탈을 쓴 종교 영화. 전작인 '검은 사제들' 보다 더 진지해지고 깊어진 담론 그리고 성찰. 전작보다 몇 발작 더 나아갔다! 각본, 연출, 촬영, 미술, 음향 모두 뛰어난 수작!
해석은 가능하고 재미는 잠 안올정도?
몰입도는 검은사제들 보다 확실히 좋고 스토리도 괜찮았다 그러나 긴장감은 사제들이 조금 더 좋았음 ㅎㅎ 그래두 추천!!!
중반 초반까지 좋았는데 반전?!의 인물이 나오는 순간부터 아쉬웠다. 검은사제들보단 많이 아쉽지만 한번 보기엔 괜츈.
먼가 조금 아쉽다...조금 더 짜임새만 신경썼더라면 수작이 나올것도 같은데...살짝 못미친듯하다 그래도 그럭저럭 볼만한정도...
구성이 매우 탄탄하고 몰입감이 엄청납니다.
개연성 부족..반대하는 사람들 신천지로 몰아가는 댓글은 또 뭐냐? 나도 신천지 싫어하는데 이 영화는 그냥 재미없다
초반에 무게잡고 후반에 후달린다
명작 근데 수많은 맥거핀이 오히려 반전을 예고해버림 뜬금없는 유지태 등장으로 확정짓고 너무 아쉬운게 후반부에 루즈해져버림
개쩐다 까진 아니고 흥미돋고 재밌음! 근데 뭔가 역량부족으로 느껴지는 부분이 많음.. 유지태 나올때 웃긴건 왜지ㅠㅠ 암튼 흥미돋!
배우들의 연기력 그리고 구성이 좋으네요
박정민 멋지다 연기체고
신천지 아웃 이단입니다
보세요 ㄹㅇ 진짜 재밌어요 배우들 다 믿고 보는 배우들이라 걍 보세요
전 이런류의 영화 매우좋아함 ㅋㅋ 후회없슴요 혼자 심야로 보고왔어요
관람객마니심오하고어려운내용이다.
곡성이랑 비슷한데 개인적으로 더 재밌게 봄불교나 기독교에 대한 지식이 있다면 더 재밌게 느껴질 영화
종교적 색채가 짙어도 결국 남는 것은 현세에 드리운 암울한 정조.
초반엔 띠용이였는데 뒤로 갈수록 재밌던데 ㅎㅎ
이영화 정말 대박인듯.
감독이 천재적이다 이정도면 헐리웃 진출할듯
공포매니아임. 볼지말지 고민되면 볼것. 취향타는 영화라 호불호 갈릴듯. 잔인하거나 무서운 장면은 안나옴. 극한직업보다 재밌게 봄
ㅋㅋㅋ꾸르잼리이이이이임니다
반전을 위해 초반 떡밥은 그저 관객을 속이기 위한거였음. 아무것도 설명안됨
오랫만에 본 한국영화였는데 재밌었어요. 초반부는 마니 무서웠네요.
보고난 직후까지는 좋았는데 시간이 지날수록 남는게 없네요 곡성급은 아닙니다
관람객이것은 오컬트인가 미스터리인가…정말 신박한 장르 또 보고 싶네...
몰입감이 좋은영화였습니다. 간간히 이해하기 힘든 부분들이 있었는데 끝나고 나와서 같이본 동생이랑 토론하는 재미가 있었어요 혼자보지 말고 친구들이랑 함께보세요
아는만큼 보이는 영화, 종교에 관심이 많고 오컬트 좋아하면 너무너무 만족스러울 영화임, 그건 바로나ㅋㅋㅋㅋ다 망해가던 공포영화시장이 이렇게 하나 둘 좋은 작품들로 살아나는거 같아서 더쿠로서 넘 기쁨, 탱화를 비롯한 쨍한 색감들로 영상미가 꽤나 좋았음
그냥 평범하게 자극없이 흘러가지만 그냥 그대로 이해가 되는 영화. 선과악 그 한끗 차이.
결말에 힘을 쏟느라 중반에 약간 지루한 감 없지않아 있었지만 역시 박정민.. 박정민은 우리나라 영화의 미래다
관람객무섭기만 할까봐 기대안했는데 재밌었어욤
볼만해요 선입견없이보세요
안지루하고 재밌었어용ㅋ 볼만해요
생각보다 더 본격오컬트무비!!!분위기와음악이 특히 좋다.약간 급한 마무리가 아쉬움..
사이비종교라는 소재가 매우 신선했음.
신선한 장르, 완벽한 몰입감!
기대가 너무 컸나? 중반이후 너무나 허술하고 집중이 안됨..
소재만 좋았다 내용이 개연성이 없고 조잡하다 디테일 부족
진심으로 최악이다..
저는 영화가 두어시간 재미가 있으면 그만이라 생각하는 단순 평범한 사람인데.. 사바하는 그닥 재미가.. 없었습니다..
돈아까움. 그냥 넷플릭스 영화나 볼껄
진짜 재밋던데 의외로 호불호가 많네요 별점준거 보니
초반 도입, 구성은 신선하고 흥미롭지만 후반으로 갈수록 억지 설정 때문에 개연성과 몰입감이 떨어지고 처음에 풀어놓은 서사를 짜임새있게 마무리 하지 못한 느낌. 마지막 부자연스런 억지 반전과 지나친 의미부여로 인한 허무한 결말
평점 1도 아깝다 좋은 배우 데려다가 무슨 짓 ㅠ
낮에 봐서 다행이다. 무거운 분위기와 궁금증을 남기는 단서는 잘 끌고 갔으나 유지태가 전면에 나온이후로 용두사미가 되어버린 느낌. 곡성을 기대했으나 그 끝은... 좀 더 보완된 후속편을 기대해본다.
중간에 나오고싶었는데 다른관객방해될까 못나온영화. 쌍둥이언니가 미륵이라면서 영화초반에 소들은 왜 죽으며, 갑분유지태? 안보는게 돈,시간 아끼는겁니다. 평점알바가 판을치내요..
시간도 돈도 아까운 영화
배우들 연기력에 비해 내용이 너무 부실함;;; 후반에 젠야타 나올때 레알로 머리가 띵함.. 하.. 누가 샷건맞고 그렇게 오래 살아있냐구요 ㅜㅜ 앞에서는 엄청난 떡밥인거 처럼 뿌렸지만 알고보면 별 거 아님 . 요정도
모바일로 예매 하는데 자꾸 결제에서 오류나서3~4번만에 겨우 예매하고 영화 봤는데..나는 그때 알았어야 했다.. 보지말라는 신의 뜻이였단걸..이 영화는 이도 저도 아닌 영화. 그냥 안보는게 돈 아끼는 영화.
볼만했는데.. 내용이 좀 어려워서 이해하기 힘들었던게 단점인거 같네요
영화 자체는 좀 어려운데 계속 생각해보게 됩니다. 배우분들 연기도 다 좋았고 또 한번 보러갈까? 고민하게 되는 영화에요. 긴장감도 있고 소재도 신선했어요
많은 생각을 하게 합니다.선과악.신과악마.믿음과구원이 무엇인지 말이죠.배우들의 연기와 긴장감.에피소드들이 마지막에 퍼즐처럼 맞춰지는 반전도 좋았습니다.이정재님 항상 응원합니다
내용정말 탄탄..한국에서 이런영화가..
친구가 오늘보고 너무재미없다고함 왠만하면 괜찮다라는앤데 얘가 이렇게까지 말하는 이유가 있을거라고 생각합니당
관람객최근에 본 한국영화중에 제일 재밌었어요 이런 장르 좋아 하기도 하고
1점은아닌것같습니다 진짜전너무재밌게봤습니다 계속생각하게되는 영화인것같아요
스릴도 없고잠들뻔 했음
보는 내내 상상력으로 이렇게 긴 서사와 미장센을 풀어 낼 수 있다는게 대단하다고 생각했다. 성서에 퀘스천 마크를 달고 연결하는 부분도 감탄..
''--재미있어요--''
오늘 밤 꿈은 이것인 걸로...(빙고!)
생각보다 내용이 알차고 완성도가 높았다.
검은사제들 생각하고 보러가려는 분들,아직 늦지 않았습니다ㅋ..기회 드리는거에요.
지루하고 호불호 많이갈릴듯 심오했다
심오하지만 재밌네요 보시길
선악을 절대적 이분법으로 구분짓지 않고 모든 존재가 선이 될수도 악이 될수도 있음을 소름끼치게 잘 표현한 영화우리에게 절대적 선악이 존재 하지 않음은 비극이자 축복 절망이자 희망이 아닐까 <불교에서 선악은 존재하지 않습니다 악은 그저 집착일뿐>
잘봄 ㅋㅋㅋ연기들이 ㄷ ㄱ ㄱ
맹목적인 신앙심은 정말 무섭네요.장애에 대해 편견을 가지게 만들고,그릇된 생각을 가지고 행동하고,마치 그것이 옳은 일 마냥.
관람객초중반의 음산한 분위기가 끝까지 이어지지 못한 것, 자료 조사에 충실한 각본이 다소 도식적으로 느껴진 것은 아쉽지만, 시도 자체로도 충분히 값졌다고 생각한다.
신이 된 선한 인간이 죽음을 목전에 둔다면 얼마나 큰 악이 될 수 있을까?
내가지금돈주고뭘본거냐
영화가 용두사미인 것까지 스포일러인 영화
스포당하기싫어서 개봉하자마자봤는데..재밌네요...초반에는 약간 난잡하고, 어려운부분이많았는데 끝으로 갈수록 흥미로웠어요. 떡밥회수하면서 다시보고싶어요.. 이거보고 검은사제들보면 졸잼일듯 "신은 존재하는가"에 대한 의문을 던져준것같아요.신선한 사이비..
그냥 솔직히 좀 노잼. 초반부는 소름끼치고 전개 잘 해나가다가 뭔가 반전도 안와닿고 결말도 허무하고 김빠져버림. 연기는 다들 일품. 검은사제보고 기대가 너무 커서 그런지 너무 실망... (신천지 아닙니다. 군대 양심적 그거 보고 개빡쳤습니다. 극혐;)
뺑반에 이어서 올해 본 영화 중 단연코 최악의 영화 중 하나다 이걸 돈 주고 본 내 자신이 한심하고 앞으로 볼 사람들을 간곡히 말리고 싶다 돈과 시간 전부 아깝지 않은 사람은 보길 권장한다
탄탄하다. 영화 내내 몰입하게 된다.
인생.... 사바하..
으흠... 좋았습니다. 아쉬운 부분이 아얘 없는 건 아니지만 괜찮은 편..
개인기준 저는 좋은작품이라고 생각합니다.
검은 사제들보다 업그레이드 된.
오 몬가 심오하다 오우 몬가 심오해
관람객불면증있으신분들강츄 바로 잡니다 5분도안걸린다
초반에는 좀 무서웠는데, 그 이후에는 그냥 악당 뒤꽁무니나 쫓아다니는 범죄 추리물입니다. 오컬트 영화라고요? 오컬트라기엔 너무나도 그 묘사가 부족합니다. 그렇다고 스릴러도 아니고 공포물도 아니고.. 장르가 대체 뭐에요??
다양한 매력들 속에서의 밍숭맹숭함.
네 덕분에 잘잤어요 개노잼이에요
심야로 봤는데 재밌네요 영화 분위기가 마음에 듭니다.
감독의 알고싶지 않은 신앙심 tmi만 그득한 영화 사바하는 이용당하고 음향만 그럴듯하며 갈피를 못잡은 영화
재밋고 좀 무섭기도 하고 종교에 흥미가 생김
진짜 재미없다 무섭지도 않고... 이거 팩트임
볼만합니다^^ 제가 영화를 놓친 건지는 모르지만 이해안되는게 몇군데 있네요ㅋ
한번 봐라. 심도 깊으면서도 스토리가 정말 탄탄하다. 이정도 예산으로이런스토리 영화들이 우리나라도 나올때가 되었다.
1. 언니: 뱀,사탄 (인간을 속여 신을 해하려는 자) 2. 김제석 : 신 (부처이며 예수 언니를 죽임으로써 다시태어남 성탄절) 3. 정나한 (인간 뱀에게 속아 신을 죽인다 프로메테우스의 불(라이터) )
재밌게 봤습니다 생각보다 안좋은 평이 많아서 놀랬네요.
장면 장면 공포감이...이런 장르중 간만에 잼나게 봤네요...아 추가하자면 벽화들을 자세히 보세요~~ 순간 지나가는 잼나는 장면이 숨어 있었는데 전 보고 같이본분은 못봤다고 합니다 ^^
솔직하게중반~중후반까지는 재미있었다..그후부터 마무리까지는 좀 아쉽다평점8점 이상...
평점 높게주는애들은 보고 평점을 단거냐..?내가 지금까지 본영화중에 진짜 젤씹노잼이였던거같다 스토리가 산으로간다 진짜로..
결국엔 사람이 무섭다는걸 다시한번 느껴지는영화
전체적인 분위기는 좋지만 내용이 난잡
이걸 영화라고 만든건지그냥 발로만들어도 내가 스토리를 더 잘짜겠다별 하나도 아깝다 정말 이정재오빠가 왜 이런 영화를 찍었는지 새로운변신하고싶다는건가 오빠 그냥 신세계이미지만 갖고 가세요 젭알
한국에서 이런 시나리오가 나올거라곤생각도 못했다.진심 감독의 연출과 편집에 찬사를!단, 연령대에 따라 호불호가 심히갈릴만 한 영화랄까?
믿음은 바라는 것들의 허상이며 허상은 바라는 믿음이다
관람객초반에만 긴장감몰입시키고 후반에는 시간 쫒기듯 끝나버림 짬뽕 영화
개봉하자마자 봤는데 기대만큼 와~ 할 정도는 아니지만 나름 괜찮았고 보고나서 많은 생각을 하게 함. 호불호는 갈리겠다. 중간에 루즈한 면도 있고. 친절한 나래이션과 대사. 집중해서 잘 들으면 이해가능.
관람객전형적인 용두사미형 영화. 초중반부에서 많은 것을 담아내겠다 암시하지만, 어느하나 속 시원하게 풀어낸건 없음. 다만 양판소 영화계에서 종교를 소재로한 오컬트 영화가 개봉했다는 자체만으로 좋았음. 철학적,종교적 함의는 없었지만 타임킬링용으로서는 굳.
여기 투자한 투자자 분들은 시나리오 안보고 하신거 맞죠? 그러지 않고서야 이런 측두엽 융해당한 선택은 하실리가 없으심 ㅇㅇ
1. 호오오오오2. 오오오3. 아하4. 오호라5. 응?6. 왜?7. 어째서?8. 망했네9. 극한직업 두번볼걸10. 이정재라서 보았다 (feat. 진선규도조음)
방금 심야로 보고옴.. 소름 또소름
재밌게 본사람들도 있겠지만 일단 재미를 떠나서 졸았다는거는 지루한 장면들이 꽤있다는거죠 영원한신이라...ㅋㅋ마지막 액션신에 재인배우 난별로
충분히 재밌는데.? 주연은 이정재가 아니라 박정민이고. 종교색 짙은 영화, 이 감독보다 더 잘 만들 감독은 적어도 우리나라엔 없을듯. 종교를 통해서 사람의 본질을 담는 능력이나 긴장감을 화면에 담는 연출까지 꽤 괜찮게 만든 영화임.
진짜 용두사미 그 자체에요. 너무 기대했는데 떡밥회수 하나도 없고 광목이 왜 신처럼 여겨지는지도 모르겠고 "만나뵙게되어 영광입니다" ㅋㅋㅋ 굳이; 염소는 모그 소는 모고 코끼리는 뭐고 사슴은 뭐야요. 동물왕국인가ㅋㅋ
우리가 믿는것은 과연 무엇인가시나리오의 구멍은 느껴졌어도전달하려는 메세지는 마지막씬에서 충분히 느꼈습니다여전히 궁금한 부분들이 있지만 차츰 알아가는 재미도 있을거 같아요:)
뒤로 갈 수록 내용에 힘이 있고 점점 더 빠져들었고, 배우들의 연기또한 최고 였습니다. 그리고 몰입을 가중시키는 음향효과 까지 전체적으로 만족 스러운 영화였습니다. 내용이 생각을 한번 더 하게되어 만점 영화 입니다
와... 진짜 개명작이다.. 엄청 집중하면서 보게됨. 다들 멋있다..
상생에 대해 생각을 하게 되었고 존재의 이유에 대해서도 생각해보고 넵 암튼 매우 철학적인 영화 였습니다.
금화 할머니랑 할아버지는 갑자기 어디로?
종교적인얘기라조금지루할수있지만긴장감있고스토리도좋고잘보괍니다
my평점딱 볼까말까하는갈등속에서보았더니..그마지노선은 넘은영화인것같네요 기대는 많이했는데
역시 사이비는 믿거 해야된다..
골드문이자성 넘을수 없는건가
검은사제들처럼 무속적 요소는 조금 넣다 말거면 넣지마시지... 그리고 99년생 여주에 뱀이 많이 언급되는데 차라리 01년생(뱀띠)로 하지 싶었어요. 쌍둥이도 그렇고 코끼리, 고라니.. 애매한 씬에..여러 종교들을 갑작스레 짬뽕시킨 게 아쉽습니다.
정말 소름돋습니다 모두가 이영화를 보고 새삶 새가치를 향해 나아가세요 아멘
베댓보고 쓰는 소감. 소가 왜죽냐고? 광우병이겠지. 마을사람 A가 소감을 쓴듯하네. 영화 제대로 본 사람이면 내 댓글이 이해갈것.
심야로 보고옴. 돈 주고 볼만 함. 이 영화는 꼭 대형 스크린으로 봐야 한다는 생각...음향도 그렇고 영화 전체적인분위기가 소름끼침 잡아 먹히는 기분. 불쾌한 느낌을 주는 영화는 아님 찝찝하지 않고 깔끔함 추천 가능한 영화이나 두번은 안 볼 영화
볼만하다. 근데 의미 없는 장면이 너무 많다. 결론 애만 불쌍, 심각한 아동학대..소는 왜 죽고 뱀은 왜 나오냐?.. 제목이랑 영화 내용이랑 아다리가 안맞아,, 영어 제목이 더 맞음.
일단 몰입감 긴장감 끌고가는건 좋았고 마지막 메세지도 알겠으나 설정에 관한 의문이 너무 남음 애매모호해지는 언니설정.. 여튼 돈아깝지는 않으니 보는걸 추천함
기대를 많이 하고 본 영화라 생각보다는 별로였어요. 하지만 영화는 재미없지 않았어요. 아쉬운 점은 유지태가 등장하는 부분에서 몰입감이 떨어져요. 유지태가 연기를 못한 게 아니라, 개인적으로 유지태가 나오는 드라마를 많이 봐서 그냥 배우로 느껴집니다.
오랜만에 재밌게 본 스릴러 영화 .. 개인적으론 곡성보단 나은대?
혼란이다 혼란이야..이걸 영화라고 만든건가 돈아깝다..
그냥 아무이유 없이 개꿀잼
개인적으로는 꿀잼였다
보면 알수있습니다.재미있어요
호러무비를 어떻게 만들어야 할지 아는 감독이시네요. 다만 미스캐스팅이 아쉽습니다.
동물은 무슨 의미인가요? 개연성제로 감동제로 남는장면이 1도없음 이정재는 왜 이 영화를 골랐을까 궁금. 실망.
영화가 뭔가 겁나 무섭다 그래도 가끔 웃긴대사들때메 웃겼음..볼만한 영화
중간부터 뭔가잘못된걸느꼈다
나름 볼만합니다~ 이런장르 재밌습니다!!
곡성급 반전 추구하다가 초중반 내내 끌고온 설정들 다 냅다갖다버리고 짜잔- 했는데 전혀 안 놀랍고 진부함 모든 장치들에 설득력이 부족하고 포용해줘야하는 기분, 소가 죽는건 광우병이겠지- 의 문제가 아니라 거창하게 죽여놓고 사실 없어도 되는 장면들임
관람객그냥 볼만해요 해석하기가 어렵긴 하네요
오랜만에 재미잇는 한국식오컬트영화 보고왓어요~
용두사미라는 평에 대해, 반은 맞고 반은 틀리다. 우선 메시지는 명확했다. 이정재가 동료 전도사에게 차 안에서 해준 이야기과 마지막 장면에 주목할 것. 다만, 구성이 난잡한 느낌. 곡성의 동굴씬에 비해, 쌍둥이언니씬의 무게가 현저히 떨어진것도,,
별로에요 내용 이해하기도 어렵고 쓸데없는 장면도 너무 많아요
좋앗어. 보는내내 왜? 라는 의문이생긴다
2점도 아깝..기대많이했는데 떡밥만 많이.. 그래서 뱀은 누구지.. 털갈이는 대체 왜? 이정재는 하는것도 없는데 왜나온거야ㅜ
떡밥은 던져놓고 회수를 못함
배우들 연기는 퍼펙트, 감독의 종교관에 대한 이해도가 상당히 높은 느낌. 그런데 쌍둥이언니가 갑자기 라이터가 어디서 나서 주는건지? 소들은 대체 쓸데없이 왜 죽는건지? 분명 스토리가 있을텐데 많이 편집이 되서 아쉽다. 이해가 잘 안된다..
퇴마영화로 생각했다가 놀랐음. 생각보다 분위기가 무서웠고 약간 이해가 안가는 부분이 있었으나 상당히 잘만든 영화라는 생각. 엔딩크레딧에 일본어 통역관련 내용이 있는데 아마도 모 종교단체가 항의로 편집하면서 그부분이 날라간 것 같아 아쉬웠음.감독판기대됨
관람객한국에 오컬트 영화가 많이 나왔으면 좋겠다..
색다른 소재 신선함 연기력
최고ㅠㅠㅠ재미썽요!!
관람객분위기가 압도적이에요. 스토리도 탄탄
여자친구랑 영등포 스타리움에서 봤습니다. 중반까지 끌고가는 긴장감 연출 이런것 좋습니다. 뭔가 추리와 판타지 줄타기 하는 느낌인데, 마지막에 하나의 기점을 기준으로 판타지쪽으로 확 넘어가는데 여기서 부터 솔찍히 아쉬워지기 시작합니다.
매번 발전하는 감독님..검은사제들도 너무 재밌게 잘 봤는데 또 발전했네요20년 후에는 진짜 얼마나 좋은 작품이 나올지
결말은 자칫 심심햇지만초반부터 긴장감이 맴돌고재밌게 봣어요~~
후반이좀약하긴한데 전체적으로 재밌게 봤어요
몹시 재밌습니다...곡성보다 재밌는드ㅛ
평점 중간중간에 1점 많은 거 보고 이미 츄잉챗 표가 있어서 기대를 정말 하나도 안하고 봤더니 못볼정도는 전혀 아니었지만 그렇다고 꿀잼도 아니었어요. 구냥 음. 네...
맞음 초반에는 재밌다 근데 갈수록 늘어지고 너무 재미없음 반전빼고 딱히 ....그냥 그저그럼 검은사제들 보고 재밌어서 감독믿고 봤는데 망 ㅠ
짜임새있게 잘 만든거 아닌가? 영화 뭣도 모르지만.. 감독이 왜 운지 알겠어.. 미술팀도 고생많이 했겠다 볼만해요!
스토리 최강이고 퍼즐이 맞춰져가면서 흥미로워지는 긴박감 최고입니다
아주재밌게봤습니다 한국형 오컬트공포스릴러 나날히 발전하네요
초반의 긴장감은 사바세계로 날아간 사바하개연성없고 쌍둥이 할매할배 무당 이럴거면왜출연시킴? 걍 이정재따로 김정민 따로노는파인애플피자같은영화
음... 애매하게 난잡한 느낌???
소재는좋았으나 개연성부족 참으로아쉬운 영화입니다
와 지루할틈이 없네.진짜 간만에 잼나게 봤네요.
아니 그래서 뭘 보여주려고 한거임 반전이 뭐여 대체 사운드는 무서운데 내용이 너무 그지같어 뭔 개연성도 없고 맥아리도 없고 마치 좋은 재료들 이것저것 섞었는데 환상적인 음식물 쓰레기가 된 느낌..? 증인이 훨씬 더 무서웠다 진심...아직도 소름돋음
오컬트 장르 좋아하시면 볼만합니다
개인적으로는 곡성급이라 생각
35년 이제껏 본 영화중의 최고.
오늘 보고 왔는디 보는 내내 뭔가 스릴있고 재밌었고 반전이 있었던거에 놀랐다. 악귀가 김재석 그 악귀를 죽이려는 천적 쌍둥이 언니
영화 나 원 참~ 쓸데없는 씬들로 호기심만 자극함. 긴장감때문 집중도는 좋았지만 이해불가. 영화의 시작은 창대했으나 결말은 너무나 미약함. 기대는 안하심이 좋을 듯!!
참 애매한...지루하진 않지만 끝나고 나면 전개와 상관없는 뜬금포들이 참 많았다고 느껴집니다..이것저것 굳이 없어도 될 것들...글고 사건의 결론도 그저 그런 느낌...?
뺑반에 이어서 이것까지 못피했네;;;
검은 사제들에서는 종교적인 이해를 배제해도 엑소시스트 영화라는 점에서 흥미를 불어 일으켰다면, '사바하'는 종교, 문화적인 이해가 작품 전체를 이해하는데 있어서 중요할 것 같다. 난 검은 사제들보다 더, 감독 철학의 색채를 끌어낸 것 같아 재밌었다.
처음에 언니나올때가 끝인 영화. 언니 위주로 풀어갔으면 무섭기라도 했을텐데 안에서 소리만내다가 마지막에 손짓몇번한게 다네ㅋㅋㅋ 영화라고해도 40대모습을한 120살 불사신이 말이되냐... 말하고자 하는게 뭔지도 모르겠고, 소재때문에 5점준다.
재밌었음. 갠적으로 검은사제들보다 재밌었다 . 개연성도 있고 그럴듯하기도 하구
사이비라는 플랫폼을 가져왔다는 점에서 참신함 2점 드립니다. 하지만 설정의 완결성이 많이 부족하다 생각이 드네요. 곡성의 아류작
먼가 나올듯 말듯 결국은 아무것도 안나온다
돈 8천원이 아까웠던 영화. 진심으로.
생각지도못한 반전의묘미
스토리 개연성좀....ㅠㅠ
잘봤습니다. 영화의 구성과 긴장감이 좋았습니다.
씹꿀잼 종교쟁이새끼들 = 쓰레기
선이 악이고 악이 곧 선이다
이건 진짜... 조잡 난잡
되뇌이게 되는 미스터리
떡밥 회수 제대로 안된게 너무 많고 전하고자 하는 메세지도 모르겠다. 킬링타임용 B급 영화라고 추천하기도 아까움 딱 3점짜리 영화였다. 돈 아까움..
저는 개인적으로 만점. 각자가 생각하는 신과 종교에 대한 나름의 신념, 잣대 그리고 시선으로 보았을때 완벽한 허무감을 준 영화인 것 같아요. 신에 대한 의구심과 상실감 또한 느끼게 해준 영화. 다양한 종교적요소가 잘 어우러져 조합되어있는것 같아요.
2점도 주기싫음 ㅋㅋ 곡성 vs 사바하 곡성 압승 비교불가검은사제들 vs 사바하 검은사제들 압승 비교불가내인생 최악중의 최악의 영화 추가 알바들 개많네ㅋㅋ 그냥 꼭 보고 후회하길 나만 당할수없어 나와 같은 후회감을 여러분들과 함께하고 싶네요
장재현감독이 이번 사바하란 영화를 통해서 얼마나고민하며 치열하게 독을품의면서 지독하게 이번 작품을 만들려고 노력헸는지가 매순간장면들마다 느껴지는기분이다. 그리고 조금은 아쉬운 부분이라 하면 마지막장면 런닝타임을15분정도를늘리셨의면 어뗐을까...
상업을 잘하는 감독이 상업을 포기했다
사바하 제목보고 전우치에서 초랭이가 고장난 가스버너에 부적으로 불 붙힐 때 치던 대사 생각났는데
주제는 좋은나 구성이나 마무리는 다소 아쉬움..
곡성보다 재밌었습니다~
재밌습니다 꼭 보세요 굿굿
검은 사제들 2를 생각했다면 실망을 할 수도...그래도 스토리 라인은 나름 탄탄했다고 생각됩니다. 중간중간 나오는 공포씬들이 너무 흔한 것들이라 아쉬웠고 검은 사제들 구마씬같은 임팩트가 없어서 아쉬웠습니다. 그래도 dvd로나오면 한번더 볼듯해요
관람객시간잘가요겁쟁이는 무서울듯ㅜ
딱 첨에 시작했을때만 분위기 조성 좋았고그 뒤부터 이해도 안되면서 개핵노잼 잘뻔했음
재밌어요 신선하고 쫄깃해서
분위기에 압도당했다.
와...몰입감 장난 없음..!!!
곡성을 흉내내려 했으나 결국은 장산범이 되었군..
검은 사제들 보다 잤는데 사바하가 더 나음 난 2시간 10분 빠르게 느껴졌음 한 번은 볼만 함 사람들이랑 말 통하고 싶으면 한 번은 보는 것도 ㄱㅊ다고 생각함
이 영화 재미없다고 하는 부류보면 머가리가 멍청하니 이해를 못함 그러니 재미가 없지 ㅋㅋ
개봉날 바로 보고 왔습니다감독이 보통이 아니신듯 ..사이비 종교의 실체를 잘 나타낸 영화..배우들 연기력 또한 최고
공포를 느끼고자 갔으나하품만 느낀 시간
그냥 그냥.... 그랬다.. 그냥 그냥...
왜 평정 테러당했지ㅋㅋ잼있고 집중도 높게 봤어요
영화를 봤다에서 안 끝나고 해석도 하는 재미가 있어서 좋았음
시간과 돈이 아깝지 않은 영화예요~제 딸은 무서웠다고..제 남편은 슬픈영화라고..ㅋ음..여러모로 재미있고 새로운 영화예요~~
뜬금포 난무와 떡밥 회수가 안되었다
관람객와 진짜 영화평점 알바가있긴한가보다....개연성없는 영화임 그냥보고나면 6점짜리영화라고생각납니다
걍 한국영화는 다른소재쓰지말고 ㅈㄴ오글거리는로맨틱영화나 전세계에서 유일하게 미개한 한국인들만 좋아할만한 코미디영화 극한직업 이나 아니면 억지감동주는 영화나 만들어라 감히 헐리우드가 쓸만한 영화소재쓰지말고 우물안 개구리 한국배우 감독새기들아ㅋㅋ
진짜 개재밌어요 엄청 촘촘하게 짜여있는데 중간중간 이해 못 해도 마지막에 다 설명해주기 때문에 재밋습니다 짱
과연 평론가 믿고 봅니다
재미있었습니다- 나름 메세지도 있고오컬트영화 싫어하는데 몰입도있게봤네요!
2시간이 아까움초반엔흥미진지함 중간부 부터지루
용두사바하미... 손가락 뿐 아니라 사족도 하나 더 생겼다
유지태가100년넘게산거야??
오컬트 장르 좋아해서 재밌게 봤습니다. 무섭기도하고 생각할 것도 많은 영화예요~
후반부에 힘이 너무 빠진다
새롭고 정말 신선하네요
역시 사이비 종교는 걸러야...31살 자영업자인데 군대갓다온게 억울해서 양심적 세금 거부를 실천 하고 있습니다 살림살이가 너무 좋아 졌어요 제게 용기를 준 JW org 감사합니다
으어어어엄청 지루하다
처음에 볼 때 와우 덜덜덜 무서웠는데점점 갈 수록 지루해서 잤어요 ....영화보면서 이상한 잡 종교들이 많다는 건알고 그런 종교들 무섭다 느꼈어요
믿음 아래 잉태되는 기이하고 뒤틀린 믿음이 무서운 이유
나 진짜 영화봤는데.. 평점 어바야..;
재밌어요 약간 곡성느낌도 나고...
생각보다 편하게 볼만한 영화.. 곡성이랑은 전혀 다른ㅡ 조금 쫄깃한 정도지 뭐 어마어마하진 않음.
신이 있다면 우리말을 들어 주소서~이정재의 마지막말들이 생각납니다
인물과 상황에 개연성은 있으나 기승전결은 완벽하지 않은느낌
좋네요. 곡성정도는 아니지만 추구하는 방향이 다소 다른 듯
난해한 영화네요.검은 사제들을 기억했는데...좀 피곤한영화.
19년만에 처음으로 영화보다 졸지도 않고 잤다; 솔직히 넘 루즈하구 결말만 보면 되는영화
망해라 cj야이게 영화냐
관람객잼썼어욥 약간이해하기어려웠어용
지적인이고수순이높은 영화다
이해못하는 사람들 빼고 다 재밌게 본듯
영화 이해하면 최소8점짜리 영화임이해못하신 분들 해석이라도 찾아서 보셈 여기서 상징적의미 묻지말고..
관람객잘 버무린 전주비빔밥!!!!
내가 믿고 있는 종교처럼 믿는 신념들이 사실과 다르다면... 무엇이 선이고 무엇이 악인가.. 많은 생각을 했다. 잘 만든 영화다!!
두시간 내내 긴장하며 봤어요.
연기는좋았고 끝까지 긴장을 놓지못했다약간은 난해하면서도 조금은 이해가는영화
초반 30분만 볼만함 ㅡㅜ
재밋엇어요!! 어쩔수 없이 이거 봣는데
근래 본 영화중 최고 걸작! 좋은 시나리오와 훌륭한 배우들의 연기조합 “곡성”보다 흥미롭고 “검은 사제들”보다 깊이있다.
종교 허무주의의 종결자. 누가 악이고 누가 신이란 말인가.
내 돈 주고 볼만하다 '공감' vs 남이 보여줘도 안본다 '비공감'
예고편이 다가 아니다.
종교의 광적인 집착에 대한 무서움과 광기를 알 수 있는 영화였다. 물론 안봤지만
개봉날(어제) 봤어요! 두시간내내 집중해서 보게되는 괜찮은 영화였어요. 개인적으로 검은사제들보다 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
소재 연기 연출은 좋은데 스토리가 너무 횡설수설함.. 2번은 봐야 이해! 반전은 좋았음..하지만 두번째는 내 돈으로 보고싶지않음
관람객최근 본 영화중에 가장 긴장됬어요
관람객진짜 재밋네요 한국에서 나오기 힘든 스타일인데 잘만들었어요
긴장감 최고 근데 평점이 낮은건 신천지 신자들이 모인거 같다
몰입감 최고. 조금 무서워요
내가 7광구 리얼 인랑 염력을피했는데 사바하를 못피했다....
장재현 감독의 차기작이 더욱 궁금해졌다.
신흥 종교가 불교의 성향을 받은 종교가 아니였다면 더 재미있었을 것 같은 영화. 감독님의 많은 고민이 보이지만, 조금은 아쉬웠습니다.
사이비교주가 불쌍해.... 수명긴 게 ... 죄 여?
자장자장자장가에 같이 잘뻔했습니다.
엄청 재미없거나 지루하지는 않았는데, 반전이 좀 약하고, 별로 무섭지가 않아서 아쉽네요..
밑에누가쓴거인정 초반30분?정도까진 볼만한데 그뒤부터 ㅈㄴ잠이 솔솔옴 잣다깻다 잣다깨다 잣다 다시깻더니 엔딩크레딧이 올라가고잇엇음 꿀잠자고싶으신분들 추천합니다 내돈...ㅜ결론 이거 불교영홥니까
(표)사 (함)봐 하..
관람객재밌었다. 검은사제들 곡성 같은 스타일 좋아하면 추천
솔직히 10점은 아닙니다 ㅋㅋㅋ
관람객아진짜오진닼ㅋㅋ 개쫄았네 ㅋㅋ
긴장감 넘치고 스릴있구 좋아요!!
무섭고 재미있었어요! 예고편 보고 정말 궁금했는데 다 해소했습니다
ㅋㅋ진짜 이런 영화 오랜만이다 검사도 진짜 재밌었는데 이건 더해.. 소름
기대안했는데 소재도 참신하고 주변에 분명 있을 것 같은 생각에 더 소름돋아요
그냥저냥인 중간중간 졸리기도 기대안하구 킬링타임용
지금9시30분인데 9시 조조보고왔대 ㅋㅋㅋ알바극혐 ㅋㅋㅋㅋ
에혀 정말 멤버십으로 본 건데도 아깝네여.. ㅋ 쯔쯔쯧... 귀신 퀄리티는 주온보다 못하고 증말증말 최악
관람객너무 사실적이고 현실적이라 많이 무섭네요~ 인간의 욕심이 가장 무서운법
검은사제들 곡성 생각하고 보러오는 사람들에게는 비추.. 초반 오컬트적인 분위기가 많이 느껴져서 흥미로웠으나 중반부 후반부로 갈수록 산으로 가는 느낌..
관람객한번 더 보고싶네요. 취향탈것 같긴한데 저는 이런거 좋아해서 넘 재밌게 봤어요
관람객정말 푹 빠져서 봤어요.. ㅠㅠㅠ
역시 박정민^^영화 잼나게 봤어용
전작과 같은 오컬트 느낌을 기대한다면 실망할 수는 있으나 선과 악에 대한 생각을 하게 만드는 영화였고, 조금 반전이라든가 후반부는 아쉽지만 이런세계관을 창조한 감독에게 박수를 보냅니다.
재밌어요. 단순한 오락성 호러 오컬트 는 아닌 거 같아요.자극적이고 신선한 호러와 볼거리를 기대하시면 조금 실망하실 수도 있지만 그래도 추천드려요. 신에대해, 종교에 대해 그리고 사이비 종교가 일으키는사회적문제에대해 생각해보게하는 영화였어요.
간만에 본 스릴러 영화, 볼만하네~~~
박정민 배우와 이재인이라는 신인 배우의 연기가 상당히 마음에 드네요
저 호흡이 좀 힘들었어요... 긴장감 진짜 ...
영화 곡성의 잘못된 오마주
인간의 심리를 딱 잘 끌어낸 영화같아요. 한국식 오컬트 장르를 개척하는 장재현 감독님의 노력이 돋보이네요
검은사제들 보다 더 좋아진 연출..
생각보다 훨씬 스릴있고 긴장감도 있고 사실적으로 잘 표현한거 같아요 추천합니다
심장쫄깃쫄깃ㅠ 귀신 나오는것보다 이런 영화가 은근 더 무서운거같아요ㅠㅠ
검은사제들 만큼은 아니나 볼만합니다. 신과 인간에 대해 생각해 볼만한 영화
관람객한순간도긴장을풀어서는안됩니다
압도적인 오컬트!! 곡성 이후 최고!!
첫 장면부터 엔딩크레딧 올라갈 때 까지, 보는 내내 기 빨리는 영화! 박정민 역시 신들린 연기력!!
사이비는 곧 쓰레기다 라는 부분
차라리 유지태 빼고 괴물소녀 빼고사이비 교단의 대략학살 저지 스릴러가더 깔끔하지 않았겠니...
스토리가 개연성 없고 지루합니다
시작은 창대하나 끝은 미약한 영화임
일은 다벌려놓고 마무리를못하는 느낌인 영화주제는 너무좋은데 그걸 못살렸음 안타깝 ㅠ
이정재 연기 넘 좋아요! 진짜 오빠 넘 잘생김 ㅋㅋ
새로운 소재의 괜찮은 영화네요
떡밥은 여기저기 뿌려놓고 못 메꿔 놓는건 뭐람.... 후반부 내용이 조금 아쉽기는 하나 '검은사제들'을 뛰어넘는 독보적인 영화인것만은 인정
곡성이랑 비교하는데 곡성보다 훨씬 쉽고 설명과 이해를돕는 장면이 많이 있습니다. 그래도 이해를 못하면 심각하죠?그리고 지루하다는 사람들은 이쪽취향이 아니거나 본인의 집중력을 탓하시길 한국영화에 오래남을 명작입니다
진짜 분위기 압도적;; 오랜만에 한국 꿀잼영화 보고 갑니다
초반엔 컨저링 따라한 느낌나면서 분위기 괜찮았는데 점점 갈수록 산으로가...
영화 줄거리가 전체적으로 너무 난잡하고 중구난방이다. 매끄럽게 이어지지가 않는다
헬조선영화는 개봉당일날 보지 않습니다.일주일후 평점이 믿을만 합니다
풀리지 않은 내용들도 있었고 중간이 없고 처음과 끝만 있는것 같았다. 뭔가 너무 갑자기 끝나버린거 같다.
개독이나 신천지나 개긴도긴 ㅋㅋ
너를 위해??? 아니아니야..오직 나를 위해!
공포영화로서는 조금 아쉬운 전개영화로서는 정말 좋았다
왜봤나 이걸,,ㅎ ㅏ,,,
취저 ~~!! 감독의 메세지를 조용히 차분하게 하지만 강력하게 느낄수 있었고 영화 구성과 진행이 군더더기없이 좋았음 감독의 다음 영화가 기대됨!!!
내 시간 돌려놔. 티저는 강렬했으나 막상 열어보니... 시간이 아깝다..티저는 재밌었으므로 별점 2점준다
36년 인생 처음으로 영화보면서 졸았다...
아쉽다 전반적으로 뭔가부족한느낌
ㅠㅠ 이야기가 산으로가서 해석하는 재미도 없고ㅠ
영화 중간중간의 유머코드도 억지스럽지 않고 개연성 있습니다. 정말 한국에서 이런 영화가 나올 줄 몰랐고 감독님, 배우분들 다 고생 많으셨고, 체력적으로나 심적으로 많이 힘드셨을 것 같은데 관객들의 사랑 더 많이 받을 수 있는 작품이 되길 바랍니다.
영화보면서 왜 싸우셩 ㅋㅋ무튼 재미는 없으니그렇게들 아시게 ㅋㅋ
재미없습니다 . 난해하고 복선 여러가지 깔아놓고 못맞추고
담은 내용이 많은 만큼 설명이 많았지만 지루하지 않았다. 그리고 다시 생각해도 배경음악 대박이었다. 공포 영화 특유의 깜놀 장면을 넣어서 놀래키지 않아도, 음악과 배우들의 눈빛으로 압도되게 하여 보는 사람을 공포감에 몰아넣는다..! 다시 보고싶다!
이정재 박정민 유지태 끝
굿 스토리 재미있고 보고난후 여운이 남기는 영화
곡성과 검은사제들 그 사이 어딘가
정말 신이란 존재하는가..
참신하고 색다른 영화였습니다
이영화로 영화볼줄아는 인간 vs 무뇌인 나뉘어짐 ㅋㅋㅋ
와 진짜 대박이라는 말이 절로나옴!
배우들이 아깝다...보지마세요 여러분...기대이하를 넘은 상식이하...
초반부터 몰입도가 상당하다
오랫만에 보는 오컬트 무비 괜찬았어요
곡성을 오마주한 검은 사제들 스핀오프. '몰입력은 대단하나 빈틈이 너무 많다' 함은 곧 빈수레가 요란하다는 뜻.
이정재 역할이 약간 까불한 캐릭터인데 목소리를 너무 깐다. 목사가 아니라 목황상제가 되어버림 .. 태양은 없다에서 목소리 정도면 괜찮을거 같은데.
보는 도중에 너무 지루함 그리고 개연성 하나도 없음 ..
믿고보는 박정민 영화 괜찮습니다
정말 정말 화가남 재미없어서
한국 영화 장르의 다양성을 넓혀주는 작품. 불교 철학과 우리의 천도 사상을 잘버무린 한국식 오컬트 무비의 모범.
갑분미:갑자기 분위기 미륵
검은사제들 재미있게봐서 보고왔는데. 재미있었음. 이해하기에 좀 부족한 부분들 있긴했지만. 충분히 재미있었음. 요즘 이정재 영화를 잘 고르는듯.
꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
이게 재미있어? 진심....? 동물원이니? 염소 소 코끼리 사슴....
그냥저냥 볼만함... 산만하긴한데 그래도 돈안아까움
이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요
소가 죽고, 염소가 우는 귀기를 부려야, 사람들에게서 고립되어 방해받지 않고 살 수 있으니까.
그냥 너무 난잡하고 재미없어요
초반 10분 정도만 강렬하고 그 이후에 웬 경전 나레이션만 계속 읊어대니 재미가 없지..
저는 초집중해서 완전 재미있게 봤어요 무서운 장면이 많아서 눈가리면서ㅋㅋㅋ
호불호가 갈린다더니 난 불호..뒤로 갈수록 어수선한 느낌...
긴장감에 너무 움츠러들어 목이 없어지는 줄- 장면장면 궁금한게 많아지는 영화입니다.
영화를 참잘만들었다고 생각
유지태는왜출연진에없냐 ㅋㅋ
2시간이 후딱지나가버렷다
저는개인적으로 정말재밌게봤습니다
관람객검은사제들 보다는 조금 더 생각을 하고 보면 좋은 영화입니다
그냥 이런 장르 시도만 좋았다.
처음엔 무서웠고 나중엔 슬펐다
재밋게 봣습니다. 처음에 좀 무서워씀
꿀잼 이런장르 많이보고싶네요!
영화는 다 좋은데.. 영화보고 나와서 오멘3 생각난 건 나만 그런거냐? 결국 불교의 탈을 쓴 기독교적 전설을 기반으로 한 영화네요.
진짜 대박이다. 영화를 해석해보는 재미도 있고. 배우들 연기도 좋은데 특히 박정민 배우 연기는 정말 처절할 정도로 멋지고 아름답다.
재미도 없고 너무 지루하게 봤음. 초반에 뭔가 있을거 같더니만, 점점 스토리가 산으로 간다. 공포영화도 아니고 스릴러도 아니고 종교영화도 아니고 스토리를 너무 꼰 느낌. 연출력 부족. 영화 끝나고 나올때 사람들 죄 똥씹거나 돈 아까워하는 표정
생각할거리도 많고 재밌게 봤어요~
난해하다. 도대체 왜 이야기를 삼중 사중으로 만들어서 산으로 가게 하는지..
오랜만에 표값이 아깝지 않은 영화였습니다
심장이 쫄깃 쫄깃 어휴 답답함을 부여잡고 본 영화
영화 몰입감도 높고, 반전도 있고, 공포감도 잘 조성되어 있음.
자장가도 친히 불러주는친절한 영화임
하나하나 이해하고 보면 너무 재미있는 영화,곡성, 검은사재들보다 나는 개인적으로 더 재미있던 영화다.
신천지 뿌리 뽑길 바래서 10점 드립니다
처음엔 임팩트있고 좋았는데 중반부 후반부 갈수록 뭔 얘길하는지 이해가 잘 안갔움
뭔 내용인지 알겠는데 모르겠다
박정민 배우 연기가 정말ㅠㅠ 최곱니다ㅠㅠ
저는 정말 재미지게 봤어요!! 빙~~고~~
염소랑 소는 왜죽고 털은 왜 벗고 라이타 주는건 뭐임 앞뒤 하나 안 맞고 뭘말하려고 하는지
이상하게 곡성보다도 더 재밌게 봤음 사이비종교가 무서운게 나라의 대통령을 만들정도로 치밀하고 죽지않고선 빠져나올수가없음
검사보다 괜찮앗어요ㅎㅎ
일단 가장 좋은 건 첫 장면부터 소름돋는 음악부터 아주 좋아요 ㅋㅋ
재밌습니다. 어려운 내용이니 집중력이 필요한듯
중후반이 강렬한 전개는 아니지만 충분히 몰입도있고 재밌게 봤다 모든 배우 연기가 훌륭
시나리오는 나름 괜찮다. 곡성 느낌도 나고,,,그런데 보고 나면 영 찝찝하다 이 기분,~ 그 배경 사운드 정말 잘 만들어서 정말 듣기 싫었다
어제 개봉 하는 작품인줄도 모르고 기대없이 봤는데 그저 그랬어요 ,, 이장면은 왜 들어있는건가 싶은 장면이 많긴 했는데 박정민 배우 연기는 멋있었습니다
내용을 이해 못한 사람들은 다 재미없다함. 그 속을 들여다보면 참 잘만든 영화인데
이정재가 맡은 역은 박목사가 아니고 박재웅 역 이라고 해야하지 않을까?명패 빤이 있는데 박목사가 이름인줄 아는 사람도 있더라 ㄷ;
1점 알바 뭐냐.. 거를뻔 했잖음
소름돋는사운드가 영화에 더 몰입하게 만들고 배우들의 연기력 또한 흠잡을데없이 아주 잘 만들었어요
후한점수는 못주지만 여기 댓글은 안보는게 좋을듯 너무 더럽다
종교가 무서운 이유를 이 영화가 잘 설명해준다. 절대 신이 아닌 인간을 신성화하는게 얼마나 무서운 것인지. 보여준 영화
SVAHA : THE SIXTH FINGER
그나마 지금 개봉해있는 영화들중에 제일 볼만함
볼만 함 개인적으로 지금상영중인 영화들중 제일괜찮음
신천지가0점테러하는거 감안하면 사실상 평점9점대임. 명작은 아니지만 수작이네요. 곡성보단 가벼운 마음으로 볼수 있겠네요.
1점 주기도 아깝다 진짜 너무 어렵고 재미도 없고 무섭지도 않음 아직도 내가 뭘 보고 나온건지 모르겠다 공짜로 보여준다 해도 안 볼듯 ㅋㅋㅋ 그 시간에 집에서 잠 자는게 이득
올해의 영화 입니다ㅋ다람쥐
초반부터 분위기가 압도적이었다..
시도는 좋으나 매끄럽지 못하다
그래서 뱀 물린 아줌마 어떻게 된겨
종교적 지식 알고가셈 모르니깐 염소나 뱀이 뭔뜻인가 몰랐음
개봉당일날 봤는데 개연성이 부족한 느낌풀어놓은 떡밥은 많은데 회수를 못한 느낌초반 몰입도에 비해 중후반부 부족한 느낌여자친구는 자는데 그걸 바라보는 내 느낌그걸 지켜보는 나 그건 아마도 전쟁같은 느낌
곡성보다 더 재미없었음
분위기가 다했다ㅠㅠ진짜 내용도 재밌었지만 분위기가 장난 아니던데 ㅠ
스크린을 압도하는 분위기와 배우들으 ㅣ연기
너무 사실적이고 현실적이라 많이 무섭네요~ 인간의 욕심이 가장 무서운법
정말 소름ㅠㅠㅠ인간과 종교, 탐욕에 대해 이야기하는 영화
영화는 안봤지만 신천지한테 당한게있어서 10점 누릅니다.
코끼리는...???배송비까지 9000만원이라고 자랑하는 용도?
생각보다 괜찮았네요. 한 번 더 봐야 더 이해할 수 있을 것 같다.
집중할수밖에 없는 영화
후반에 앙기모띠 하는 줄 알았네;;
왠지 사이비들 사이에서 일어날 법한 이야기들 같아 더 무서웠다
영화성은 좋았다 그러나 이 영화는 하나님을 비판하는 영화네?
생각하게 만드는 영화입니다 꼭 보세요
소재 신선 , 발상 참신, 역대급 호불호 예상됨.용쓴영화같다. 한번더 만들면 명작이 될듯.명작과 막장의 오묘한 믹스극.음 뭐랄까. 우선 박수는 쳐드릴게.
뻔하지만 긴장감을 놓지않게되는 몰입감있는 영화였습니다
관람객아직도 생각하면 생각할수록 오싹한 느낌이에요.. 역시 사람이 가장 무서운법
돈주고 보기 아까운 영화..
관람객영화의 컨셉이 좋고 보는 내내 지루하지 않았어요! 영화의 분위기가 장난 아니에요!
잘만들엇네요 오싹하고 섬뜩 했네요
관람객이런 장르를 좋아해서 재밌게 볼 수 있었던~~
배우들의 하드캐리+곳곳에 숨어 있는 메타포+반전의 반전....이제 장재현 감독님 영화는 믿고 보겠습니다.
검은사제들을 재밌게봤었는데이 영화도 재밌네요
초반의 긴장감과 흥미로운 소재들을 후반부 까지 잘 끌고 가지 못한듯 하네요.. 스토리 개연성이 좀 많이 아쉽습니다. 반전 요소를 제대로 살리지 못한점도 좀 아쉽구요.. 좋은 배우들이 많았는데 배역에 대한 임팩트도 약하네요
처음부터 끝까지 긴장감을 쭉가지고 봤어요
흥미 있게 볼 수 있으나, 딱 거기까지인 영화...
관람객관객이 무엇이 악인지 의심하게되는 곡성같은 긴장감을 유지하는전개 다만 엑소시스트나 오멘 같은 진퉁 악마 영화를 기대는 부서졌다
생각 할수록 소름 끼치네....
음...뭐랄까..보급형 곡성?
보오~~~~라 왜 이렇게 만들었느냐?!?!
초반에 두근두근 0.0후반....머지?.
1시간만에 나가고 샆었지만 끝까지 있다가 더 실망함 이단비판 이야기도 몇번 들어봤지만 종교를 떠나서 영화적 재미가 적어서.. 공포영화장르임
관람객강렬한 초반부에 비해 후반으로 가면 갈수록 엉성하고 허술해진다. 검은사제들 보다는 여러면에서 새롭고 발전했지만 용두사미 형국이 아쉬움.
기대하고 봐도 만족스러웠던 영화
너무 재밌고 너무 무서웠다. 감독 믿고 봐도 좋다. 대신 아무것도 모르는 상태에서 보아야 더 재밌고 긴장감을 극대화시키는 것같다. 댓글보지 말고 보세요~~~
보는 내내 소름돋고 무서웠어요
초중반까지는 진짜 흥비롭고 긴박하게 진행되었지만 결말이 너무 애매함.. 아직도 결말을 잘 모르겠다 어떤 의도를 담은지도 모르겠고
역시 기대작 답다. 극한직업으로 웃었으니 이제 소름돋을 차례 ㅋㅋ
곡성과 검은사제들을 합친 느낌에 박정민이 모든걸 커버한다 종교적인 지식도 섞여있어서 많은 도움이 되었네요
짜증나게 무서웠다 ㅏㅏㅏ
영화 이해 못 하고 염소 무당 쌍둥이 타령하는 멍청이들 수준 보면 대한민국에 머저리들이 얼마나 많은지 알 수 있다
쌍둥이언니가 귀신이라매 나와서한게 뭐야새때불러드려서 궁시렁댄거?ㅠ유지태는 나와서한건뭐야ㅠ 코끼리쏴죽인거?소때는 왜죽은건데?ㅠ염소는왜울어??연쇄살인 스릴러야?사이비 스릴러야?미스테리스릴러야?ㅠ뭐야이게?공포도아니고 스릴러도아니고..폐급영화
가나다라마바사바하... 읭? 뀨
알고보면 더 재밌었을 텐데.. 마지막 마무리도 좀 아쉽지만 그래도 이런종류 좋아해서 십점이요
스토리도 별로고,,, 정말 재미 없네요,, 곧 내릴듯~~
관람객딱 초중반까지가 재미있고 그 이후로는 너무 루즈해짐.. 뭔가 애매모호하달까 그냥 곡성 다운그레이드임.
ㄹㅇ개 ㄲ잼입니다 꼭보세요
너무 내용이 난잡하다. 초반에 나온 떡밥을 회수하지 못했다
스릴러와 오컬트를 한국식으로 훌륭하게 버무린 작품개인적으로 8점의 영화였으나 종교인들의 테러가 있는것 같아 9점 줍니다.
여러 복선 상징 관념등 보는이에 따라 다르게 해석되는 영화 저는 취향 저격!! 엄청 잼있게 봤어요!
관람객국내에 없었던 독특한 재미. 배우들의 연기는 말할 필요 없이 좋고
지루해... 분위기는 초반이 다했다 뒤로 갈수록 귀신물(?)도 아니고 퇴마물도 아니고 ..사이비물이라기엔 또 좀 애매하고 ㅋㅋ ㅠㅠ
박정민의 역대급 연기가 아닐지!
공포영화보다 무서운 스릴러 영화
배우들 연기력은 진짜ㄷㄷ
결말이 너무 허무함 뭔가 끝난게 아닌 느낌
세상에서 가장 무서운건 인간. 그리고 선&악 뭐가 선이고 뭐가 악인지 구별이 안가네
무서운거 잘보는친구도 무섭다함
영화다운 영화, 한국에서도 오컬트 무비를 이렇게 잘만든다는것이 놀랍낟
뜻밖의 재미. 기대없이 보러가서 그런가? 굉장히 흥미롭고 무섭고 소름돋고 그럤다구~
사바하가 아닌 시바하..
배우들의 연기가 돋보이는 영화
관람객옴총 겁먹고 봤는데 역시나 긴장감 쩌럿... 나오자마자 사람들 올린거 막 찾아보는중 완전 빠져든다.... 재밌어!!!
소름돋게 긴장되고 재밌었어요
호불호가 많이 갈릴 영화라고 생각합니다만저는 초반에 퇴마 호러쪽으로 가다가 후반에 수사극 처럼 가는 이 전개가 오히려 더 좋았어요영화 잘 봤습니다
흥미로운 스토리는 좋았습니다
던져놓은 떡밥은 많으면서 하나도 회수는 안한. 결말은 개연성이 1도없고 형사는 아무쓸모도없으면서 포스터에는 기대되게 나와있고 초반엔 몰입되면서 기대됬으나 가면갈수록 저게왜나오지 스럽다
하 쓸데없는 장면 너무 많음
초반 몰입감은 좋으나 후반으로 갈수록 유종의 미를 못 걷는 느낌이었습니다 그러나 배우들의 연기가 매우 일품이었고 전체적으로는 영화자체는 나쁘진 않았다 정도 되겠네요ㅎ
관람객장재현 감독은 칼을 너무 오래 갈았고,이정재 배우는 창을 너무 과하게 휘둘렀다.오버스러움이 멋스럽지 못하여 이정재에게 오점을 안길 안타까운 영화.연기력의 한계가 명확하게 느껴지는 이정재 커리어의 마지노선.
관람객후반이좀 아쉽긴했지만 전반적인 연계가 좋았습니다
내용이어려워요근데소재가참신선하네요2번봐야할듯
ㅈ신ㅈㅂㄴ갑.ㅈ뒧ㅅ둢즌ㅂㅅㄷ
무섭고 긴장감 너무 좋네요!!
기대가 커서 그랬는지 생각보다 재밌진 않아요
흥미롭게 밧습니다아'
간만에 볼 만한 영화가 나왔네요
사꾸라들이판치고. 교주는 늘어나고 위기 입니다 지금 상태라면 서민은 어케 먹고사나요?돈 벌어서 돈받치는 불쌍한 님들. 영적인 영화 많이 나오네요 영적리더가 기도 할때 입니다 한국에서 살기가. 영화 재미 있어요 실화같네요 교주들은 언제까지 살까요?
요즘 나오는 공포영화 치곤 봐줄만함
한국영화 장난질에 그만 놀아날랍니다
쿵따리 사바하 빠빠빠빠
신은 없다라고 말해주는
한국미스테리 스릴러가 이렇게 발전하다니
한국영화들은 무조건 믿고 걸러라 테레비로 명절때나 한번 보든지 해라 진리다
신천지라기보다 불교와 옴교랑 섞은듯. 암튼 요점 없는 영화
재미도 없고 감흥도 없고. 초반과 중반 결과가 연결도 안되고.. 불멸에 삶이 과연 있을까라는 생각도 들고.. 배우에 왜?? 유지태가 빠져있는지도 .. 영화를 보니 이해가 가긴 했지만.. 너무 사이비에만 치중하다보니 .. 무서운건 광고부분이 끝이고
떡밥 회수 못하거에 빼서 9점
보면알어 얼마나 재미있는지
임산부가 봐도 된다 호감보면 안된다 비호감스릴러 너무 보고싶어요
영화 끝나고 왜 봤나 싶어서 어이 없는 일 겪을 때마다 '사바하' 외치고 다닙니다. 처음에는 느낌있나 싶다가 계속 뭐가 나오고 나중에는 ㅋㅋ별거 다나오고 용두사미의 진수. 확실한건 중반부터 사바하 소지리르면서 나가고 싶었음
기대 많이 하고갔는데 기대를 충족시켜줬다. 그리고 장재현 감독은 변태다...
보다가 잠 잤다. 사바하가 아니라 시바 하네... 웅장하게 갔다가 조촐하게 끝내버리네
기대했는데 그만큼의 스토리는 아쉽네융..연기는 잘하는데 연출이 아쉽다ㅠ
이정재사랑해요너무잘생겼음♡♡
애초에 이 영화는 공포영화가 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ
흔치않은 오컬트영화. 많이 공들인 티가나고 무엇보다 연기가 인상적. 그리고 스토리는 탄탄하다. (나 알바아님) 검은 사제들보다 뛰어났다
재밌었다 하지만 아쉬웠다.
무서운데 스토리 좋아요 연구많이하신듯
염소가 왜울고 소가 왜죽엇내면 악신이 태어나서 그래요~^^ ㅂ
종교가 때론 인간이 의지할 수 있는 안식처가 되어주지만 종교의 추악한 이면과 더러운 현실을 볼 때마다 과연 종교가 필요한 것인지 생각하게 된다.
이 영화가 불편하다구요? 이 영화가 별로라구요? 이 영화가 재미없다구요? 그건 당신이 바로 신천지이기 때문입니다
검은사제들 감독인줄 모르고봤는데..감독이 좀 더 나은 작품을 못만듬. 감독의 한계가보이는 영화!!!딱 ocn으로 보면되는 수준정도?허접한 이야기 구성과 후다닥결말까지. 배우로 대충때우는 감독은 이제 믿고 거름
머가 재밋다는건지??
뭘 말하려고 싶은지 모르겟음 시...바..하....
난 재밌던데? 끝나고 아멘을 외쳤다
예고편과 영화 초반 흥미진진했던것이 결말에서 무너졌다.난해하다.
볼만함 근데 약간 난해한감도 없지않음
개노잼ㄹㅇ 돈아까워디지는줄
최고의 영화 추천합니다
검은사제들 생각하고 기대하신분들 절대 보지마세요 ㅠㅠ 반전도없고 늘어지고 완전 실망..
스토리 뭐가 탄탄해 초반만 짜임있고 후반부에 아무것도 없구만 뭘 말하고 싶은 건지도 모르겠고 영화에 나온 상징적인 것들도 뭔 뜻인지 모르겠음 떡밥 회수도 안 되고 왜 나왔는지 모르겠는 인물도 16491명
오늘봤다 . 개인적으로 치킨집영화보다 괜찮타
몰입감 정말 괜찮고초반 스토리 설정 정말 오싹해요근데 뒤로 갈수록 내용이 산으로 가요라이터 줄때 진짜 깨더군요코끼리 죽일때랑이정재의 역할 아무것도 없지 않나요?왜나온지 모르겠네요 영화에서.
재밌다 감독님 검은사제들보다 더 재밌다
한국형 오컬트영화미그터리와 종교에 관심있으신 분들은 재미있을 거 같네요
볼만해요~ 유지태 연기가 좀 아쉽다
난 왠만한 영화 졸지도않고 다 재밌게 보는편인데 이건 진짜 재미없어 으스스하기만하고 진짜 2시간내내 졸다가 무서운소리 나면 깼음.. 개신교빠삭 하지않으면 이영화는 피해라 스토리가 엉망임 억지스토리
노잼이다 속았다 속았어
쿵따리 사바하 빠빠빠'~
계속 생각하게 되는 여운 남는 영화
뒤로 갈수록 긴장감도 떨어지고 재미도 그닥... 평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안되요.
새로운 발견과 가능성을 보여준 영화
뭘 말하고 싶은지 모르겠음 재미도 없도 감동도 없고.. 검은 사제들은 강동원 얼굴이라도 크게 감상했지.. 이건 뭐 ㅡㅡ
조조로 봐서 돈 아꼈다.. 용두사미 노잼.. 증인이나 극한직업이 훨 낫고 알리타가 더 낫다
배우를 이정재를 쓴 이유가 있...사바....하줄거리가 이상
관람객난해한데 이정도면 요즘 영화보단 나음
나쁘진않으나 개연성이 좀 떨어진달까
검은사제들은 밑도 끝도 없는 무서움이라면사바하는 이유있는 무서움이다ㅠㅠㅠㅠ연기 다잘해ㅠㅠ
핵노잼 이거왜보냐????처음에는 창대했으나 끝은 미미... 용두사미의 결정체 나중에 무료영화로 나오면 볼만한영화
개인적으로 곡성보다 재미있었습니다. 생각보다 스토리 괜찮음
삶에 대해 돌아켜 보며 보지 않으면 난해할수도
중간중간 유머러스한부분있고 가볍게 볼수있습니다..
영화관 상영관이 총 9관인데 1관이 특별관이고 3관이 이거고 4관이 극한직업이라 알리타가 하루에 2편밖에 안해요.. 아침 9시랑 오후 1시.. 저는 6시부터 한가한데.. 알리타 보고싶어요.. 나온지 2주된 영화 맞나요..
군데군데 허술한 구석이 많아 집중하기 어려움
너무나 재미있었습니다신기하고 신기했습니다
박정민배우의 꽃길을 응원합니다 ??
한국형 오컬트 수작. 특히 대선배들 사이에서 전혀 안밀리는 박정민의 연기는 일품이라 생각.
볼만한데? 난 재밌었음 ㅇㅇ
개인기준으로 평가나 하지 신천지 알바들 보지말라고 하는거 개티나
이정재, 박정민 최고의 캐미~ㅎㅎ
관람객진짜 돈이? 너무 아까움
잠오는 공포영화는 처음이다
초반..스릴러..쫄깃..중간..약간 산으로...유지태??..흠.. 결말.. 뭐지? 라이터를 켜라??ㅋㅋ 이게 정확함. 난 퇴근후에봐서그런지 중반쯤 약간 졸렸음. 귀만 아픔.. 끼야야악
기대없이 봤다가 재밌었네요
내용은 하나도 없고 뭘말하는지 모르겠습니다 보지마세요
중반까지 재밌다가 후반부터 개지루함
이런 소재로 이렇게 흥미롭게 제작하기 힘들텐데 배우들은 물론이고 감독님의 역량이 대단하신듯
너무 노잼이다 완전 별로 였음
으..너무 무서웟어요 효과음부터...몰입도대박
보면 왜 반대가 많은지 알게됨
...너무많은걸 담으려다보니 이도저도아닌느낌 초반부만 재밋엇음
대한민국 영화판에 한 획을 그으신 감독님... 진짜 완성도, 작품성 뛰어나고 지금까지의 한국영화랑 차원이 다른 느낌 장재현감독님은 소중한 인재다... 그리고 박정민배우님 최고...
그래서 계속 나왔던 떡밥들은 뭔지.. 쌍둥이 언니는 정체나 떡밥들을 대체 뭔지... 이 영화가 관객들에게 뭘 말하고 싶은건지 모르겠네?적은놈 영화안본듯쌍둥이언니는 라스트보스 잡을수있는 천적이다.그리고 무슨떡밥회수가 안된건지?진짜보고적은거맞냐?
와 곡성도 3번 봤는데 이것도 3번 볼거같음
용두사미용두사미용두
간만에 본 영화적인 영화
스토리도 재미있고 무섭지만 잘본거같아요
스토리도 흥미진진하고 좀 무서웠어요
나름 괜찮은 영화인듯 근데 좀 억지스러운 장면도 있고 이해력을 요구하는 영화인듯 하기도 하네요
너무나 지루했어요.. 긴장감이 없었어요. 코끼리 불쌍해ㅠㅠ
난해하고 심오하지만 한 번쯤은 볼만한 영화입니다.
개지루함. 잠오는데 소리만 으스스해서 진짜 짜증남
기독교vs불교 였다 감독도 두 종교에 죄짓기 싫어서 둘다 죽으면서 비기는걸로 나왔네 ㅋㅋ
다들 연기는 기가막히게 잘한다,,, 긴장감도 있고 아예 호러쪽은 아닐거라고 생각했는데 은근 무서운장면이나 긴장하게 되는 장면이 꽤 있었음 영화 시간이 꽤 길었는데 지루함이 느껴지기보다는 후반에 몰입하게 되고 한번더 다시 생각해보면서 보고싶은 영화
처음엔 우리 영화 많은 비밀이 있지롱 하는 것 같은데 결론은 잡다함 너무 개연성 없고 불쌍한 소들은 왜 죽고 무당은 왜 나오고,,,
다 보고 나니까 다리 후들후들,,
<곡성> 순한 맛 ver.
범인은 코난이다...
악마가부처고 부처가악마
개재밌음 꼭 보세요 흑흑
초반 할아부지할머니가왜그리 분위기를잡고 까마귀날아댕기고 무당은 왜그랬던건지 이해가안되네 솔직히 기대했는데실망이큼 별로 배우ㅣㄴ이아깝다
처음부터 끝까지 계속 몰입하게 돼요! 갑툭튀는 없으니까 공포영화 못 보시는 분들도 재밌게 볼 수 있습니다
미친 영화,,, 더 이상 한국 영화를 무시하지 말자
무섭고 색다른 영화를 본 것 같습니다
이정재, 박정민 이 둘 외에도 다들 연기 너무 잘해ㄷㄷ
좋아요. 그냥 빠져듭니다.
아쉽다개인적으로 이런 장르 좋아하는데곡성의 20% 수준 초반은 기대가 큼
검은사제들은 천주교 이야기였고 이번에는 불교다.. 찐미륵 나와서 말할 때 뭔가 검은사제들에서 박소담이 베-드로- 했던 거 생각났음 목소리가 비슷
음산한 연출을 꽤 잘 표현해내고 끝까지 끌고 나가서 전혀 지루하지 않았고 영화가 주제로 삼는 종교관들에 대해 심오한 질문을 던지는 점이 생각보다 좋았지만 잘 쌓아가던 떡밥들이 해결이 안돼서 맥이 확 빠지는 느낌이 듦
알바가 아닌데 이거 나는 완전 잼있는데...
한국판 다빈치코드 느낌?
관람객초반 몰입 성공, 중후반까지 지루함, 감독이 작정하고 무서운거 만들었으면 참 잘 만들었을텐데, 그냥 휴머니즘 드라마 본 느낌이다. 요샌 퇴마 소재 드라마도 이정도 화질, 연출급으로 흔하게 잘 나온다. 이돈 주고 볼영화급 스토리나 연출은 절대 아니다.
아....이 영화가 어떻게 평점이 8.74지?
넷플릭스나 ocn 시리즈 드라마로 만들었으면 대박 소재인데, 영화라 짧은 시간에 너무 많은 것을 담으려 하였다. 곡성이 얼마나 걸작인지 이 영화를 보면 알 수 있다.
스산한 느낌의 영화가 처음부터 끝까지 계속되다 끝남. 기대에 못 미치는 전개와 결말
장르물이 이 정도면 만족. 볼만했다.
속편을 원한다. 박목사, 황반장, 금화,요셉, 해안스님 퇴마록이후 오컬트 최고의 케릭터라고 생각된다.
충분히 이해되고 잘 만든 영화!!
오컬트적인 매력이 전혀 없다, 중반부터 개연서도 부족하다. 1도 안무섭고 놀라는 장면 없다
하고싶은이야기가 많은데 그 많은 떡밥들 다 풀지못했음.이정재, 장진영배우를 특히 장진영배우를 이렇게 밖에 못쓰나 싶었음.나는 문화의날 수요일에 봐서 표값은 안아까웠음.9천원 주고 보기 아까움 나중에 VOD결제해서 봐도될 정도 퀄.
시간 안에 내용 잘 풀어나감 8-9점 주려고 했는데 알바 많은 거 같아서 10점 줌
속았다 예고편이 전부다. 내돈9천원 날린기분이다.
검은사제들이 천주교 소재였다면 이번엔 불교랑 신천지? 둘을 소재로한것같은; 걍 소재만 바꿨을뿐 생각보다 별로... 배우가 아까웠다.. 특히 결말이 아직도 이해안된다;
감독의 연출과 쉽게 볼 수 없는 소재. 보고 난 후에도 생각해 볼 영화
주연들부터 조연들까지 진심 최고ㅠㅠ 진선규 여기서도 캐리하는군ㅠ
솔직히 진짜 잘만들었다. 취향타긴 하겠지만 이렇게 탄탄하고 잘만든 영화는 드물지
굿. 짱재밋음 ㅋㅋㅋ소름 돋아 ㅋㅋㅋ
우울하면서도 압도적인 영상미, 탄탄한 극본, 배우들의 열연이 잘 합쳐짐
도전 정신으로 혼자본 영화여서 심히 쫄아서 본 영화. 범람하고 있는 이단들에게 독이 되었으면 합니다 박정민배우님 짱
기대를 안하고 영화를 봤는데 스릴있고 재밌었다 스트레스 팍!! 날리고 왔네~
진짜 스릴러라는 장르에 맞게 잘 만든 영화였다ㅋㅋㅋ
소재가 신선하고 흥미로웠어요!
솔직히 괜찮았다. 몰입감 쩔었다. 예전에 강동원 나왔던거 쨉안된다.
진짜 심장 쫄깃쫄깃해요ㅠㅠㅠ 추운날 보니 더 춥드아
인간은 흔들리는 존재라는 걸 잘 보여주는 영화였습니다. 이 감독의 다음 영화가 기대됩니다.
결론: 미륵은 흡연자다
좋아용 이제 볼거에용 ㅎㅎ
머리가 나쁜 사람들은 제발 이 영화 안봤으면 좋겠다.... 재밌게 봤어여
손으로 양파링 만들 때 긴장감 싹 사라짐
관람객그냥 저냥 볼만 했다는ㅋ
신선하고 재밋엇어요 ~!
장점-신선함단점-종교이야기를 토대로 하다보니 일반인이 이해하기 좀어렵고 난잡해짐 호불호 많이갈릴듯 난 지루하긴해도 신선해서 좋았음
상징적 설정들과 연출은 좋으나 딱 거기서 끝. 심히 얼렁뚱땅 넘어가는 인물들의 행동에 납득도 잘 안되고, 중간에 사라진 쌍둥이의 조부모는 어디에? 개연적일 필요가 없는 영화라면 곡성처럼 신비적이기라도 해야지 맥빠지는 설명반복에 어줍짢은 종교범죄비판.
죄 없는 아이들이 이유도 모른체 희생 당한걸 보니, 그 날이 떠올라 마음이 미어지는 부분도 있었구요. 연출부분에 있어서도 전 작품보다 발전 된 느낌도 들었습니다. 특히나 이 독특한 분위기를 자아낼때 나오는 불경소리라고 해야하나... 섬뜩하니 좋았어요
몰입도가 엄청나요미스터리 스릴러 무서워서 잘 못보는 편인데도, 여운이 많이 남고 메세지가 무엇이었을지 장면 해석을 하게 되네요. 평점은 개인차이지만 저는 별 10개 드려요
곡성이후 간만에 재밌었다~
거짓말 안치고 어제 보고왔는데 재밌습니다
신천지하고 상관있나요?
실제로 선과 악이 있다면, 흙구렁텅이를 헤집고 다니는 선은 새까말 것이고, 마른땅만 골라 딛는 악은 순백일 것이다.
초반부만 몰입감있고 좋았으나 후반부 갈수록 거품이 꺼진다..딱 4점 짜리다...
생각할 거리를 던져주는 영화네요
검은 사제들과는 또 다른 재미와 오싹함이랄까?ㅋㅋ
한국에선 보기 드문 소재인거 자체가 좋았던 작품~~
검은사제들보다 구성도 탄탄하고 연출도 흠잡을 곳이 없어짐. 진짜 잘만들었다
장재현 감독님 다음 영화도 기대하게 만드네요
초중반 몰입도 ㅎㄷㄷ역대급임
관람객감독 믿고 보세요들!! 새로우면서도 재밌어요~
심오한 데 저는 재미있었어요!! 박정민 연기 대박입니다!!
전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
재밋다는 페북선동에 또당했다
와.. 진짜 박정민....
박소담에이어 또 하나의 여자배우를 발굴해낸듯ㄷㄷ
조금 심오해서 재밌게보다가 이야기가 풀릴수록 허접해서 화가남
이게 뭐에요...ㅠㅠ
관람객스토리 산만하고.. 이정재는 우선 주연으로 이끌고 나갈 연기력이 안됨. 모든 영화 다 긁는 목소리 연극톤 발성... 뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠고 지루하고 진짜 끝까지 보기 힘들었다...
이정재는 목사역도 잘 어울리고 박정민 연기 굿^^ 중간중간 무서웠지만 스릴있고 괜찮았음
마지막까지 보니 왜 제목을 '사바하'라고 지었는지 이해가 간다.
하도 리뷰 별로길래 푹 잘 생각으로 봤는데 생각보다 재미있었습니다. 혹평을 받을정도는 아닌거 같은데 종교쪽 예민하신분들은... 불편하실 수도 있나 싶네요.
관람객새롭고 흥미로웠다 앞으로도 이런 장르물이 계속 나와주길
주제가 무거워서 그렇지 잘 만든 영화라고 생각합니다~ㅂ
전반부 10점 후반부 2점곡성을 기대했지만....
호불호가 갈릴 수 있는 작품이지만 한 사람의 신앙인으로서 느끼는게 많았던 영화였다. 러닝타임 내내 내용이 무겁고 긴장감이 유지되니 이런 타입의 영화를 싫어하시는 분들이라면 비추한다. 개인적으로는 영화 속에 담겨진 여러가지 의미들이 나에게 와닿았다.
긴장감있는 몰입좋았다. 진짜 이단과 사이비가 평점테러하는듯. 보고평가하길.
관람객영화내내 쫄리는 분위기이지만 몇개 던져둔 떡밥들이 회수되지 않는 느낌
관람객그래서 쌍둥이는 왜..죽은거죠
중반까지는 좋았으나 유지태 나오면서 뭔가 망삘이 나네요...유지태가 여태까지 선보였던 악역 내공에 영화 몰입에 오히려방해가 되는 느낌과 결말 스토리 부분은 최악이었습니다.
간만에 돈 아깝지않은 수작영화를 보았다
차량이 전복되고 10바퀴가량 굴러도 사람이 살아나오는것은 안전의 대명사 V사 자동차의 PPL인가요?박목사가 타는 B사의 차는 후진으로 굴러온 국산 SS차량에 차량 앞범퍼가 다 나가서 에어백까지 터지던데..
방금보고나왔음 내용이 무거움
지금까지 이런 영화는 없었다..굿
신천지테스트해보자이만희는 죽었다
긴장감있고 보기좋아요
뭐야 내 두시간 돌려줘요
잘 만든 작품 인간의 어리석음에 대해 생각하게 만든다 그리고 무섭다
관람객난 재밌던데 곡성 비슷한데 잼슴
각본이 너무 엉성합니다..
곡성이후 최고의 한국 오컬트영화인듯
조금 무섭긴한데 재밌었어요
영화보는내내 빠져서 봤어요!몰입감이 장난아니고 너무 재밌었습니다!!ㅎㅎ
장난아님 나는 곡성보다 좋게봤음
심장쫄깃하니 집중해서 잘봤는 영화!!기존의 영화와는 다른 신선한 내용을 담아서 흥미롭고많은 생각을 하게 만들어서 본 가치가 있다고 생각함불교를 토대로한 사이비를 후려치면서기독교의 밝은 빛아래 그늘을 비판하기도한다 생각함
푼건 많은데 회수한건 70% 정도 밖에 안되는거 같아서 7점 줌. 영상이나 분위기는 수작!
와 신천지 평점 낮출려고 애 쓴다
별 1점 - 사이비 종교 알바들 ㅋㅋ
박정민..기대할만한 배우
시바 졸라 잼없음 너무복잡해 처음으로 영화보다 잣음
영화 스토리가 정말 탄탄하네요ㅋㅋ
손꾸락? 평경장? 평경장 잘 계시고?
후반에는 보다 지루해서 잠들었네요; 그래서 쌍둥이 언니는 왜 몸에 털이 잔뜩잇다가 민둥이로 바뀐건지...
관람객절대자가 있는가? 있다면 그는 선한 존재인가? 그가 선하다면 왜 세상은 이 모양인가? < 고민하던 주제라 흥미롭게 봤음. 영화 자체도 재미있다. 그렇지만 초반부 '그것'에 대한 서술은 단지 관객을 속이려는 목적이었나 싶어서 조금 허무함.
좀 더 진일보한 장재현 감독
관람객 아주 무서운 호러물 생각하고 영화 봤으나 생각보다공포스런 장면은 덜했음. 그러나 시나리오 완성도가높아 간만에 재미있는 호러물 감상했음
스토리가 엄청탄탄하구요 연기력이 워우...
지난번엔 신부, 이번엔 목사?
내가 봐도 평점 1인거는 다 사이비 샊이들이 한거 같다.역시 이정재 박정민
신선하고 참신한 소재. 그동안 보던 영화들과는 다르다
아니 설명좀 해주세요제발
2시간동안 손깍지끼고 봤더니 손에 땀이..검은 사제들 5번넘게 봤는데 내일 또 보러가야겠습니다.
재밌네요 ㅎㅎ 속편 기대되네요
나름 괜찮긴 했음. 근데 마지막에 피를 계속 흘리는데 어떻게 의식도 안잃고 움직일수 있는지ㅋ 글고 돈만 밝히는 목사가 마지막엔 너무 정의로운 사람으로 바껴있는게 개연성이 좀..ㅋ 그것만 보완했다면 좀더 괜찮았을텐데
그 동안 보지 못한 소재와 설정! 시간 가는줄 모르고 봤다!
관람객이런 오컬트영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
분위기 진짜 장난아니네여 긴장 빡! 하고 보게됩니다 ㅎㅎ
쫄깃쫄깃하다는 표현이 딱 맞음ㄷㄷ
차분하고 몰입감있게 잘 풀어냈다..
그냥 딱 보통? 볼만합니다. 극찬할정도는 아니구요 검은사제가 더 재미있었습니다.하지만 이런 종교?주제를 다루는 영화를 이정도로 만들었다는 점에서 7점 드렸습니다. 그게아니였다면 3~4점줬을영화
신천지나 이단들은 싫어할 영화지만 난 완전 재밌게 봄
관람객뭔내용인진 모르겠지만 잘뵜어요
이단종교에 관한 동영상 강의 듣는줄..김제석이란 가상인물에 대한 역사강의..처음부터 끝나기 십분전까진 계속 상징과 떡밥과 웅얼거림과 지루한설명이 계속되다 뭔가 나올듯하다 또 설명 계속설명..영화끝나고나면 삼십분내에끝내도될영화란 느낌..정말 완전 루즈함
재밋어용ㅎㅎ 무섭고요 ㅎㅎ
작품성을 살리기위해 개연성을 버렸다.
무슨말을 하고 싶은 건지..
공포보단 미스터리 스릴러라는 장르에 충실한 영화였다
곡성보단 짜임새가 약하고 루즈해지는 해설. 강력한 한방없는 오컬트 영화. 이 정도 러닝타임으로도 짧았던걸까
소재는좋았지만..조금 난잡하다..끝으로 갈수록 스토리가 영..지루
잘 봤습니다 울림있는 영화...
쌍둥이 누나가 왜 처음 그런모습이엿는지목사가 갑자기 노란머리를 왜 감싸는지무당은 어디로갔는지동생은 누나 죽이라더니 마지막엔 울고있고약간 이해가 안가는게 많았다공포영화인줄 알았지만 그냥 종교영화사이비는 없어져야한다.가 주제
평점한번도남긴적없지만 영화 몰입도 긴장감 최고에요잘봤습니다 별점테러는 사이비분들이신걸로 봐도될정도로 영화잘만들어졌습니다
볼만한데 마지막 지태형 쩐다 ㅋㅋㅋ
이거 꼭 보세요 후회안합니다^^
몰입감 오집니다 ㅋㅋㅋ 진짜 소름이야
앞부분이 지루할 뻔 했으나 결과적으론 재밌었고 영화 짜임새가 튼튼하네요. 메세지도 분명해요. 공포영화 특유의 공포 이상의 공포였네요.
긴장감 있고 나름 재밌게 봄
지루한 전개와 엉성한 스토리 시간 낭비
다 떠나서 내용이 이해가 안간다..
종교가 없지만 재밋게 잘보고왔습니다
초반엔 굉장히 긴장감 있었지만 후반으로 갈수록 약간 힘 빠지는 느낌이 있는 건 사실임. 하지만 나름의 반전도 있고, 무엇보가 한국에서 이런 소재로 종교 미스테리 스릴러물을 만들었다는 데 충분히 그 의의가 있다고 생각이 드는 영화였음. 한 번 쯤 볼만함
재밌습니다 꼭 보세요!!
세상엔 사기꾼이 너무많다!!신은 보고계시는지~
지리멸렬한 영화입니다. 목사, 형사, 나한, 소녀 네 가지 갈래로 이야기가 진행되는데 네 가닥 모두 깊게 파고들지 못한 채 껍데기만 흝는 듯 깊이가 없습니다. 그래도 오컬트 영화 팬이라면 단점 감안하고 볼만은 합니다.
하.. 내인생 최초 돈아깝고 시간아까운 영화였다
10점준 사람 이해가 안감... 알바생들 ...
호불호가 조금 갈릴듯 하지만 굉장히 흥미롭고 재밌었습니다
크게 기대하지않았는데 재밌게봣습니다
평점 처음 적어요 영화보고 피곤하기는 처음입니다 진짜 몰입도 너무 약해요 배우들 연기까지 갉아먹는 실망스런 영화였어요
시바하.. 겁나 잼있게봤다 ㅋㅋ
쿵따리샤바하빠뺘빠..
스릴 넘치고 재밌었어ㅠㅠ
소재가 신선하고 배우들 연기덕에 더 소름끼쳣네요
다양한 세계관의 접목 되었으나 제대로 담지는 못한 듯. 연기자들의 연기는 일품.
영화가 뭘 말하고싶었는지 모르겠음..
한 사람을 악으로 보여주기위한 떡밥들... 뱀과 함께있었던 쌍둥이소녀와 주변에 생긴 기이한 현상들 등등 떡밥회수는 하나도 안되고 알고보니 .'쨔잔?! 착한사람이였습니다.!! '식 영화 이게 정말 재밌다고 하는거보니까 한국영화 눈이 많이 낮아지긴했다.
스토리만 좀만 더 탄탄햇으면 잘 됫을거같은데 아쉬움
진짜 알면 알수록 소름돋는 영화임개띵작
검은사제들의 단순한 재미가 그리워지는 과잉 설정과 잡담. 단지 순간을 위한 장면이 가득하다.
코끼리가나와 옹박!쌍둥이언니 막판에 닥터스트레인지냐?
신랑이 코콜고 자네요..
음향감독 상 줘라ㅠㅠ 아무래도 한 번쯤 종교를 가져본 사람이라면 많이 몰입하고 재미있게 보았을 듯.. 안 쫄고 눈 안 가리고 제대로 다시 보고싶은 영화
아.. 초반에 비해 후반이 너무 ㅠㅠ 코끼리는 왜 죽고 유지태는 왜 불타는가 ㅠㅠ 박정민 팬인데 상처먹음 ㅠㅠ
개쩐다 ..이건진짜 ㅎㅎㅎ
소가 죽는 이유가 구제역 때문인데그것 때문이라고 탓하고 무당이나 믿는인간의 모습을 보여준거 아닐까요
배우들 연기 정말 좋네요~ 2번보세요!!
최근들어 가장 재밌게봄
개연성없고 후반부노잼
떡밥이 많아지면 그 장면도 회수하는장면도 지루함
긴장감 장난아니다 몰입도는 단연 최고!!!
진짜 재밌게 봤습니다.
배우들 연기 진짜....대박!!
긴장감을 유발하는 방식과 배우들의 연기력은 좋았으나, 플롯이 다소 정돈되지 못한 느낌을 받았다. 소재가 독특했음에도 불구하고 다소 불필요하다고 느껴지는 장면이 있었다. 맥거핀을 의도했으나 그러기엔 논리적으로 이해가 되지 않은 장면들도 있었다.
진짜 별로^^ 시간 낭비~
스토리가 넘 맘에 들어요
영화가 사이비...귀신붙을 것 같은 영화...개똥같다
관람객기대이상으로 스릴감이 있지는 않은것 같습니다.
추천드리는 영화는 아닙니다. 특히 종교쪽으로 또는 심적으로 고심많으신분들께 별로추천하지않습니다.
사이비조심 또 조심하자 사이비
배우들 연기만 보고오는걸로...^^*
이 얼마만에 보는 한국영화 수작이냐 가뭄의 단비다
사이비 믿는 애들이 평점 테러를 가했다. 역쉬 사이비의 위엄. 신천지, 대순진리회, 하나님의교회, 통일교, 여호와의증인, 남묘호랭교 등등.. .
박정민 연기력이 이정재를 바르고, 소녀들의 연기력도 좋았으나 음향이 고르지 못해서 대사가 잘 들어오지 않는 단점이 있었고 마지막에 반전을 위한 친절한 영화적 설명이 부족해서 8점을 줄 수 밖에 없었다. 공포 분위기는 곡성보다 못함
재밌게 봤어요. 근래 보기드문 미스터리 스릴러였습니다ㅎㅎ
관람객심심해서 혼자 저녁에 봤는데 볼만해요~~배우분들 연기도 좋으시고 재밌게 봤어요~~개인적으로 내용도 좋고 연출도 좋았습니다~~흥행하세요~~화이팅~~
무슨 얘기를 하고 싶은건지도 모르겠고영화내용자체가 번잡스럽네요
이집 오컬트 맛집이네 추천
재밌는데 호불호 갈린다 스포주의
시작은 창대했으나 끝은 미약하다
긴장감 이정도면 만족이지ㅎㅎ
재미있게봄 난 돈 안아까웠음
관람객확실히 후반으로 갈수록 긴장감이 떨어지긴 하는데 충분히 재미있는 영화
곡성 아류작 그 이상도 이하도 아니다. 뭘 보여주고 싶었던 건데???
먼뜻인지 모르겠음.. 추천하고싶지 않소 보면 후회함ㅋ
오컬트물 극혐하는데 이상하게 끌려보게됨.결론적으로 나쁘지않음
초반에 무섭기도 하지만 재미있게 봤어요~새로운 느낌의 영화에요~~추천할만 합니다
댓글 솔직히 10시 이전에 남긴ㅅㄲ들은 알바라고 하면 됨??
스토리가 퇴마물인 줄 알고 기대했는데 막상 범죄스릴러를 본 기분이다.
재밌게 보고욌음 영화보고도 생각해볼게 많네요
내가 어려서인건지 모르겠지만 뭐 사비비 같은 종교의 문제를 다룬것같은데 뭔가 내용이 이상함. 앞뒤맥락 이유도없이 그냥 전개됨. 종교가 없는사람이나 스릴러에 관심없는사람 보지마셈 돈이 아까움. 그러나 영화에 퀄리티는 좋았다?
쌌다 브로~; 찍~~~
너무 기대함 무신론자면 특히 더 후반부에 ...?;;?....할듯 좀 황당했다
다른걸볼껄 중간부터 노잼
무근본 영화 종교에 대해 잘 알아보지도 않고 그럴싸한것만 인용한 개연성 없는 영화
검은사제들 감독이 곡성보고 감명받아서 찍은 영화
잼나네요 전 괜찮게 봤어요 ^^
하고싶은 말은 많은 것 같은데 조잡함 . 고생하고 애쓴것 같은데 걍 솔직히 촌스럽고 옛날 영화 같아요 . 라이터 건네는건 진짜 빵 터졌네요 ㅎㅎ공짜로봐서 손해볼건 없다고 생각하지만, 돈 주고 볼만큼은 아닌것 같네요.평점이 너무 높은것 같아 1점드립니다
이정재의 마지막 대사는 큰울림이 있네요 저는 개인적으로 재밌었어요
사 : 사랑하는 노무현 대통령님이 이 영화를 보셨다면..바 : 바지가랭이 잡고 형님형님 야아~~~ 뭔소리고?하 : 하아 언조비카이~
소재는 신선했으나 영화가 전반적으로 난잡하고 몰입도가 떨어집니다 스토리 전개방식 등 모든게 아쉽습니다 주인공없는 드라마에 조연들만 우루루 나와 산으로가는거같네요
신천지때문에 10점이다
소재 맘에 들고요 볼만한 영화였어요 중반부에 좀 더 몰입하게 해야 하는데 중요한 순간에 오히려 졸리게 하는 면이 있었어요;; ㅎㅎ 이런 영화 많이 나오면 좋겠어서 별점은 다 줍니다
평점 왜이럼 ㄹㅇ신천지에서 테러왔나 사이비 ㅉㅉ 재밌었어요 어떤 사람은 콘스탄틴보다 별로라 했는데 나는 사바하가 더 좋았어요 배우들 연기도 정말 좋았고 소재도 신선했어요!!
감독이 반전을 노리려고 떡밥만 풀고 회수도 못하고 개연성도 없네요 검은사제들이 백만배 더 낫습니다. 소재는 신선해서 그래도 한번쯤 봐볼만함
사이비종교파헤치는 스토리졸다가 나올까말까 하다가 끝까지 있긴 있었음하나두안무섭구 불교교리에대해서 몇토막 기억남
5년전 배경 아닌가요? Sm6무엇?ㅋㄷㅋㄷ
별로다. 느러지고 뒤로 갈수록 참고 보게된다.
아직 영화 안 봤는데 가족끼리 보기에 딱 좋은 영화인거 같아요!!!^^
오~무서워서 혼낫네 ㄷㄷㄷ 박정민 진짜 연기 잘한다
잘 만든 영화! 검은 사제들보다 두배는 더 재밌다
최악 절대보지마세요 절대로ㅜ
저는 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다.참 있을법 하다라는 생각이 계속 들더군요.하느님이나 부처님이나 사람이 세상을 잘 살수있게 가르치셨지 자기를 위해 희생하라곤 안하셨죠.그리고 영화댓글 알바들 꺼져라.이영화까지 평점 개판으로 만들지마라.
1점도 아깝다지금 보구 나오는 길
중반까지는 몰입감이 있어요. 후반부터 약간 루즈해지지만 그래도 한국 공포 영화 중에서는 좋은 편
주제를 한 가지로 잡고 해야지어중간하게 여러 개로 나눠서 뭉치려다보니 완성도가 심히 떨어진다고 생각합니다.전하고자하는 주제는 대략 알겠으나 전작인 검은 사제들 보다 완성도가 더 떨어진다고 생각합니다.
음향 부분은 진짜 공들였다는 느낌이 들었다. 스토리상의 떡밥도 잘 회수 되었다. 철학적인 질문을 던지지만 미스테리라는 특성이 매우 강한 영화다. 공포를 생각하고 보면 실망할 수 있으니 주의바란다.
간만에 특이한 구성의 영화를 재미있게 봤네요제기준으로는 강추합니다
별하나주기도 아깝다내머니 돌려주세요근디 무신 평이 이케조아댓글부대들 나셨네요
개연성 현실성이 너무떨어짐. 떡밥만 너무많이 던지고 설명이 안되서 복잡하고 머리아픔
개꿀잼 진짜 친구들이랑 꼭보세요 혼영하다가 오줌지릴수도 있음 역대급입니다 ㄸ
소재와 아이디어가 너무 아깝다. 사이비종교의 범죄영화로 풀어냈다면 어땠을까 생각해본다. 그리고 이정재의 연기가 소비되는 것이 아깝다. 초반 지루함을 이정재의 연기로 땜빵하다보니 나중엔 그 연기 톤의 흥미가 떨어진다. 재미있을 수 있는 영화였는데...
이렇게 개연성 1도 없는 영화가 검은 사제들보다 두배나 재밌다고??? 너무 알바 티나잖아...
괜찮았음... 마지막이 좀 아쉽긴함
관람객재밌었어요 곡성안봣는데 보고싶어지는 강추
ㅠㅠ개인적으로 진짜 재미없었는데...평점이 높아서 보러갔다가 실망했어요. 스토리 전개 개연성도 떨어지고ㅠㅠ뒤죽박죽입니다..
네이버 영화리뷰는 관람객의 8점이하의 평점이 딱 신뢰성이 있는 마지노선인듯
막역한 종교관을 가진 사람들이 자신의 종교를 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해주는 영화
선과악의 경계에 대해 화두를 던지다. 신념이 흔들릴때의 인간은 어떻게 행동하는가. 신은 어떠한존재인가
관람객역시 영화는 감독보고 골라야 하는 법! 검은 사제들 이어 신선한 경험이였습니다
그냥 그랬음 용두사미 느낌
영화가 신선하고 배우들의 연기도좋았고 재밌게봤습니다
망작..스릴넘치지도 무슨 메세지를 전달하려는지도 모르겠는.. 이런.. 하
"배신의 아이콘" 이정재 이 영화에서는 과연?
최근래 본 영화중 스토리 전개가 이렇게 긴장감 과 연계성이 있는 영화는 처음이었다. 스릴러 장르를 감안하더라도 천만 관객이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 배우들의 연기는 이영화의 날개를 달았고, 연출은 그 추진력으로 스릴러의 정점을 찍을 수 있는 명작
보지마세요 진짜 별로에요
종교의 역할에 대해 다시한번 생각해본다
후반으로 갈수는 처지는 느낌기대에 못미치네요
기대에 못 미치네요...
간만에 심장 졸이며 잼있게 봤네요
정말 훌륭한 한국식 서스펜스!
왜 쌍둥이가 있고.. 외모가 그런지 생각해보시길... 굿!!
진짜 장재현 감독은 독자적인 장르를 만드네요
무엇을 전달하고자 했는지는 알겠다. 근데 너무 장황하고 초반에 기대감을 심어 놓고 '겨우 이거야?'라는 생각이 들게 하는 영화였다.
초반에 진짜 강렬하고 무서운데 가면갈수록 갑분싸됌.마지막까지 떡밥회수안돼고 끝난느낌
기대 이하라 별로..영화보다 영화관에서 나오는 종교 아주머니들이 더 무서웟음..리얼루다가
재미도 감동도 없는 당황스러운 영화...평점이 왜이렇게 높은지 정말 하나도 이해가 안가는 그런 영화네요
이런영화를 좋아해서 그런지재밌었슺키당
조잡하고 섞이지 못한 영화 소재, 개연성 없는 스토리, 의미도 교훈도 없는 삼위일체의 역작. 불면증 있으신 분들 강추
뻔한 귀신이나 악령얘기인줄 알았는데 아주 스토리가 탄탄했던거같다 실험적이기도하고 신선해서 10점 줘야할것같다
박정민 배우님 최고,N차관람 고!
신천지 ㅋㅋㅋ..ㅋ ㅋㅋ좌표찍고 왓네ㅉㅉ
관람객굿 재미있어요 쫄깃함 내용도 재밌네요
선과 악, 진실과 거짓...누가 어떻게 정의할 것인가?
기대햇던것보다 별로구요 지루하고 억지스럽고 이해안되는 부분들이 좀있네요ㅜㅜ
평보고 갔는데 생각보단 재밌었습니다. 호불호가 갈릴 작품이네요. 전 호였습니다.
오늘 보고왔는데 대실망 했습니다. 개연성 없고 왜 그렇게 전개가 되는지 이해가 안되는 영화. 표현력이 부족한듯
기대하고 봤는데...ㅠㅠ
신천지 때문에 10점 박고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
난 잡 복 잡 쿠쿠 퀘퉤트ㅔ퉤퉤 보지마
호불호가 갈릴만한 내용이지만 저는 정말 재밌게봤고 그냥 오락성공포영화를 바라신다면 보지마세요
쿵따리 사바하 빠빠빠빠
철학적으로 종교적으로 많이 생각하게 되는 영화예요 영화는 우리에게 선은 무엇이고 악은 무엇인가? 신은 어디에 있는가? 등에 관한 질문을 던져주는데 답을 은근히 제시하긴 하지만 아무래도 덜 친절한 철학적인 영화입니다 때문에 내용 이해가 어려울 수 있어요
첨엔 그냥 무서웠는데 뒤로가면서 이해가 될수록 오싹했다..내용도 괜찮고 무엇보다 배우들 연기력이 대단해서 몰입감이 높았다. 나름 만족하며 본 영화
졸립니다. 힘듭니다. 옆에서 나갑니다.
재밌어요 정말로ㅎㅎㅎ
별10점 주고 갑니다. 방금봤는데 또 보고싶네요..ㅎㅎ
공포,스릴러가 아니고 오컬트가 주제라고 보면 좋습니다
어이 관상가 양반 내가 목사가될 상인가?
띵작 이해가 안되면 2번봐라
신, 혹은 등불이라는 이유만으로 추종하는 형태를 비판함이 너무나 좋았다. 하늘 혹은 땅 뒤집힌 무언가, 너무나 와닿았던 영화. 한편으로는 아쉬운 점도 많은 영화지만 충분히 칭잔해도 나쁘지 않을 영화.
생각보다 볼만한 영화였어요 조금에 열린 결말이지만 영화보면서 해석이 가능해서 괜찮았습니다
간만에 재밌는 영화 봤다 불교판 곡성같은 느낌.
넘모 넘모 소오름이ㄷㄷㄷ
전체적인 짜임새는 아쉽다 하지만 너무 재밌다! 비슷한 곡성이 너무 완벽했기에 비교하게는 되지만 충분히 수작반열에 오를 자격있는 영화
너무 좋았다 인생영화 될듯ㅜㅜ 종교에 대해 이리 깊이 이해하고 원론적인 질문을 던지는 영화가 한국에 또 있었나 싶다. 감독님의 역량이 그저 놀라울 따름ㄷㄷ 검은사제들도 너무 만족스러웠는데 사바하까지.. 앞으로 장재현 감독님은 무조건 믿고 봅니다.
진짜 돈아깝다 중간에 뛰쳐나가고 싶은 영화
역시 이정재 굿 굿 굿 굿 증인보다 백배나음
영화 소재부터가 생소하고 어려운 부분이 많지만 진지하고 여운남는 영화 좋아하시는분 추천
오컬트적 연출을 좀더 몽환적으로 표현했으면 더 좋지 안았을까 싶다.
팩트: 앞부분 겁나 요란 뒷부분 노잼 스토리가 별로 온갖 추측일뿐.
유명한 레스토랑에서 전채요리시켰는데 에피타이저만 맛있고 뒤로 갈수록 맛없는 음식먹는 느낌
여자혼자 볼수있다 찬성없다 반대
반대 많은 이유가 신천지 때문인거 아시죠??
진짜 스토리 분위기 미쳤음ㅋㅋ 줜나 재밌다!!!
평점 1점받을만한 영화는 아니라고생각. 영화를 다보고 나서 다시 생각해보게된다. 나름 재밋게봣다
수많은 오컬트 영화가 어딘지 모르게 찜찜한 결말로 끝을 맺는데, 사바하는 그렇지 않아서 좋았습니다. 나름 꽉 닫힌 마무리.
두시간 반인데도 불구하고 엉디 하나도 안아프고 그냥 최곱니다
이거시 스토리다....
박정민 이제 한국영화에서 꼴도보기 싫으니 헐리웃으로 꺼져^^
관람객한국판 다빈치코드.조연들의 어색한 연기가 쫌 아쉽운 부분입니다.
신과 믿음에 대한 물음. 악마를 치려는 놈들이 악마같을 때도 있다. 한국 영화에서 오랜만에 보는 장르적 완성도.
자꾸 생각이난다.정말 짱!
와 진짜 이런 생각을 어떻게 할까?너무 잘 만들었다 신선한 주제로 만들어 더욱 좋았다
생각할 거리도 많고 다양한 해석도 가능한 영화!
영화 최악이다 개독 꺼져
정말 간만에 재밌는 한국영화 봤습니다!
‘검은사제들’과 ‘곡성’을 버무렸나.재미도 완성도도 그 둘을 합친 만큼의 만족도.또 보고싶다.
이런 영화가 천만 가야되지 않을까요?
그러므로 종교는 아편과 같다. 절대자가 아닌 영빨을 믿어서 그러하느니라! 믿음은 곧 영빨이니라!
인생영화입니다 꼭보셔야합니다
나만당할수없다....망할 ㅡㅡ
연기를 왜이리 잘해 요즘 젊은 사람들은 달라...마지막 메시지를 이해하면 진짜 잼있고 모르면 뭐지?하는 영화
5점 이하 일부러 테러한 사람들 신천지 관련된 사람들인듯... 바알신 이만희 ㅋㅋㅋ
연기는 좋지만 개연성이 아쉽습니다.
좀 전에 영화 보고왔는 데 스토리 장난 아님.
굿굿 재밌습니다. 곡성과는 다른 재미.
초반의 강렬함과 소재의 다양성과 깊이는 검은사제들보다 좋았으나 그 기대만큼 못미치는 후반의 마무리였습니다. 그래도 여러가지 종교들의 색채가 담겨 있는 최고의 한국식 오컬트 영화 였습니다.
이런 한국영화가 필요합니다꼭 가족 친구 연인과 함께 5인이상 함께 보세요!추천합니다
모든 것이 예언대로 흘러가고 이정재가 개입함으로써 달라지는 게 없어요. 광고에서는 목사랑 스님이랑 합쳐서 사이비랑 싸우는 줄 알았는데 이들은 사건의 밖에서 사건의 진행을 확인하는 존재에 그칩니다. 주연과 조연의 궁합이 인상에 남지 않았습니다.
결말이 조금 아쉬운 영화
후반으로 가면서 좀 산으로 간다. 하지만 전체적으로 보면 나쁘진 않은 영화
시리즈로 쭉쭉 가즈아!
보지마사바하똥!!!
뭔가 터질 것 같으면서 터지지 않고 뭔가 벌어질 것 같으면서 안벌어지고 그래도 뺑반보다는 집중도가 높아습니다.
별기대없이 봐서 그런지 그런대로 잼있었고 나름 반전도 있었고ㅋ 무엇보다 이정재는 염라언니일때도 글코 진심 존잘인듯. 저정도면 혼자 세월을 이긴 등불이 유지태가 아니라 현실의 이정재야 ㅋㅋ
초반에 너무 무서워서 괜히 봤다 했는데 정말 괜히봤다....(할많하않
재밌는데 애매함 ㅋㅋ감성 공감보다는 이성과 추리로 볼것 ㅋ
곡성을 능가하는 역대 최악의 노잼 영화...진짜 돈아까운적은 처음... 극한직업보다도 재미없었다..
보는 내내 긴장감 최고!!!
음....곡성은 완성도가 좋았는데...떡밥을 던졌는데 회수가 안되고...선역이 악역같고 악역이 선역 같아요
의미를 생각해보게 하는 영화좋았습니다!
또 평점에 속았다 방금 메가박스정관에서 보고왔는데평점알바존재 또 다시 확인해주는 영화다 ㅠ
평이하게 볼만한 영화는 아니였네요.이런 장르영화를 즐겨보지않아서사실 재밌게 관람하지는 않았네요.극 초반 호기심을 끌긴했지만,중후반으로 가면서 집중도가 떨어졌어요.
다른말 다 필요없고 개꿀잼
이 영화를 만들기 위해 얼마나 많은 연구를 하고 공을 들였을지 상상조차 안 된다.
조조로 봤습니다.모처럼 신선하고 재밌게 봤네요.돈 안아깝네요.
와...진짜재미없어서 소름돋았다
보는재미는 있으나 설명이 필요하다...그래서 누가누군데요?
영화가 좀 어렵네 이건 왜그렇고 저건왜그렇고 궁금증이 너무많다
소재도 배우도 좋았지만 뿌려놓은 것들을 다 정리하지 못한채 마무리된 영화.재미의 유무로 보면 재미있다에 가깝지만 아쉬움도 있는 영화.
재밌음 곡성급이라 생각
재밌게 봤다곤 못하겠으나 여운은 남는다. 전체적으로 무섭진않고 미스터리 살인물에 가까운 영화인듯..!다만 우리가 악이라 생각했던게 진정 악인지.우리가 보기에 좋은것들이 진정 좋은 것이였나 묻게 해줌.성탄절은 기쁘기만한 날인가 ?
이걸 평점 후하게 주는 사람들은 다 불교신자인가요? 초반만 약간 흥미롭고 뒤로 갈수록 쓰레기임.
아쉬운 부분은 있었지만 감독님이 더 연구한 부분이 보이고, 확실히 영화는 더 규모있어지고 재미있어진 것은 사실
갸꿀잼 희정이누나랑 같이봤다
와.. 진심 가꿀잼이었는데 배댓 무엇?
진짜 제 돈주고 보고왔는데 배우들 연기나 설정까진 좋아요 근데 스토리가 엉켜있지도않고 풀려있지도않아요... 애매해요.. 좋은 소스들 가지고
너무 흥미로운 영화였어요.. 너무 불쌍하기도 하고... 무섭기도 하고.. 또 보고싶네요
3년정도 더 다듬었다면 대작이 될 수도 있었을 영화. 박정민배우는 꼭 초능력있는것처럼 비주얼 잡아놓고 뭐없고 미장센도 하다말았고 전반적으로 하다가맘
많이 아쉽네요. 좋은 소재인데 캐릭터들이 살지못했네요
작년에 한국영화보고 욕안한 영화가 거의 없었는데 올해는 뭔가 느낌이 좋네 그리고 이 영화 긴장감이랑 공포조성에는 정말 뛰어남 단순하게 갑툭튀가 아니라 뭔가 계속 조여옴 아쉬운거는 마지막 반전이 약했음 쉽게 말해서 어퍼컷 빗맞은 느낌??
엄청그대를 하고 개봉날당일에 보고왔습니다머랄까...초반에 긴장감을 끌고가지 못하고흐지부지 하는 느낌이 있긴합니다워낙 쌍둥이언니 ..그것에 관심을모았는데..정말 ㅜㅜ 흑 흑 먼가가 나올줄알았는데...
시바하 ..개핵노잼 돈이너무아까움 사람들도나오면서 욕함 ㅋㅋ 시바하 그리고초반 20분 몰입도 좋음 그뒤로갈수록 먼산으로 가버림 ㅋㅋ 감독님은 그전영화들이 더잘만듬 이번껀 너무별로 글고유지태 나올때 깜놀 갑자기란 생각이듬 ㅋㅋ 결론은 극한직업또보삼
재미있었고 확실히 이해하기위해서 두번보고싶은영화
참신한 시도, 배우들의 명연기, 많은 것을 생각해보게 하는 영화
영화평점 처음씁니다 생수에다 스프 안넣고 라면 끓여먹은 느낌입니다
악은 찾기 어렵고 선은 눈에 보이지 않는다. 하나씩 더듬어가며 쌓아올리는 서스펜스가 발군입니다. 검은 사제들보다 좋네요.
오늘 돈내고 친구랑 봤는데 도대체 감독이 말하고 싶은 내용이 뭔지 의도를 모르겠는 영화인거같음ㅠㅠ 그냥 뭔가 보는 내내 공포영화고 소리만 웅장함. 그리고 보면서 엄청 답답함.왜 종교때문에 저렇게 죽고 죽이는지 노이해. 사이비들 꼬집는건 좋음.
재밋다 몰입감도 좋고 ㅋㅋㅋ
곡성 따라갈려면 한참 멀었다...나홍진감독은 정말 천재다.
볼만해요 근데 유지태는 왜 조주연 출연진목록에도 없나요?
곡성을 잘 따라가는듯 했으나 뒷심이 부족했던 영화. 그러나 곡성이 명작이라면 이 영화는 수작정도는 될듯. 친절한 곡성 정도로 생각하면 될듯
난잡하고 무슨말을 하려고 하는지 모르겠..
초반은 뭐 재밌었는데 후반갈수록 화면연출이 약간 유치하고 결말도 허무.. 차라리 소설이었으몀 더 짜임새있고 재밌을듯
개인적으로 결말을 조금 더 극적으로 할 수 있었지 않았나 싶네요 그리고 이정재의 역이 중심 스토리에서 더 비중있게 다뤄질 수 있었다는 생각이 드네요 초반과 다르게 후반에선 들러리에 가까운 것 같아서 아쉬웠어요
공포감 잘 조성하다가 후반부에 갑자기 추리물이 되길래 뭐지..?하고 나왔는데 장르자체가 공포가 아니라 미스터리였다. 긴장감도 있고 재밌게 봤다.
오 참신햇음 여러모로 생각을 많이 하게끔 하는영화 끝나고 해석 찾아보는 영화들이 내 인생영화에 들어가는데 이것도 그 중 하나엿음!
관람객저는무서운걸 못봐서 ㅜ
스토리 탄탄하고 심오하고 재미남
뭐가 너무 많아...ㅠㅠ
뭔가 연관이 없고 상황이 안맞는 장면이 많네요. 저는 별점6점 드릴게요.
박정민 연기 디짐 개꿀잼
너무 기대를 했나..초반에는 긴장되더니 중후반에는 하품이 쩌~~~억뭔가 연결성이 이상한듯 이해가 될 듯 하면서 긴가민가뭔가요?...
영화 정말...유지태님은 우정출연인가여....정진영님은 왜 있어야하는지도 모르겠고요나온배우에 비해서 비중이 특정배우한테 너무 몰려있는거 같네요...최근나온영화중에 영화관에서 보기 제일 아까웠던 영화인거 같습니다.
관람객곡성은 설명이 너무 없어서 좋았고사바하는 설명이 많아서 반전을 느낀다영화 전반의 TMI때문에 긴장감에 등골이 서늘해졌다면 이미 영화에 빠졌다는 증거
신선하고 최고의 영화~!
해석해서 보는 재미가 꿀잼
관람객요즘 물리는 영화들과달리 소재가 신선하고 흥미로워서 좋았다! 다만 너무 많은것을 보여주려하다보니까 정리가덜된채로 끝난게 아쉽다.
관람객설명이 부족한 부분이 있긴 한데 이해는 다 가요. 검은 사제들을 너무 재밌게 봐서 기대를 많이 했나봐요. 오 하면서 봤어요.
내용이일단어려움.그리고 뭔내용인지 모르겟음..
개인적으론 새로운 느낌 괜찮았어요
대박… 이영화 대박ㅠㅠㅠ 꼭 봐라!!!
굿!한번더.생각하고 찾아보게되는 영화!
진짜는무엇인가ㅎㅎ
와.. 한국에서 이런 영화를 만들줄이야ㅕ
검은 사제들도 재미있었는데 저는 이영화가 훨씬 재미있네요.내용도 더 단단해진것 같구요.배우 박정민의 연기가 이렇게 대단해졌군요.영화 잘봤습니다.어쩜 우리 모두의 고통과 상처가 영화에서 보여 집으로 오면서 마음이 계속 애잔하더라구요.
중간에 하나둘 나가는 사람들이 부러울정도였고 내용이 전혀 이해가 안됨
근데 출연진에 유지태가 왜 없음??
그냥그냥....그럼
탄탄한 연출.. 믿고 볼 수 있는 배우들과 감독님!
재밌다. 이 영화의 모든 전개는 마지막을 위한 거였다.
이영화를 이해못하는사람들이 재미없다고 하는듯 떡밥 안말해준다고 투덜거리는사람들영화보면 배우들 대사에 다담겨있고 여운이남는 영화 신선하고 재미있게 봤어요 근데 생각보다 쪼금 무서워서 놀래긴햇네용 ㅜㅜ 이해 하면 할수록 더욱 재밌게 보실꺼예요
몰입도 긴장감 있구요~음향효과 한몫 했네요~오컬트적인 무서운 장면도 있고...기독교, 불교, 사이비적인 요소를 가미하긴 했지만 핵심은 선과 악입니다..재밌게 봤어요~출연진에 나오지 않은 시크릿 배우도 있고 반전도 있습니다~
1,2점 받을 영화는 아님
내안의 그놈보다 훨 재밌엇다
응.?... 박정민 연기에 박수를
개 재미없어요. 별점 0점은 못주네요
빛좋은 개살구. 진부한 플롯을 너무 늘어지게 전개해서 더 지루하게 느껴졌습니다.
검은 사제들 보고 너무 기대했나...???
초반은 큰 긴장감이 도는데 후반부는 좀 미미해진다 ㅋ 그래도 계속궁금하게만듦 볼만해용
관람객불교 경전의 상징들을 이해하려고 애쓰다혼란 속에서 의문을 남긴채 끝나버렸다...ㅠ.ㅠ그리고 귀신영화 못보시는 분들은 깜놀주의라비추합니다ㅠㅠ
뭐가 선이고 뭐가 악인가..
검은사제들을 좋아했다면 무조건 좋아할 영화!
이것이 진정 공포!!! 놀래키는거 말고 진짜로 마음속에 카타르시스를 남기는 공포
이 영화가 왜 평점이 8점이 넘는지... >_<
잼있네요 ㅎㅎ 이정재 굿입니다
검은사제들 불교편...너무 잘봤습니다
감독과 제작진, 그리고 연기자들의 깊은 철학이 담긴 영화다. 한국에서 이런 철학을 담은 영화가 만들어졌다는것이 참 감격스럽다
왠만하면 보지마라 ㅋㅋ
그냥 딱 천주교 기독교 불교 이슬람교 기타등등 종교에 미친 싸이코 새기들 야그임 이 세상에 존재하는 모든 종교가 사이비 인거 니들 모르지 ㅋㅋㅋ
검은사제들-사바하 콜라보를 기대합니다 .
끝나고 많은생각이 드는 영화
검은사제들보다 잼씀ㅋㅋ
한국에 이런영화 많이 나와야한다 좋은시도 좋은연출 인정한다.
하늘과 땅이 뒤바뀌어..
1점주는거 다 신천지임 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌게 잘 보고온거같음
진짜 진짜 재밌었음...b...근데 생각보다 이 영화를 이해못한 사람이 꽤 많아서 당황함...스크롤 내리다가 염소는 왜울고 코끼리는 왜죽었냐며 쌍둥이언니의 정체라던가 이해 못하는 사람이 많네..
그냥저냥 볼만했다. 많이졸았다
중반까지는 스토리진행을 긴장감있게 유지했지만 후반부에는 맥이빠지는 느낌, 반전이라고해도 조금약하고.. 곡성을 기대하고 봤다간 허무할 후반부.이정재라는 배우를 50프로밖에 쓰지 못함
정성스래싼똥....,
박정민은 다음이 기대되는 배우
초반에는 공포영화일듯 하더니 중후반에는 애매한 스릴러가 되어버립니다. 재미없는것은 아닙니다만 스토리를 왜 저리 했을까하는 위문은 남기는 영화입니다.
내용을 이해 못하는사람들은 다른 어떤걸봐도 이해 못할듯 싶네요
개연성 아무것도없고 복선만계속해서 깔리다가 회수없이 끝남...재미도없고 의미도 모르겠고 스토리도 없었다,,,,제2의 물괴,제2의 인랑,...
관람객기대 안하고 봤는데 괜찮았어요..
잼나게 잘봤습니다~강추!!
미스터리 스릴러...개연성 크게 안바랬는데..2019년 한국 영화 여기까지인가..
앞에 복선 왕창 깔다가 수습 못한거 같음
뭔가 좀 해보려고한것같은데, 어떤느낌 내려고하신지는 알겠는데, 난잡하고 연관성이.
펑점높게 주는 사람들 나랑 다른 영화를 본건가? 아님 알바? 옆에 관람객 두명. '영화가 너무 어렵당 히힝' '어려운게 아니라 내용이 없는게 아니야??'깔깔깔. 정말 영화 끝나고 본격 할 말 없게 만드는 영화. 여운도 없고 의미도 없
개봉 당일날 보고왔는데 연출, 연기력,각본 하나같이 다 뛰어납니다. 근데 안무서울거라고 검은사제들 급일거라고 생각하고 가면 오산입니다. 저 그랬다가 어제 잠못잤어요. 갑툭튀 꽤 있어요. 하
중간에는 살짝 지루했지만 이런 영화 좋아해서 재밌게 봤어요 배우들 연기력
온도조절이 잘된 미스터리 스릴러. 해결보다 관찰의 자세로 다가가야 하는. 반올림 8점.
관람객오랜만에 우리나라에서 정말 훌륭한 시나리오가 나왔네요. 첫장면부터 마지막까지 버릴 장면이 하나도 없고 여운까지 남는 멋진 작품입니다.
영화의 묵직한 연출과 배우들의 연기 모두 훌륭하다.이재인배우의 연기는 정말 훌륭하다. 그리고 이 영화는 몇번씩 볼수록 더 끌린다.
진짜 재미없다....
전반적으로 조잡한 느낌이다 배우들의 연기력은 좋았음
이영화가 뭘 이야기하는지 도대체 봐도 모르겠다!진짜 난해한 영화
무서운거 잘보는편인데도 장면장면 섬뜩했다 +주요장면에 나오는 불경외는 배경음악이 한몫한듯
쌍둥이 언니가 주문 외울때? 잘 들어보면 중간에 매직매직블랙매직 이럽니다.ㅋ 저만 들었나요??
호불호가 많을 것 같은 영화 입니다. 개인적으로는 좋아하는 장르라 7점을 주었습니다. 하지만 난해한 이야기 전개로 오히려 영화가 끝나고 그 의미를 파악하였습니다. 대중적인 인기를 끌기는 힘들 것 같습니다
초반은 정말 미스테리하고 좋았는데 결말이...
무서운 영화인줄 알았는데, 스토리와 결말 다 좋았어요 많이 생각하고 만든 영화 같아요
관람객박정민의 연기에 집중되었다...
일단 신천지땜에 10점은 주겠다만 아쉬운게 많은 영화다. 장재현 감독은 이런 장르에서 나홍진의 높은 벽을 느꼈을것 같다.
진짜 이따위로 밖에 못 만드나....OO 하...
완벽한 스릴러. 이정재도 유지태도 배우존재를 못느꼈다. 완벽한 연기와 완벽한 시나리오. 그리고 스릴러다운 한국 최강 미스테리 스릴러!!
돈주고본사람으로서 역대최악에영화3위안에들어감 절대돈주고보면안될 쓰레기
뭐냐이거... 그래도 아쿠아맨보단 낫지만 ㄹㅇ 걍 무당 불교 예수님 스님 이런거 다 소환해냄
흔해빠진 스토리가 아닌 도전적이라 신선해서 좋았음
초중반은 볼만함 흡입력 상급 중후반부에 스토리적으로 너무 갔다. 특히 후반부는 극본쓰는사람이 술이나 약을 빨았는 정도로 심각
당신의 믿음은 선(善)인가, 악(惡)인가.
이게 왜 10점이 안되고있는거지
다빈치코드 + 오컬트 느낌
종교색채의 판타지적 영화 하지만 맛보기식 종교지식과 영화에 나오는 이해하기 힘든 요소들이 영화의 재미를 반감시킨것 같다 검은사제들과 비슷한 영화같지만 엄연히 장르가 달라보인다 좋지도 나쁘지도 않은 영화였다 종교적 색채를 더 심오하게 담아냈으면 어땠을까
재밌습니다. 전작보다 깊이 있어요...
연기좋쿠 음악도 좋쿠 반전도 좋았으나 기대이하였어요
잼게 보신분들 부럽습니다ㅎㅎ시...바...하....
너무쳐져요 인물이 너무많아요 군더더기가너무 많아요 단순하게가면 검사제같을까봐이것저것넣으신것 같은데 너무지저분하고 쳐져서 보는동안 집중도가떨어지고 재미가없었어요 문제를푸는트릭과 연출도 공포게임매니아분들이 뻔히알만한 st 반전도 솔직히 뻔함...
장르영화로 이정도 몰입감있게 뽑았으면 성공했다고 본다 전작보다 더 관객을 휘몰아치는것은 있음 표값아깝지 않은 한국영화 오랜만이다 참고로 그냥 즐기기는 갈비가 나음 이것은 소설인가 영화인가
법당의 흐느끼는 노랫소리가 아직도 귓가를 서늘하게 한다
박정민 연기 최ㅣ고ㅠㅠ내용이 루즈하긴 한데 어둡고 불안한 분위기가 너무 좋아서 괜찮았어요!
오랜만에 숙면을 취했다
지금봤는데 너무 침침한분위기에 그냥 밝은영화보시길 ㅋ
예수교 홍보영화로 제작 된건가 영화라고 보기엔 너무 어설프네
박목사가 질문한다 신이시여 어디 계시나이까? 영화가 대답한다 나는 항상 너희와 함께 있노라고 마지막에 박목사는 성경 구절을 말하며 신께서 혼자 울고 계실 것이 아니라 우리에게서 가리신 얼굴을 보여달라고 말한다. 박목사는 아직 자신의 마음을 열지 못했다
나이거 솔직히 개꿀 잼인데?? 반전도 괜찮고??? 내가 단순한건가??? 나 이감독 검은 사제부터 정말 맘에들어 장르물 사랑해 ??
신선하고 잘 봤어요 짱재밌어용♡♡
종교를 갖고있는데 의미있게 봤습니디ㅡ.
관람객그저그런영화넘나스토리전개이상한것
비 기독교인 이나 20세 이하는 재미 없을수있습니다. 난 완죤 재미나게 봤습니다.
Two thumbs up!!!
시나리오가 앞뒤가 안맞는 영화영화보고 돈아까워서 잠 안오는 영화 ㅠ
지려따리 지려따리 굿잡
관람객배우들 연기가 빛이난다.ㅎㅎ 난 참 재미있게 봤는데.. 호불호가 있는 영화일뜻~^^
스토리가 뒤죽박죽 시나리오가 엉망 소재는 참신했다고봄
종교적 지식이 없는사람이라면 이해하기 어려울 정도로 난해한 영화는 맞다. 하지만 8.5정도는 받을만한 영화이다. 후반부에 약간 억지스러운 전개과정이 있었지만 전달하고자하는 바는 명확했고, 신을 믿고싶지만 종교를 믿지않는 모태신앙인 나에게 좋은영화였다.
몰입감 좋습니다. 한국영화의 신선한 소재고 장르라 종교를 떠나 재미로 봐도 표값은 한다고 생각 합니다.
관람객평점 6점남긴 영화는 처음이네요이야기에 개연성은 물론 너무 불필요한 장면이 많았습니다. 어깨때리던 할머니나 술마시던 할아버지는 왜 나온건지.. 그래도 간간히 재밌던 장면은 있었지만 이렇게까지 평점이 높을 영화는 아니었던 것 같습니다
영화보고 짜증나서 처음 평점 남깁니다영화관에서 본 영화 중 최악입니다
맞아...악의 근원은 인간의 욕심과 집착이다...
재밌음 이정재 멋있음~~~
재밌었어요ㅋㅋ만족합니다!좀 무서웠기도 하지만
종교적인 내용이들어가서 종교를 믿으시는 분들에게는 기분이 안좋을수도있습니다.하지만 영화에서 말하고 있는 메시지를 다시한번 생각해보니 영화 정말 잘 만들었다고 생각합니다.
재미있음. 10자10자
시작은 장대하나 끝은 미약하였다.. 너무 많은 생각을 하다보니 뒤죽박죽되었네요.좀 실망입니다
길리슈트에 덥배들고 존버하면 불사신이 됩니다. (화염병은 데미지 있음)
보아라 내 돈을 삼킨 뱀의 눈동자를~!!
재밌었어요ㅎㅎ 초반에 굿장면이라던지, 기괴한 소리같은 호러 느낌나는 장면 좀 많았는데,어짜피 무서운거 알고 보러간거라.. 괜찮았고 종교 문제에 대해 심도있게 다뤄서 시사하는바가 많은것같아서 좋았습니다.
척박한 한국 장르 영화계에 벼락같이 내려친 축복. 감독판이나 확장판 내주세요.
왜 꼭 피해자들은 여잔지 알수가없네요. 그렇게 대단한 적이면 남자애들로 설정하지 왜 여자애들로 설정함?청소년이 삐뚤어지면 몸을 팝니다 라고 말하고싶어서 랜덤채팅 장면 넣은거임? 여혐좀 그만해라 진짜무의미한 장면도 많고 앞뒤가 없음
생각할수록 소름끼치는 영화. 막상 영화를 보는중에는 후반부 절정에서도 소름끼치는 충격을 받기엔 부족했던 감이 있지만 구멍없는 충분한 스토리와 메세지가 있었고 후회없는 관람이었습니다. 지승현배우 짧았지만 역시 임팩트. 흥하시길!
관람객곡성을 기대했다면...별로!
진짜 재밌었어요 ㅠ 소름 돋고 스릴 있는 영화였던거 같아요 !
이 장르 진짜 추천해요.. 대박
잔잔한 공포 스릴러 괜찮게 봤습니다.
신선했어요배우들 연기가 제일 인상깊네요
예수님의 생신 때에, 영월시에 그것이 채어났을 때에 수많은 아기들이 희생양으로 죽임을 당한 것은 신의 뜻도, 운명도, 벌도 아닌 우리 인간의 ‘욕망’ 아니었을까
기대보다 약하다, 극이 진행됨에 따라 점점 몰입도가 떨어진다
이제까지는 없던 신선한 영화임. 결말이나 내용 전개가 허술하고 별로라고 하시는 분들은 해석을 찾아보지 않아 이해를 잘 못했을 수도 있음 나도 이해 잘 안되는 부분 많았는데 해석 찾아보면서 이해하니까 진짜 소름 돋고 전달하는 메세지도 있어서 감탄함.보삼
알바아니고 그냥 일반 학생입니다. 제발 제 말 믿어주세요.. 알바라고 생각하시는분도 있겠지만. 영화 스릴있고 음향.장면 연출에서 심리를 무섭게 자극하는 영화입니다. 그렇지만 보고나니 무슨 내용인지 모르겠고 그저그런 영화입니다. 차라리 다른영화보세요..
종교에 더 빠져들도록 만드는 영화같아요 무섭습니다
시작은 별 기대 안 했는데 끝나고 나선 후덜덜..
관람객처음이 더 잼있음 갈수록 루즈해짐
무섭고 강렬한데 마지막에 마음의 정리는 해주고 끝난다
관람객기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 기대이하인 영화였다
사이비 종교에 대한 비판. 신선했습니다.
곡성보다 낫다. 기교없이 직관적이고 더 철학적인 영화.
상징과 은유가 많은 영화다. 주제도 간접적으로 전달하고있도.. 이 영화를 잘 분석한 글or영상이 좀 풀려야 더 흥할듯
불신지옥10%+리핑20%+검은사제들30%+곡성40%
용두사미의 느낌이 있다.초반부의 긴장감을 유지했으면 대작이었지만 전달력이 충분하지 않았다. 신은 없다
오늘 보고왔는데 긴장감 짱이에요!장르가 미스터리 스릴러인데 공포도 했어야할듯..
좋은 오컬트 추리물...
대체 몬얘기인지 ㅋ ㅋ ㄱ어려워
팝콘이 맛있었 습니다 잘멋었어요
시바...하....
이거 1점 주는애들은 수준 낮아서 영화 이해를 못한거라고 밖에 생각안됨... 개연성 부족하고 갑툭튀라는데 전혀 아니고, 긴밀하게 짜여있는 물레의 느낌이었음. 불자는 아니지만 중고딩때 윤리 배우기만 했어도 무조건 이해가능한 세계관임
쭉 루즈함 느끼지 못하고 긴장감있게 재밌고 약간 무섭게 봄 ! 다만 초반 쌍둥이 언니 존재에 대한 장면 설명이 뒤와 이어지지 않는 점이 좀 의아하긴 했음 ! 하지만 종교에 대한 철학적인 질문들은 의미있었다
종교적인 주제라 부담스럽겠지만 종교자체를 넘어서 우리 인간이 주의해야할 그런 교훈을 담고있는영화다. 흥미만 찾는 사람들은 안보시는게 낫는것같다. 이 영화보고 무턱대고 혹평쓰지말고 상징이나 줄거리를 이해하고 씁시다.
왜....곡성은 이렇게 재미나지 않았지!?영화 끝나고 내내~감독이 오랫동안 준비했구나,싶네요
보기드문괴작 그리고 불쌍한 코끼리
어렵지만 곱씹을수록 잘만든영화인것같네요.
영화 정말 잘봤습니다 감독님!!!!추천!!!
한국에서 이 정도 오컬트무비가 나온 게 반갑고, 아쉬운 부분이 없는 건 아니나 상당히 신선하게 봤어요.
최악중에 최악, 최악중에 최악입니다, 절대 보지 마세요
문어가 아닌 영화가 산으로 갔다..
오. 신기하고 흥미로웠어요~~ !! 우리나라도 드디어 종교 영화, 신학적인 영화가 나오다니 반갑습니다. ㅎ 조금 무섭기도 ㄷㄷ
선이태어나서 악이생겻고 선이죽어야 악이죽는다
배우들의 호흡을 공유할 수 있는 좋은 기회였어요각자의 연기력이 너무 좋아서 저도 완전 집중할 수 있는 영화였던것 같습니다.
언니 갑자기 미륵(?) 된 거 진짜 뜬금 없었음
껌은 염소, black goat를 기억하랏ㅎㅎ
스토리가 탄탄하면서 완벽했습니다
곡성하고 비교하자면 사바하가 더 의미있고 재밌음 중간중간 불교하고 기독교 이용해서 뱀 은유하는 것도 그렇고 진짜 소름돋는다 특히 박웅재 목사 마지막 나래이션이 ㄹㅇ...
오랜만에 진짜 몰입해서 봤음
추천합니다. 스릴있게 보았습니다
4명이서 보러갔고 3명은 재밌어서 영화 해석 얘기했고 1명은 재미없어했습니다
Q : '종교'가 무엇 입니까? A : Nothing.... Everything.
도대체 이정재, 이정재 조수, 형사들은 왜나온지도 모르겠고 개연성도 너무 떨어지고 반전 몇개는 그냥 글좀 쓰신분이면 다 쓸 수 있을법한 반전이네요. 영화에 이렇게 집중못한건 오랜만이네요. 자장가씬은 진짜 자라고 만드신건지요
관람객불사를 욕망할 수록 불사에서 더 멀어지는 모순
관람객무서워서 중간중간 눈 감고 봤어요 ;
관람객꺼져가는 한국 오컬트장르 불씨를 살리다!
감독이 내용을 위해 많은 공부를 한 것 같기는 한데 설명을 잘 못함 ㅋㅋㅋ 자기가 아는 내용 이해시키려다가 포기한듯한 영화
간만에 나온 한국영화 수작.. 돈이 안아까움 마지막 이정재 독백 듣고 울었음 ㅠ
별로...무서움 에휴 괜히봣다
박정민 관점에서는 무서운이정재는 스릴러굿~!
뭔가 백야행이 생각 나기도 하고 1인2역한 아역배우의 그것연기도 좋았고 괜찮았음
기도문을 읊는 장면이 많아서 지루하다 느낄 수 있는데 그냥 흘러 듣지 마시고 보면 더 재밌게 감상할 수 있을 거에요.
내다버린 두시간내가 뭘 본걸까 팝콘 먹으러 영화관 갔다온 느낌
공들인 영화이나, 누가 주인공인가?
몰입도는 최고입니다. 중간까지는 이해하기 어려웠으나 끝부분에 이해하였음. 진짜 집중해서 봐야합니다.
ㄹㅇ개쌉노잼남자1:머쨍이주인공2: 어리고 순수한 보조3: 액션악역4: 사연있는 악역5: 재치있는 호감캐…여자1: 죽음여자2:죽음여자3: 분위기를 위해 생리혈보여줌여자4: 남자에게 잘보이려 화장함여자5: 어쨌든 죽음…여자nn:죽음
비유와 상징,의인화가 너무 잘 되어있는것 같아요. 전작보다 훨씬 깊이있는 내용이라 생각되고 몰입도 최고였어요. 박정민 배우 최고 ㅠㅠ
와 돈날림 레알 영화가 무슨 내용인지 이해가 하나도 안됨 저만 피해봤으면 좋겠어요 진짜 제 인생 살면서 역대급으로 재미없었어요 내용이 그냥 뭐 같음 말 안해도 알죠?
생각보다 잼있습니다.
스토리가 없는 영화메세지는 무엇을 담고 있는가?
정말 괜찮은작품. 몰입도최보네요
곡성하고 비비지말자..
정말 괜찮음 평점 1,2점은 도대체 뭐냐? 영화는 본거냐? 알바하는거냐? 한국적 오컬트로서 외국인 눈에는 특이하게 생각할 요소도 많음
스토리는 나름 괞찮았다. 다만 유지태라는 배우의 비중이 단지 교주의 제자로만 끝나지 않을거라는 예상때문에 중간부터 반전이 살짝 들키게 된점이 아쉽다. 차라리 덜 유명하지만 연기력 좋은 배우를 썼으면 반전이 더 살았을것 같은 생각.
유지태 왜 안늙은건지 아시는분 말좀해주세요
신은 나를 사랑하지 않는다. 나도 나를 사랑하지 않는다면 가장 위험한 순간이다.
우리나라에서 이정도로 깊은 오컬트무비가 나올거라고 생각 못했다. 감독의 깊은철학으로 완성된 완벽한 시나리오는 감동적이기까지했음. 오랜만에 불평없이 본 좋은영화!
종교인들을 위한 최고의 스릴러
관람객한국형 공포의 판도를 바꿀 영화. 깔끔하다
난잡함.. 곡성 급은 절대 아님
이제까지 이런 감독은 없었다. 그는 감독인가,천재인가.
무논하게 6점 정도 줄 수 있을 것 같아요! 영화의 메시지는 확실하나 무엇을 전달하고 싶은지는 물음표만 가득한 영화네요~ 그래도 영화는 나름 볼만합니다! 검은사제들에 이어서 감독님이 이쪽 분야로는 탁월한 감각이 있으신 듯!
일단 보자..간만에 영화같은 영화
이거 재밌다는놈들 :싹다 알바 재미없다는 분들: 영화본사람후반갈수록 초반에 잡은설정이 뒤틀려 설득력없고 억지스러운 연출뿐
어디서도 보지 못한 굉장히 톡특하고 새로운 영화지만 너무 엉망진창임 이런류의 영화가 불친절한건 알지만 너무 물음표임 감독이 하고 싶어하는 이야기는 알겠는대 아쉬운 부분이 너무 많음
ㅋㅋㅋ무섭고 재미났음요
관람객너무 내 스타일이야 풀어내야 될게 많다보니 분명히 영화를 보는 관점에 따라 재미가 없다거나 지루한감도 있다고 생각함 근데 이거 저거 다 떠나서 이런 오컬트 영화를 상당히 좋아하는데 꽤 수준있는 작품임
재밋엇습니다 많은걸 생각하게 하는 영화에요 그런데 스릴러.공포를 원해 영화를 보고자하는 사람은 실망할겁니다
기대를 안해서 그런가 재밌게 봤어요.
관람객흠..잘 봤는데..뭐 그냥
국어 모의고사 지문보다 어려운 스토리 관객들에게 무리한 해석을 요구한다 배우들의 연기만으로 볼 만한 영화
나도 속을순없다 !!!!
호불호 확갈릴듯 난 극호 박정민 연기 입체적으로 잘한다.
박정민 배우님 정말 연기 잘하십니다 보시면 주인공이 박정민배우, 아역배우분임 그리고 이영화 혼자보시는분이라면 최대한 늦게 자리 없을때 보시길 남친이랑 보러온여자꺅꺅때문에 영화소린지 실제소린지 구분못하다가 옆에있던 여자 무섭다고 신음소리때문에 소름돋음
재밌게 봤습니다♥ 무서운거 잘 못보는데 솔직히 그렇게 무섭지 않습니다. 초반엔 좀 그렇지만 알고나면 오히려 안타까운내용이죠. 결말이 애매하다는 평이 있던데 전혀그렇지 않았어요. 생각할거리가 많지만 어렵지 않아요.전 검은사제들 보다 더 좋았어요.
보지마세요 ㅠ시간이 매우 아깝습니다ㅠ
검은사제들 재미있게 보신 분들은 이 영화도 맞으실듯
진짜 개노잼 재밋다는분들은 알바생이쇼?
여러영화를섞은듯하고 내용이없네요
곡성으로 시작해서 올드보이로 끝난다
검은사제를 뛰어넘었다
놀람, 의문, 그리고 반성
초반 설정이랑 후반 설정의 괴리... 중간까지는 재밌
어제 심야 보고왔는데 재미있네요
여운을 많이 남기는 스릴러영화 의미를 많이 두고 보다는 감독이 말하고자 하는바를 따라가면 재미있게 볼 수 있습니다
기대안하고 봤는데 진짜 지루할틈이없다.. 무섭기도 무섭고 .. 최근 본 영화 중에 제일 빠져든 영화
관상 2 본소감1. 목소리가 관상목소리로 바뀜 빵터짐2. 제자가 잘따르다가 돌변하는 개기가 약하며3. 법당의 의미에 대한역할과 개연성이 불정확스토리 뚝뚝 끊기고 유지태 엔딩 개 웃기고마지막대사 춥다? 에효 10점 준사람은 알바인가? 아메바인가?
음향, 스토리, 전개, 연기 좋았는데..그래서 천적은 왜 태어나야 하는거고.불로불사의 인간은 왜 죽어야 하는가.종교에 대한 지식이 없어서 그런건지 여튼 오컬트로 불교를 잘 꾸밈
지루하고 늘어지고 난해하다.
흥미로운 초반 아쉬운 후반 그러나 재밋당
꾸르잼이었음 오랜만에 한국영화가 재밌었다
믿고 거르는 신천지..
초반 스릴도 좋았고 반전도 괜찮았음. 근데 그 문을 열었을때 형상이 기대에 미치지 못한듯
잘봤습니다.,,나름 많을걸 느끼고 여운이 남네요...
무섭진 않지만 심오하고 재밌다.
평점 보고 나만 재미없게 봤나 했는데... 개연성도 많이 부족하고 이리 저리 막 던지고 회수를 못한 영화.
역시 교회보다 불교내용이 무섭다 노래 나올때 지릴뻔
재밌어요!!!숨죽이며 봤습니다!!!! 숨은의미찾고 곡성같은 영화 좋아하는 사람들은 재미잇게 볼거같아요!
관람객음... 보면 볼수록 후반가서 이해가 안가서 계속 생각하면서 봤는데 중간에 졸아서 이해가 안가나 했는데 여자친구한테 나 이해가 안가 하니깐 자기도 이해가 안간다고 뭐 그랬습니다..
보면된다....더이상말안할게여
관람객신에 대한 묵직한 질문을 던지다
저 진짜 신천지 아니고 신천지 혐오하는 사람입니다 믿어주세요. 근데도 평점 다는 이유는 신천지 옹호가 아니라 댓글알바들이 신천지 타령하면서 평점 조작하는게 개꼴보기싫어서입니다. 영화에서 신천지의 ‘신’자도 안나와요ㅡㅡ최악입니다. 영화보고 욕하긴 처음
절대선 절대악은 존재하지 않는다..
재밌고 긴장감도 충분하고 메시지도 있음
쿵따리 사바하 따따따 ~
아니 이거 곡성처럼 스토리 구성 잘 만들 수 있었는데 스토리 전개 너무 빠르네;
하 욕 나옴 개연성이라곤 밥 말아먹은 듯
초반과 중반에는 좋았는데 끝에가서 선과악이 뒤바껴서 허무함이 있었는데 그래도 미스터리 스릴러 영화답게 좋았다
생각 조금만 하고 영화보면 이해할것들을.. 나에겐 쌍둥이 동생이 미륵이었다. 악귀가 보살의 자비를 받아 사천왕이 돼서 악귀를 잡는것과 같이 언니도 동생의 자비(옷)을 받아 미륵이 되어 진짜 악귀(김제석)을 잡은걸로 이해됐음.
종교적 메타포들은 허세스럽고, 메시지는 케케묵은 트릴레마 문제.
영화를 볼때 재밌었는지 재미없었는지를 나누는 기준은 영화관람 도중 언제끝나지? 라는 생각이 드냐 안드냐 인데 영화가 끝나는지도 모르고 봤다 고로 존잼 2차뛰러 갈거다
초반에 스릴감 잇다가 중반에 약간 루즈합니다결말은 열려잇고 검은사제들보다 조금더 무서운거 같네요
소, 무당, 사슴, 코끼리, 경찰, 갑자기 땅굴에서 나온 라이터...?
뭔 소린지 모르겠네 잠온다
피로가 싹 풀렸습니다 불면증 있으신 분들은 꼭 보세요
사바하보는 네네 넉놓고 봤다. 진짜 소름끼치고 섬뜩하고 무섭다. 무교인 나로서는 뜻깊은 영화였다. 참고로 영화보는 네네 지루할틈도 없이 재미있게 보았다. ㅎㅎㅎ
종교와 신에 대해 생각해볼여지를 주는 영화결국 신도 인간이었다.
총맞은 그분 연기왜케 잘하나요 다시봤어요 진짜ㅋㅋㅋ
그전주에 해피 데스데이2를 봐서 그런가..난 너무 재밌었다...귀신등장이 거의 없음에도 긴장감이 계속 되었다..
기대가 넘 컸던 탓에 조금 실망스러움. 분명 영화보다가 화장실을 가지도 않았고 졸지도 않았는데 왜 걔(!)는 이정재 부축받고 이정재 차에 있다가 유지태 차로 옮겨진건가요? 제가 놓친 부분이 있나요?
오랜만에 재밌게본 한국영화 후회안햄
뭐야. 정의로운 사이비 이야기인가?! 생각했는데 반전 꿀잼.
검은사제들보다 더 깊고 짜임새 있는 이야기들을 풀어놓으려 한것같아서 더 재미있었다. 또한 끝까지 선과 악을 추측하게 만든것 역시 흥미로웠다.
내가뭘본건지모르겠네. 곡성따라한느낌
관람객박정민도 남우주연상 한번 받을때 됐지?
종교고 알바고 다 내려놓고 ㄹㅇ 솔직후기 해드립니다.. (참고로 전 한 장로교 교회를 다니는 기독교인) ㄹㅇ 첨에는 뭐 이단 잡아내는..?? 영화라길래 기대를 갖고 보러갔는데 걍 2시간동안 든 생각 “아.. 이돈으로 치킨을 먹을걸..” 솔직후기 끝.
우리가 범접할 수 없었던 세계를 깨우치게 해준다. 난해하지만 도전적이고, 진지하지만 뜻이 있는 영화. 다만 캐릭터의 활용, 그리고 영화의 반전 즉, 플롯 전개가 매우 뻔하디 뻔하다. 하지만 그 뻔한 전개임에도 새로운 장르에 볼 만 했다.
아쉽기는 한데 막 돈아깝지는 않아요ㅋㅋㅋ
개연성도 떨어지고긴장감도 떨어지고공포감도 떨어지고검은사제같은거라고 보시면 안됩니다ㅎ마지막엔 졸았네요ㅋ
사바하? 시바...하....
종교라는 다소 지루하고 민감해보이는 소재로 아주 흥미로운 스릴러를 만들어냈습니다.
보면서 진이 빠지는 동시에 찬사를 연발하게 했던 영화입니다. 역시 장재현 감독이구나,, 전작보다 더 뛰어난 화두를 던지는 영화를 만들어내는 감독이구나,, 싶어 감탄이 절로 나왔습니다ㅠㅠ한번 더 보러 갈 거예요!
2시간 내내 긴장하며 본 영화
누가 재밌댔냐 영화관에서 보는데 자는 사람도 꽤 많고 다들 욕하면서 나왔습니다
장재현 감독님 울만 했다. 진짜 연출,각본,음향,소품, 그리고 배우들 연기까지 모두 수준 높았고 노력이 느껴지는 영화다.
방금보고 왔네요절대 보지 마세요 완전 더럽고 징그럽고 엉터리 영화네요 완전 허구들이고 더럽고 징그럽고
던지는 메세지도 의미있고 스릴도 있었어요!! ㄷ ㄷ
떡밥 회수 충분히 다 했고, 사회성을 담는 메시지 있었고, 긴장감과 반전 다 확실했다. 마지막에 갑자기 저절로 영화가 해석이 되기 시작함. 깨달음 같은 느낌. 보고 오자마자 계속해서 감동하고 처음으로 평점쓴다
류지태 첫등장씬 박완규인줄알고 웃음나옴
작가 거의 인터스텔라 급이네 감독지시에 움직였겟지만 소품팀 분장팀 지렸다 연기도 지리고 나도 지리고
검은 사제들 같은 영화로 기대하고 보면 실망하는 영화인데 그걸 떠나서 복선이 흥미롭고 탄탄하며 뒤로 갈수록 재미있어지는 명작입니다!
엉성한 곡성.영화를 너무 후다닥 만든느낌이다.
잘 만들어진 오컬트... 좀 순한맛
연출 좋고 연기력도 다 좋은데.. 차라리 귀신을 등장시키지말고 현실적으로 사이비들의 끔찍한 현실과 범죄를 파헤치는 현실성있는 영화였다면 더 좋았을 것 같다. 귀신의 존재가 몰입감을 깬다. 감독 연출잘하는데 마귀에 대한 집착 좀 버렸으면...
이런거에 관심있는 나같은 사람은 흥미로웠겠지만 일반사람들이 보기에 흥행성은 심히 딸어지는 듯... 결말도 뭔가 촌스럽고... 물론 신선한 소재임은 ㅇㅈ
ㄹㅇ개꿀잼 영화볼줄 모르는 사람들은 극한직업, 즙짜는 증인같은 개 쓰레기 영화나 보세요 ㅋㅋㅋ 결말 이상하다느니 개연성 없다느니 하는 사람들은 그냥 영화내용 이해를 못한 사람들임 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 올해본영화중 젤 재밌어요 내용 이해하면 소름..
일단 청소년들이보면 이해 안갈꺼 같은데..영화 보는 내내 졸았다..초반에 동생이 스토리 진행하면서 스릴러 있게 무서워졌는데 갑자기 자장가를 부르지 않나.. 언니는 뭐 어떻게 된건지 연관이 안되서 해설 보고 이해한 케이스..
별로임 박정민때문에 2점줌
신은 누구를 위해 존재하는가. 존재의 의미가 있는 가?
공포는 아니고 무서운 장면 없는 미스테리 오컬트 영화 입니다
어려운 영화입니다. 미륵이랑 주인공남 너무 가여움 ㅠㅠ
뒤집어 뒤잡은 한국형 오컬트 끝판왕 !!
소름돋았어여 진짜 기대안하고 보러갔는데... 쌍둥이역하신 아역배우도 연기 너무잘함 중간에 쪼금 무서워서 등골시림 ㅠㅠ
영화가주는 물음표 지렸다
배우들 연기,연출,스토리 다좋았고 반전도 좋았다.음향 하나 때문에 심장쫄깃해지고 긴장감 스릴 공포감 최고였다.불교신자는 아니지만 부처를 호위하는 사왕천으로 각본도 짜임새 있게 잘쓴거같다.1인2역한 이재인양을 발견한 영화..약간 곡성 순한맛 느낌이었다.
감사합니다 ! 좋은것을얻을꺼같아요
평점 안남기는데 오늘은 꼭 남기고싶다.OOO기. 걸러라.추잡하다.증인 극한직업 다 봤는데증인이 훨~~~~씬 낫다.왜 사바하가 더 예매율 높은지..광고빨이 이렇게 중요하다.시부레 두시간 날려먹었다.
정말 이런 류 관심 있으면 하나하나 의미 담아내려고 열심히 공들여 만들었다는거 알텐데 니들이 단순히 좋아하는 반전 빡 영화류가 아니거나 조금만 이해하기 힘들면 영화 자체를 별로라고 치부하면서 평점 좀 깎지마
오늘보고 왔고 중간 중간 과하다 싶은 설정이 있었지만 평점 테러 당할 영화는 아님. 이런 영화는 지루해지면 노답인데 몰입도 있고 볼만 함. 감독이 종교에 대해 참 심도 있는 성찰을 하는 것 같다.검은사제들도 그렇고 이 영화도 그렇고 감독의 노력에 박수
맥락없는 화려함이 아니였다인간이 또 얼마나 어리석고, 정교한지
여러분 꼭보세요!!! 와 진짜 이거는 말로 표현할수 없는 영화입니다 ㅜ ㅜ ㅜ 반전의 반전을 거듭하는 엄청난 영화
곡성>사바하>검은사제들
종교고 뭐건간에 스토리가 산으로간다
지루하지도 않고 심야에 집중잘해서 봤어요~~이거 공포영화였나요? 공포영화보다 더 심장이 쫄깃하네요. 이정재씨 연기변신 잘한거 같아요. 몇년동안 비열한 역만 한거같았는데 목사가 딱이였네요!!
지금까지 영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠습다.알바를 얼마나 풀어놓은 거냐. 왠만해선 평점 안 남기는데 내 시간 버린 게 너무 아까워 씁니다.
재밌었음끝까지 긴장하고 볼수있음
난 별로야 정말로 ㅎㅎㅎ
전형적인 용두사미영화
같이 보자고 해서 미안하다고 친구한테 열번 사과했어요 .
이해가되면 재밌다 . 선을가장한 자기이익만을위한 불로장생을바란 악마 그가 뱀이였다.
관람객재미있기는 했는데 후반이 좀 아쉽네요 중반 까지는 곡성 처럼 재미있었습니다 아쉬울뿐 나름 만족스러운 영화이긴 합니다
무섭고 스릴 있고 한편으론 슬프기도 하고 영화가 딱 끝나고 아 아~ 아 그래서.. 다시 생각해보게 하는 영화. 절대 1,2점 짜리 영화는 아닙니다. 그리고 종교비판을 그리 하지도 않고 적당 합니다. 내용은 다소 어려울수도 있으나 해설보면 아하 하실꺼임
아 이걸 왜 봤지? 콜드체이싱이나 볼걸...
맥거핀이 상당함으로 인해 평소에 영화를 깊게 즐기지 않는 분들에게는 충분히 불친절한 영화. 하지만 곱씹어볼만한 여지는 충분히 많음. 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 많은 사람들이 자리에 앉아서 곰곰히 생각에 빠져있는 모습은 오랜만이였음.
바보라 이해 못하고 보느라 흥미가 없었음, 뭐만 하면 은유와 상징만 쏟아져 나오니 극한직업 같은 영화가 세상 재밌게 느껴지네
결국 오늘 본 사바하와 다을것이 무었인가 많은것을 얻었지만 가져가지 못하는 것 다를 것이 무엇인가 그대가 바라고자 한 것인가? 혹 은 바라지 않은 것인가 보았지만 믿을 수 없는 그 것 인가 보았네 하지만 바라지 않았네
충분히 쫄깃하게 즐길수 있는 오컬트 스릴러공포 보다는 미스테리 쪽으로 쪼여온다
별점 1점도 아깝다,,,
한번 보고 즐기는 영화라기보다 보고나서 해석하고 생각할 수 있어서 좋았어요! 가끔 나오는 무서운 장면도 스릴있고 생각할 거리도 많아 지루할 틈 없었던 영화.
ㅠㅠ무서워요 갑툭튀 많음 ㅠㅠㅠ 하도 긴장하면서 봐서 영화보고 나오면 밥먹어야함
영화 진짜 잘맹그렀다 짝짝짝여름에 개봉했으면 좋았을걸 ㅋ
정말 좋았어요 인생영화
호불호 많이 갈리는 영화인가 보다 ㅠ 나는 너무 재밌었음
리핑10개의 재앙 영화 좀 따라한듯한데 몰입감은 있었는데 종교적인것도 그렇고 스토리가 탄탄하진않네 사람들이 안좋아할만한 영화군..
소름이 보는 내내 끼쳐요 공포영화라고 말할 수는 없지만 지금껏 본 공포 장르중 저한텐 최고중에 최고였어요 방금 심야로 보고 왔지만 한 번 더 보려해요 울었던 분이 또 계실진 모르겠지만 전 기분이 너무 이상해서 울었네요 사이비가 있다면 깨닫고 죽으세요
스토리 너무 신선하고 해석하는 재미가 있어서 좋았어요 흥행하길~
직업들이 다 따로노는데?총맞고 차가 볼링공마냥 굴러가는데 살아있네
스토리는 괜찮았다만 개연성이 부족했음비중있을줄 알았던 무당은 잠깐 비추다가 사라지고 할머니 할아버지도 사라지고 뭔 이렇게 다 사라지는지 설정오류가 심각했음 그리고 스포이긴 한데 다들 동서남북 선으로 그을때 중앙에 뭔가있을꺼라고 생각하지않음?
의미를 찾아나가며 생각할 수 있는 재미가 많은 영화. 하지만 상징들이 갖는 부피감에 비해 스토리가 이상하리만치 평면 위 일직선으로만 흘러가는 느낌이었어요. 좀 더 잘 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다만, 소재와 화두가 좋았습니다.
간만에 몰입감 쩔었는데 후반부가 너무 아쉽네..
소재는 좋았으나.. 그저 그런 영화였습니다.
정말 개연성도 없고 완전 실망하고 나왔습니다 배우들이 절규하는 이유도 없고 기댈곳도 하나 없는 영화 제발 제발 분위기로 영화 만들려고 하지마세요 요즘 관객들 똑똑해요
사전지식을 알고 보니까 끝날 때까지 나도 모르게 와 진짜 잘 만들었다가 세번 나온 영화. 감독이 공부 많이 했겠네 싶다. 내해석이 맞는지 온갖 리뷰 찾아보며 다시 떠올릴 수 있는 영화. 난 엄청난 호였지만 숫자, 상징성 의미를 모르고 본다면 불호일수도
장면 하나하나의 의미를 곱씹으면서 볼수있는 영화. 정말로 신선한 영화. 앞으로 이런류의 한국영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
박정민 최고 너땜에 끝까지 봤다.
유지태 나오는지 몰랐는데 나오길래 넘나 반갑!! 주조연 할 거 없이 출연 배우들 중 연기구멍이 없음. 내가 보자해서 봤는데 함께 본 남편이 더 재밌어 함. 그치만 각종 종교단체에서 각각의 이유로 싫어 할 영화. 소재가 소재인지라 호불호가 갈릴 영화.
평점이 너무 높다...아예 공포영화로 갔으면 어땟을까
회사 사람들하고 흥미롭게 보았습니다~
공포라는 장르에 걸맞게 크게 무섭진 않았지만 그래도 영화 보는 내내 긴장감을 준 영화였다.
특정 종교인들이라면 평점 테러할만 한 영화.근데 재밌음 영화 자체는 연기 구멍도 없고
긴장감있는 초반, 루즈해진 중반, 예상 가능한 결말+생각보다 안터졌던 웃음 포인트....설명해야하는 부분이 많아서 서사가 장황해져 버림그냥 교훈있는 영화로 남기엔 아쉽다...무서운건 검은사제들이 더 무서움
긴장을 늦추지 못하고 재밌게 봤다
호불호 있을거 같긴한데 난 재밌게 잘 보고왔음배우들 연기가 일단 반은 먹고 들어감
무속, 수녀를 빗댄 가톨릭, 티벳불교..제목 사바하를 달고 불교까지 폭넓게 깐 영화...살 파먹고 태어난 귀신의 승리!! 댓글 알바들의 투혼! 다 보고나면 욕나오는 말도 안되는 스토리...목사님 짱!! 멀리도 돌아갔다 ㅋ
초반의 설정은 몰입도 높지만 갈수록 뒷심이 약함. 큰 이팩트가 있는 장면은 딱히 없이 은유적인 공포. 뻔한 반전과 쌍둥이 동생 또한 뭔가 애매, 역할의 비중이 적음. 곡성이나 검은사제들 급의 영화는 아님. 좋은 종교란 없고 신은 없다.
솔직히 무서운거 보고싶어서 예고편, 포스터만 대충보고 간건데 후회 절대안함! 실생활?공포물도 아니라서 집에 와서도 무섭지않아요. 단순공포가 아니라 뭔가 생각을 하게 만드는 영화. 배우들도 다 연기잘하고 잘 만듦. 재밌으니까 강추?
노잼 ㅠㅠ 돈버림 ㅠㅠ보지마세여
선규형 열일하네!!!!
자장가 불러줄때 자라 그게 정신건강에 좋다
곡성과 비교하기엔 떡밥 회수가 아쉽지만 보기드문 수작임이 틀림없다. 기독교식 이분법의 선과악을 불교식 교리로 풀어나가는 영화, 관객에게 물음을 던진다. 신은 홀로 고통을 감내하고 나름의 노력을 했지만 정작 어디에 계시기에 우리의 추위도 보듬지 못하는지
검은사제들 그저그렇게봤는데 이감독이 3년동안 영화만드느라 힘들었다고 제작보고회에서 우는걸보고 관람했다. 영혼을 갈아넣은것이 완성도로 느껴지는 곡성과 더불어 한국 미스테리,오컬트 수작
런닝타임에 마추다보니 영화흐름에 약간 편집이 실수가 들어간듯하다 하지만 긴장감 몰입도 또한배우들에 감정연기가 정말 잘녹아 들어가있다신의 부재에 논하다보니 여러단체에서 방해가 있을법한영화지만 꼭 많은사람이 보았으면한 영화다
다소 해석하기 어려울 수 있는 영화지만 정말 잘 만들었다고 생각합니다
갠적으로 곡성급이였다
관람객개연성도 있고 떡밥 회수도 잘하고 마지막이 찜찜한 결말이 아니라 좋았음
꿍따리 사바하 빠빠빠~빠빠빠
모호한 전개. 불친절한 결말. 초반의 몰입감은 뒤로 갈수록 지루함으로 변질된다.
관람객여윽시 믿고보는 영화 띵작
눈뽕영화 (막 사운드랑 무섭게 튀어나오고) 그런거 좋아하는사람은 별로구요 (나같은사람)미스테리 추리 영화(전에 화면에 나왔던게 어떤내용이고 막 반전되고 그런거만) 좋아하는사람은 추천하고 싶습니다 영화 재밋게 보세요
관람객지루하고 말보이랑 이거랑 최악의 작품
영화가 끝나도 계속 궁금한 영화
이거슨 곡성 순한맛인가?
영화를 보고 평점을 남기길단순한거 좋아한다면 비추생각할건 해야되는 영화뭐지 뭐지 이런질문이 나올때가 있음
저한텐 좀 어려웟지만 이런 소재의 영화 흥미진진
곡성같은 영화는 아무나 만드는게 아니듯..
진심박정민최고!생각하게만드는영화
역시 .... 내가 왜 기대를 했을까....
음 다르긴 다른데 뭔가 곡성(+검은사제들) 쉬운 버전 느낌! 재밌게 봤습니다
신천지는 왜때문에 반대했던거죠??
어제 잠실 롯데시네마에서 보고왔는데 진짜 거짓말 하나도 안하고 여기 평점알바 썼습니다. 개 씹노잼 돈버리지말고 시간버리지말고 이영화 절대로 보지마세요 그냥 OOO기영화 진짜 개노잼 개지루 토악질나옴 30분보다 그냥 영화관 나옴
음,,재미가없어요ㅡ무섭지두않구요,평소에 여자친구가 겁이엄청많아서무서운얘기하거나 그러면벌벌떨고정색하고혼자자기싫다하고그러는데이영화는 보면서 하품을하더군요,,,물론 잠도 따로잤습니다
내용의 깊이와 반전, 스토리 진행은 좋았으나 기승전 까지 좋았다가 결론 부분을 너무 무리하듯이 끝낸 기분. 영화연출공부를 많이 해본 사람으로써 감독이 무언가에 압박을 받았나 싶을 정도로 개연성이 없이 마무리를 지은 느낌. 배우가 아까운 영화.
존잼ㅋㅋ 이거 꼭 봐야함
이거 그냥 그럭저럭임...기대 이하입니다. 평점이 높은게 신기하네요~ 곡성보다 별루임
레알 밍밍한 영화 너무 기대가 컸음
진짜 영화 안에서 곱씹어볼 내용이 참 많다.특히 “이동비만 9000만원”, “목적 없는 기부는 없다”ㅋㅋ
개연성도없고 무슨 내용인지...
관람객취향저격이고 소재도 참신했으나 용두사미
볼만해용!! 조금 무서움 ㅜㅜ
열심히 공부해서 만든게 느껴지는 영화
재미없다 이정재 연기만 볼만함
긴장감있게 가다가 김빠지는 영화그래도 나름 평타이상ㅋㅋ
진짜 쫄리면서 봤어오!
평이 별로라서 기대안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.. 감독님 인제 믿고 보는 감독이 된듯... 연출 연기 빠질게 하나도 없네요!!!
갈수록 완성도 높은 오컬트 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
강남에서 봤는데 진짜 너무 명작 중에 진짜 명작이다. 공포영화 못보는데 남친이 보자그래서 봤다. 정말 하나하나 놓칠장면이 없고 너무너무 재밌었다!!!! 또 볼 예정ㅎㅎ 떡밥들이 흥미롭고 배우들의 연기도 너무 좋았던 영화!! 천만찍었으면 하는 영화ㅎㅎ
스토리는 딱딱 맞아떨어지는데 재미가럾네ㅣ
박정민과 이다윗의 연기가 정말 캐리하였다
경찰은 왜..있냐 답답하다
씨..바..하...
쿵따리사바하 빠빠빠빠
몰입감,긴장감이 높았고 배우들의 연기도 좋았습니다! 많은 생각을 하게 하네요.. 마지막에 나오는 주인공의 읊조림이 가슴을 아프게 하네요. 세상의 사이비 이단이 더이상 세상을 아프지 않게 할 그날을 기다려봅니다.. 이 영화 강추합니다!
곡성과 같은 느낌이다.내용 해석없이 그냥 본사람은 지루 하다고 하더라.하지만 나는 시간 가는 줄 몰랐다. 각 상황마다 의도를 예상하고 해석하기 바뻣기 때문이다.
조용하고 서늘하다. 다소 지루하고 난해하지만 내용상관없이 묘한 비주얼로 뇌리에 박힌영화. 이것도 능력이다.
신선하지만 떡밥 회수는 글쎄.?
관람객잘 봤는데 후반부가 좀 아쉽네요
역겨운 한국 영화평점 알바
지루하지 않게 잘 봤음. 미스캐스팅이라 생각이 드는 배우들이 전혀 없고, 다들 연기력 쩔음
알바들이 판을치네 나는 솔까 뭔소린지 잘 모르겠다
1점도 아깝다 어제22:30~00:40분인가 까지 봤는데 진심 시간이 너무 아깝 최악
영화화 된 퇴마록을 보는 기분. 흥미롭게 봤다
인간은 부패했고 고통 가운데 살고 있다. 고통속에 신음하며 원망하는 밑바닥에는 나를 구원해줄 신을 찾고 있을만큼 인간은 연약한 존재라는 사실이다.인간속의 악이 참신과의 관계를 단절시키고 있음도 모르고, 나를 도와줄 어떤 초자연적인 무언가를 찾는다.
너무 너무 재밌습니다.
역사상 가장 진보적이고, 오컬트적인 한국영화~! 놀랍니다.... 검은사제는 측에 끼지도 못할 진보적인 영화임~!
무서웠음... 글쎄 곡성보다는 이야기 전개 부분이 좀 산만한 느낌? 그래도 간만에 심장쫄깃해서 ㅠ.ㅠ .... 브금이 너무 맴돌고 문두드리는 소리만 나도 놀라는 나는 쫄보
