한층 업그레이드 된 처키임ㅋㅋㅋ 아 존잼
이게 진짜지...인형공포는 이거지 진짜 너어어어어무 무서움ㅠㅠㅠㅠ
처키 언제디지냐 대체 ㅡㅡ
기대이상 ^^ 꼭보세요 후회안함
어우.. 어렸을때 보던 생각.. 다시바도 무섭 ㅠㅠ
겁나 현실감 있는데... 인형 이제 함부로 못 산다 ㅠ.ㅠ
더위를 시원하게 날려버릴 긴장감 쫄깃 쫄깃~!!!꿀잼~!!
아 무서워 ㅠㅠ 인형 따위가 왜케 무서운겨 ㅠㅠㅠ 넘 무서워서 1점 깍음 ㅠ
ㅋㅋ처키 돌아와줘서 고맙다
21세기에 만들어진 처키에게 잘못걸리면 아주 X되는거야
인공지능 인형은 위험.. 곧 현실이 될듯..
팬들을 생각한다면 성공적인 리부트!
안녕하세요 사탄의인형 1부터해서 커스오브처키까지본 처키 골수팬입니다 오늘보러갈거에요 여자친구가 반대하는데 추천100되면 보러간대요도와주세요!!!!
재밌음 시간 가는줄 모르고 봤다. 이런 영화좀 더 자주 나오면 좋겠다
토이스토리 긴장하자 처키가 돌아왔다
옛날 추억 돋네!ㅋㅋㅋ 어른이 되어 봐도 처키는..역시 처키...
쳐키이즈백. 재밌어요
우와♥ 제가 사탄의 인형 시리즈다보고 이거보니까 그 시리즈는 끝나고 이거는 진따 새로운 이야기 그리고 더 잔인합니다 강추천합니다 사탄의 인형 짱 짱 이영화는 마치 처키한테 기계를 조종하는 능력을 줘네요 ㅎ
아씨 무서웠다 ㅋㅋ 진짜 잘만들었더라 인정 ㅋㅋ
추억의 처키가 고퀄로 재탄생됐어 ㅋ
처키 대화가능한 애던데, 대화로 갱생안되는거여요? 이놈시키, 그니까 항상 존중합시다 직원한테 함부로하지말라긔^^
처키 얼굴이 너무 이상해져서 집중이 안 된다;; 오리지널을 따라가지 못함
추억의 처키라니..! 기대된다! ! !
그 주인공 꼬마가 잘못한듯? 외로울땐 옆에 두더니 집착 좀 한다고 쓰레기통에 버려? 나같애도 눈깔 뒤집힐 듯, 처키 파이팅
진짜몰입됩니다...굿
원작을망쳐놓은 망작!!!!
다 좋은데 처키 너무 무적수준....
처키 저 세상급으로 신남ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 다들 소리 엄청 지름ㄷㄷ 싱어롱 상영 추진합시다!
상영관 자체를 찾기힘들고 찾더라도 기생충땜에 상영횟수가 하루 한번인데 아침 8시20분 1회상영. 말이됨?
처키 처키 사람 버-억 냠냠
처키야 오랜만이야ㅠ_ㅠ 이번에도 넌 역시 최고였어
초딩때 처키 진짜 너무 무서워했는데, 어릴 때 봤던 거랑 또 다른 느낌의 공포여서 재밌었다ㅋㅋㅋ 시대에 맞춘 처키!
잘 만들었긴한데 진짜 넘 잔인하네요
처키 못생긴줄 알았는데 볼수록 정드네 햐 ㅋㅋㅋ 시무룩할때 졸귀ㅋㅋㅋㅋ 생각했던 것보다 훨씬 기대 이상이었음 무섭고 재밌음ㅇㅇ 처키야 ㅠㅠㅠ
처키 나올때 무서워서 제가 잘못했어요 죄송해요 함ㅠㅠ 근데 다 보고 나오니까 보길 잘하 거 같다 오랜만에 재밌었음!
처키 보다가 정 들어버림ㅋㅋ 못생긴 정가는 얼굴이야ㅋㅋㅋ
집에 있는 시리를 오늘은 꺼놔야겠다 ^^ 지 혼자 소리내는 거 개소름
같이 놀자는게 이렇게 무서울줄 ㅋㅋㅋㅋ 스토커 같은 베프 처키 간만에 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
나쁘지 않은 퀄리티 원작같은 b급 감성원작의 감성이지만 원작의 처키가 아닌 새로운 처키
생각보다는 안무섭고 생각보다 넘 재밌었음! 보고나니 무섭다기 보다 신나고 통쾌하기도 함 ㅋㅋ 4DX로 보면 더 신날까 싶어 n차 고민중
나이 좀 먹었다고 처키를 너무 과소 평가했음. 다죽여버리다니 ㅎㄷㄷ
아~~~ 내 공중으로 날아간 내 팝콘이여 ㅠㅠㅠㅠ
"한번 친구는 영원한 친구" 재밌고 쫄깃한 영화 ^^
어릴 떄부터 내가 너 땜에 꾼 악몽이 몇 갠지 모른다. 이젠 내 아들놈까지 괴롭히려고 아직도 안 ㄷl지고 또 왔냐. 각설이냐?
개소름돋는다 아무리 처키라도 인형이라고 무시했는데 청불인 이유가 있네
재밌고 스릴있는 영화!!
추억도 돋는데 새롭기도 하고 긴장되서 죽는줄ㄷㄷ
처키가 돌아왔다 그 자체로 만세
조조로 본 내가 잘못, 꿈에 나올까 무섭네 ㅠㅠ
처키는 믿고거르는 영화
CG 처키는 정말 아닌야....아니야 아니야
잔인했어 생각보단 안무서움 최신버전이라 그런지 그럴싸한 내용이었음
"인공지능이 지배하는 세상은 다 이렇게 시작했어"주인공 여사친이 날린 역대급 명대사였다.. 소름
너무 잔인하지도 않고 너무 무섭지도 않고 너무 깜놀하지도 않고 너무 재밌지도 않고 너무 평범한 공포영화
옛날에, 어릴적에, 영화라는 걸 안보던 나이에 tv에서 틀어주던 사탄의 인형을 보고 지렸던 적이 있었죠. 지금은 나이를 먹어서 그때보다 재미나 공포는 덜하지만, 그래도 간만에 어릴때의 추억들을 떠올릴 수 있었습니다.
잔인함에 눈을가렸네요...스릴듬뿍!! 근데 처키 예전보다 못생김
처키영화가 더않나올줄알았는데 더나와서 기쁘네요.
야이씨 인형새끼가 무서워봤자 뭐 얼마나 무섭겠냐!!!(집가서 기가지니 갖다 버릴거임)
내가 나이가 들어서인지 왜 무섭지 않고 정말 무슨 장난하는 느낌일까. 내가 변한거겠지.
아침에 조조로 영화관에서 혼자봄 존나 잼나
관람객현실성있게 잘 만들었음 후반부는 너무 아쉽네ㅜㅜ
완전 얀데레가 따로없네..
처키가 돌아온 이유가 있었네요ㅠㅠ
처키 생긴거 이상해욥.
개무서움 냉방비 절약하시려면 보세요
생각보다 더 재밌네요~^^ 역시 명성에 걸맞는 사탄의 인형..
생각없이 보러갔다가 호되게 당하고 왔다..
크으 역시 이구역 1등은 처키지
공포영화만 개봉하는 족족 무조건 보러다닌지가 벌써 몇년째인지... 그것 제작진이라길래 개그코드인가 싶기도 하고, 아이디어가 궁금해서 갔더니만 깜놀했습니다. 솔직히 기대안했는데 심장쫄깃하더군요. 아주 간만에 놀랬습니다!! 그래서 별10.
중간에 뜬금없는 고어물 하며 옛날 처키는 얼굴이라도 무서웠지 지금 처키얼굴은 왜 저럼 순딩순딩 하게 생겨가꼬 긴장감도 없고 무서운것도 없고 그냥 정리 하면 리밋해제된 로봇인형이 사람 죽이는거 그리구 마지막에 개 허무하게 끝남 돈만 날림..젠장
유치해요.ㅠㅠ내쿠폰..ㅠ
삼류같아서 더 재밋어요 엄청 디테일하진않아도 그냥 재미를위해 볼만해요
세상에...역시 레전드...사탄의인형 이름값합니다꼭 보세요 두번보세요
카슬란 손 안대는 사업이 없네...
의외로 재밌었음. 그렇게 무섭진 않았지만 현재에 맞춘 최첨단화된 처키의 행각이 옛날보다 그럴듯 해졌음.
오리지널 사탄의인형에비하면 1도안무섭고 공포감 제로... 그냥 잔인하기만함
올여름 쫄깃함을 느끼고프면 처키가 최고!
오랜만에 만난 처키;; 반가우면서도 소름돋는 영화
영화보는데 나까지 숨참게됨.. 소리나면 처키 달려올까바 ㅜㅜ
그것 제작진이라더니 역시.. 그것보다 더 무서운건 안비밀
처키 골수팬으로써 재미있게 봤습니다! 어둠속에서 책장 한편에 몰래 훔쳐보며 파란눈 반짝일때 알면서도 팔에는 이미 소름 돋았다! 지금까지 처키시리즈 중에 제일 잔인하며항상 매 시리즈 마다 나오는 5명 죽는 법칙을 여전히 지켜주었네요!!
나 몇번이나 놀랐는지 모르겠어..
극장에서 소리지르게 되는 영화에요ㅠㅠ
4DX로도 보고싶다 진짜 심장 쫄릴듯
시간 순삭, 끝까지 놓을 수 없었던!!
너무 기대를 안해서 그런지 생각보다 짜임새있게 잘 만들었음!! 근데 얼굴이 너무 존못이라 오히려 이질감이.. 예전 처키는 ㄹㅇ 인형얼굴이라 더 무서웠는데ㅠ.ㅠ -1점, 그리고 ai가 너무 사기라서 -1점
엄복동을 피했는데 왜 이걸 못피했지
다시보고싶은 영화에요!개연성,스토리,오락성 뭐 하나 빠지지 않는 명작입니다....이 댓글을 본 분들은 이런 명작을 놓치지 않으셨으면 좋겠어요^^
여전하네요... 긴장감 쫄깃쫄깃함
디지털시대에 맞게 잘 만든거 같습니다. 하지만 저는아날로그가 더재밌네요 ㅎㅎ
오싹 진짜진짜 무서워 강심장
오컬트는 어디 갔다 버림?
잔인하기만하고 하나도 안무서움.. 보지마세요...
평점 실화냐 니들이 사탄이다 이 자식들아 ㅂㄷ
처음엔 최신식처키가 오작동으로 앤디를 지키려다 살인기계가 된줄 알았는데 후반갈수록 근본이사라진 깜놀 소름 기계임 초반까진 잘만들어서 8점줌 그래도 처키시리즈 다운 시원 시원한 슬래셔무비장면 많아서 재밌게봄
제발 도망치세요 진짜임
어릴때는 그냥 내가 어려서 무서운거구나했는데 지금 보니까 진짜 무서운거였어..
생각보다 무서웠어요. 그런데 마지막 급 해피엔딩은 좀 볼로였어요.
처키 자네 고양이만은 건들지 말았어야 했다요..죽이는 기준은 정말 모르겠지만 재밌었어요. 무서운 것보다 깜놀? 군데 처키 얼굴이 너무 존못이었습니다. 예전에는 귀여운 맛이라도 있었는데.. 그러나 스토리는 좋았어요^^
사탄의 인형 ㅠㅠ 추억속에 영화였는데 더무서워져서 나타났다
더보이를 겨우 극복하고 나니 인형 더 보이가.
관람객영화 자체는 신선해서 너무 좋았네요처키 매니아라면 무난하게 잘봤을정도에요초반부터 중반까지는 몰입감 매우 좋습니다만후반부 & 결말이 조금 아쉬웠네요 최근에 나온사탄의인형 영화중에 제일 괜찮은 거 같아요 기대 이상으로 재밌게 보고 나왔습니다.
나의 어린시절 가장 충격과 공포를 안겨줬던 처키.30대에 다시보았지만 여전히 소름 끼치게 무섭네요. 처키와 공포를 사랑하신다면 꼭 보시길
생각보다 괜찮아요 초반에 흐음하다가 마지막에 기분좋게 나옵니다
처키는 레전드다 처키놈이 죽는걸보고싶다
진짜너무너무재밋어!!!!
무서운영화3 기계령이 떠오른다
You are my buddy until the end~집갈때까지 불렀다 ㅎ
형사님 한건 해 주시네ㅋㅋㅋㅋ
기대이상으로 너무 재밌게 봤다! 개그코드랑 슬래셔 표현도 무난..! 호러영화 팬으로서 무한한 감사!
전 시리즈 다 본 사람으로 얼탱이가 없다. 공포영화가 아닌 앞으로 올 로봇,인공지능 시대에 관한 sf영화로 쳐 찍지. 처키 외모랑 성우달라진거 알았을때 걸렀어야 했다. 터미네이터 시리즈 마냥 오래 우려먹어서 이것도 감 잃었자
인형이 공포스럽다기 보다는 부담스럽고인형이 싸이코라기 보다는 스토커에 더 가깝다.
그것 제작진답게 무섭다기보다는 스릴 넘치는 장면이 꽤 있어서 괜찮게 봤어요. 울트론급으로 강해진 처키ㄷㄷㄷ
예전 처키만큼 못하다만 추억살짝 돋아서 후하게 준다
볼만합니다. 나름 잘만든 공포물같네요.
거를걸..실수햇내..병맛노답임.데스티네이션도 아니고 잔인만하고 놀래키기만하고 진심짜증나내 알라딘,맨인블랙,롱머시기 걸르고 봣드만 대실패다..
잔인하고 깜짝깜짝 놀라기는 하는데뭔가 아쉽다....그리고 저렇게 생긴게 어린이의 버디라니오노우;;;
관람객옆자리막사귄커플인지 무섭다고남자손으로 지눈 가리고 가슴다리 갖다대고 꺅꺅거리고 뽀뽀하고풋풋하고좋다이거야 화장실에서만났는데 친구한테전화로 후기 말해주는데 아ㅅ18무섭진않고줜ㄴ유치해 처키 개ㅈ같이생겼드라근데ㅈㄴ토나올정도로 잔인해라고 말하는데 진짜 무섭드라
처키 존잼입니다 기대안하고 봤는데 기대이상 평점그대로입니다 처키가 돌아왔어요ㅠㅠㅠ
고어물 개ㅆ상ㅌㅊ 추천
흠 어렵게상영시간찾아봤군 내만당할순없다
기대 이상!! 원래 처키팬이지만 이번 편 실망시키지 않음
기존 팬들은 마음을 내리고 보라처키 디자인이 완전 다르고 '티파니'와 '카일'도 안나오니깐난 1탄 2탄의 광팬이자 처키로 카타르시스를 느낀 공포물 매니아이다처키를 다시 '정상적'인 공포물로 부활시켜준 '그것' 제
우정요소가 잘삽입되니까 분위기가 옛날이랑 넘 달라
CG 개 어설프고 일단 대가리 대분수에다 처키 면상을 ㅂ ㅅ 만들어놨음 원작은 혼이 인형에 들어가서 인격체같고 리얼했는데 이건 뭐 AI로봇이니 그냥 파워만 끄고 부시면됨ㅋㅋㅋ 원작 처키 팬이라 별한개는 줌 그냥 원작 1,2,3 다시 보세요 ㅋㅋㅋ
공포영화라곤 컨져링& 2017 애나벨 밖에 본적없는..겁많고 잘 못 보는 쫄보입니다. 시사회 당첨되는 바람에 갔습니다.청불이라 할때 알아봤어야했는데.. 걍 고어물입니다. 공포영화 알못도 구분할 수 있을 정도로 이건 무서운게 아니라 걍 잔인한 영화에요.
호불호 갈리길래 기대좀내려놓고 봤는데 재밌네요ㅋㅋ 기우였습니다 처키 시리즈 흥미롭게 봤던 사람이라면 충분히 재밌게 볼거에요! ai 인형 컨셉 처키ㅋㅋ 보면서 처키1 생각도 많이 났네요ㅎㅎ
어린 시절 인형 트라우마를 안겨줬던 처키. 이젠 귀엽고 친구 같은 처키.
많이 잔인한데 재미있게 잘 풀어냈네요ㅋㅋ 그래도 심하게 잔인하니 고어물 못보시면 고민 좀 해보시고 관람하시길 추천드려요 웃기고 무섭습니다....
처키는 진짜 웰메이드로 계속 만들어줬으면 좋겠다. 이번처키는 옛날버전보다는 덜 무서워보이긴 함... 오브리플라자 조아
처키 이색기 미친넘임 ㅋ
숨소리도 뱉을 수 없게 하는 긴장감.
처키만 1편부터 끝편까지 천번은본 골수팬입니다.보러갑니다.
인공지능 처키라서 신선했음 시대가 많이 발전하긴했나봄....
관람객어릴때봤던처키시리즈 기념으로개봉당일로예매 무서울줄알고기대했더니개그요소가살짝있어서있어서실망 ㅋㅋ암튼재밌게봄
어렸을때 보던 처키가 이렇게 발전했다는게 놀랍다. 과거의 처키와는 다른 시대가 발전하면서 그시대의 위험성과 살인방식(?)을 잘보여주며 퀄리티도 상당히 높았다고 생각한다.
수작이지만 이전까지의 Child's Play와는 단절된 영화로 보아짐. 모티프가 인형인 것만 빼면 그 외 내용전개나 주제의식은 사실상 아이로봇
곤지암 보면서도 무서워서 울었는데 이 영화는 웃음밖에 안나왔다. 그냥 공포영화가 아닌것 같음.
무슨 ㅡㅡ 그냥 말 그대로 영혼 없는 로봇 처키영환줄 ....이것도 영화라고 ;; 막판에 곰인형 조종하는거 좀비씬 찍는줄 알았다 정말 ....그냥 오리지널이 최고임 ....
댓글에 속았다.초딩들도 안쫄법한 어이없고 뻔한 전개.심지어 깜짝 놀랄 장면도 없다.보신다면 영화 끝나자마자 관객들의 한숨소리를 들을수있는 영화.
생각보다 더 재밌어용. 주인공들이랑 처키 연기 개잘함
루크 스카이 워커 광선검은 어디두고 식칼들고 있나
오늘 심야로 봤어요 오리지날이 스릴러 라면 이건 슬래셔 무비 네요 ;;; 나쁘진 않은데 긴장감 에선 오리지날의 압승 ..볼만은 합니다
중고는 사지마세요ㅠㅠ 진짜 누가쓰던건지 어케알아 ㅠ
믿고보는 사탄의 인형!! 무서웠습니다!!
개무서워ㅏㅡㅡ 아 만만히 보고 갔다가 쫄림
처키 순진한척 오지네..ㅅㅂ..
내가 기다리던 그런 공포영화!!
처키 무서운데 귀여워..?ㅋㅋ
ㅋㅋ신나는 공포영화? 더운 여름에 보기에 제격이다
너무 무서워서 극장안이 추웠어요
존잼이었.... 청불답게 적당히(?) 잔인하기도하고 ㅋㅋ 기대 일도 안하고보면 굿굿
존잼이었.... 청불답게 적당히(?) 잔인하기도하고 ㅋㅋ 기대 일도 안하고보면 굿굿
그냥 한마디로 말해서 이 영화는 망했음. 그러니까 보지 마삼. 내가 장담 하는데 이 영화를 보면 하루 동안의 기분은 완전히 망침.
사탄의 인형은 언제나 좋네요 ㅋㅋ
시간 순삭.. 쫄아서 보다보니까 끝나있었다..
옛날보다 더귀여워진것 같앙?ㅎ
긴장하고봐서 온몸이 아프네요
해피데스데이보다 더 잼난듯. 웃기고 무섭고 ㅋㅋ
레알 무서움. 처키 근데 완전 인싸같음 ㅋㅋㅋ 어디서 막 나타나 ㅋㅋ
아니 공포영환데 안 무섭고 재밌었다는 거는.... 그냥 보지마세요. 로봇이 난도질 하는중! 설명 끝
you are my friend~~~~개꿀잼 ㅋㅋ영화보고 진심 처키 죽이고싶음
알바들 애쓴다 애써 내가 영화 진짜 왠만하면 재밌어하는데 스토리도 뻔하고 재미도없고 징그럽기만함
와 이놈은 불사신이네나 초딩때부터 봤는거 같은데 아직도
인형퀄리티가 무슨 ㅋㅋㅋ 88년작보다 구려
옛정을 생각해서 보았어요.
어릴때 봤던 처키가 렙업했당!!ㅎㅎㅎㅎ
관람객여친이 재밌다해서 갔는데 이걸 못피했네...
나만 죽을수없다.... 꼭보세요..
처키라기 보다는 그냥 스마트 인형이 살인하고 다님. 찰스,부두 그딴거 없고 애초에 그냥 지가 걸어다니고 말걸고 다님 인형이 주는 공포감이 전혀없음 원작 리부트 라고 하기엔 너무 수준 떨어짐
나만 ㅈㄴ 재밌고 심장쫄깃했냐 알바아니고 ㄹ ㅇ개만족 본 영화중 젤 무서웠음 ㅜㅜㅜㅜ
애나벨 컨저링 쨉도안됨ㅋㅋㅋ역시 사탄의 인형
내 인생공포영화 다시 돌아와서 반갑다
왜이래 내 수박한테 ㅠㅠㅠ
솔직히 넘 재밋었당 ㅋㅋ 상영관이 좀 적은듯 싶네
오랜만에 만난 처키와 공포..
90분동안 몰입해서 봤습니당.
하나같이 평점들이 왜 이렇게 허위일까?더보이만큼 정말 이건 아니네요.
처키가 리부트된 것만으로도 10점
공포영화는 이제 극장개봉 못하게 법규만들자
다시 돌아온것만으로도 반가워서 10점
처키 너무 귀여워요 ㅋㅋ 노래부를때 개귀엽 ㅎ 저런 친구 있으면 든든할듯
이거 무섭고 웃기고 대박잼남 ㅋ
요즘 애들이 좋아할만하게 잘만든것 같아요
근래 본 공포영화중에 제일이닺 ㅋㅋㅋ
어렸을때 엄청 재밌게 본기억이 있어서 봤는데, 30대가 되서 보니 많이 유치하네요.
ㅋㅋㅋ시사회로보고왔는데 고어 코미디 ㅋㅋㅋㅋB급 감성 좋아하시면 추천
소리내면 처키한테 죽을것 같아서 숨죽이고 봤다
You Are My Buddy ~ Until The End ~ We Are Play ~ ^^
무서운데 재밌다!!!
생각보다 볼만 했습니다
완벽한 연출 명작의 명예를 잘 유지시킨 걸작.
뭔 내용을 따져 처키잖아 무조건 10점
저는별로였어요?볼영화가없고 뭐라도봐야한다면보세요
숨소리도 내뱉기 힘들다..
진짜 재밌고 무섭고 사람 들었다 놨다함..
그것보다 더 무서운데?ㅠㅠㅠㅠ
장난감 삽 존나웃기네ㅋㅋㅋ
사탄의 인형은 1이 레전드고 3편까지만 보면된다. 그뒤는 정때문에 보는거지
이정도면 처키 시리즈 리부트로 잘만든듯
현실이라면 얼마나 무서울까ㅠㅠㅠ
고어적인 부분이 많지만 매우 재밌게 잘 보고 왔습니다
지루하지 않게 너무 재밌었어요~~
관람객너무 자인 하다 쥑이는데 오바이트 하는줄 잔인 한거 보고 싶으시면 보셔도 좋을듯
시간 많은 사람만 보시길ㅎㅎ;;
고어물로는 완벽하게 리부트 된듯 컨셉도 좋고 긴장감도 잇는데 처키가 못생겨진게 함정 ㅠㅠ
청불이라 그런지 잔인한 부분도 많았지만 정말 재밌게 봤다
백인들영화에서 공포를 느낀다는건 무리다.거의가코미디수준이다.감독이나 배우들이 공포체험이 없으니깐 공포의 개념이없는거지 그런상황에서 만들어진 영화가 코미디수준인건 당연지사.지금까지 수만편의영화를 봤지만 백인들영화는 골때린다.비평이고 뭐고없는 졸작들이다
색다른 공포 영화를 만나다
처키같은 친구 어디 없나요?
러닝타임 90분.. 너무 짧게 느껴졌다ㅠㅠ
방금5시꺼 봤는데 개 OO이 못만듬
생각지도 못한 잔인함에 깜놀했지만 재밌네여!!
어릴적 이불 뒤집어 쓰고 보던 그 영화ㅎㅎ 추억 돋는군
보다가 너무 잔인해서 중간에 나왔습니다. 고어물 못보시는 분들은 비추입니다.
역시 처키~~ 사탄의 인형 강추!!
ijk;liou;o;iuo
청불영화답게 잔인함. 어릴 때 사탄의 인형 시리즈 봤을 땐 무서웠는데 지금은 처키가 불쌍하게 느껴짐ㅠ 처키는 앤디에게 베스트 프렌드가 되어주려 했을 뿐이야...다만 학습을 잘못해서ㅠㅠ
더 업그레이드된 사탄의 인형!!
칼로 가르는게 잔인하다 오랜만에 나와서 추억돋는다 재개봉한 이유가 있다
옛날처키가 훨씬 나은거같애요너무잔인해요^^;;
리메이크됬더니 호러에 코미디를 더했나
내나이35...오랜만에 잠들기전에 엄마를 외쳐본다
진짜최악알바들양심잇냐살면서처음으로댓글달아본다 아진짜열받네
올해 본 공포영화중 젤 괜찮았음
과거 산탄의인형을 능가할지 과연
디자인은 더 비호감으로 바뀌었는데 하는짓은 집착귀요미 부두술 살인마 컨셉을 버리니까 무차별살인이 줄어서 죽어마땅한 남자 둘 죽인건 통쾌 그냥저냥 귀엽네요
음..어릴적 이불뒤집어 쓰고 혼자보기 무서우면 아버지랑 같이보거나 혼자집갈때 처키가 따라올까봐 무서웠지만 이번 리부트작은 너무 AI로 다져진거같다.. 인형물 공포영화 중 에서는 재밌었으나 처키가 너무 AI라 개인적인 말도 없고 그냥 로보트 수준...
기대한 만큼 재밌었습니다
와진짜 역대최고의 세기의명작이다 ㄷㄷㄷ
내가 애나벨 컨저링 더넌 엑소시스트 오멘 기타등등 공포영화 다 재밌게봤지만 이건 진짜 아님... 공포영화 아닙니다. 미국산 c급 초딩 슬래셔무비 느낌.이걸 무려 4d로본 내가 미친거지
그냥예고편이 전부 별루다 버 디
사탄의 망작~잔인하기만 하다
처키 OOO아 니가 그렇게 무서웠는데 내 많이 크고 보니 좃마니네 귀여운 생키
관람객인형이 별로 예전보다 덜 무서웠어요 ㅎㅎ
친구에게 버림받은 처키의 우당탕탕 대모험
토이스토리 보고 이거 보면 무슨 느낌일까
처음부터 끝까지 잔인함
1편의 리미티드 같달까.. 예상되는결과 뻔한스토리
처키의 귀환.You are my 버디.추억만으로도 9점
안녕하세요 공포영화를 좋아하는 사람입니다.제가 본 공포영화중에서 정말 무서웠어요. 적극 추천함~
추억은 추억일뿐.. 휴~ ㅠ
그냥 저냥 킬링타임 영화임. 근데 막 쪼이는 맛이랑 긴장감이 전혀 안 드는 게 아쉽다.
개재미있었어요 ㅎㅎㅎ 사탄의 인형 흥해라
사탄의 인형을 다시 보는거 만으로도 좋았다
이렇게 무섭고도 재밌는 영화라니
생각보다 인형이 유치하지 않아서 2점 추가
안녕하세요 오늘 봤어요너무 재밌어요
주차권인형 김여사들을 베어버려라
진짜 겁나 재밌네요 살면서 이렇게재밌는 공포영화는 처음이예요
솔직히 어렸을때 보던때랑 성인이 된 지금이랑 느끼는감정이 달라선가 무섭다는 생각 전혀 들지가 않았음좀 잔인한 그런거 빼면... 공포 영화라 해야될지...근데 버디 노래는 중독성 있는듯 나도 모르게 따라함
개존ㅅ잼ㅂ 숨쉴틈이없다
이건 처키 영화가 아님 이름만 같은 다른 영화 잔인하다고 하는데 차라리 데드풀쪽이 더 잔인하다고 생각됨
사탄의인형 시리즈 중 제일 무서웠던 영화 특히 영화노래가 제일 무섭고 중독성 쩔어요
굿굿 잼나여 미처버려 칼자체만
별점 많이준사람 믿지마라 오늘 보고 진심 실망했음 진짜 원조 처키보다 더재미있다 차라리 이걸 볼 시간 돈 있음 커스오브처키를 봐라 그게 더 명작이다
관람객아 조온나 무섭습니다 리얼
관람객안쓰러운 공포물로 시작해서. 어린이영화 구니스로 끝나네.
쓰 ㅣ 발!!돈아깝다 시나리오 개판 . 중간에 웃긴영화인지 한번 생각하게됨. 관객 기만이다 후 ..제발 보지마세요 ..진짜 돈 죨래 아까움
개긑은 영화 공포감 전혀 없고 잔인함으로 승부 보려하나 이생각 듬
관람객쳐키가 더 못생겨졌어 ㅠㅠ
트랜디한 인공지능 처키와 타락한 앤디의 위험한 장난
개봉당일 봤는데 ㄷㄷ 무서움...
진짜 취저에요. 너무 재밌네요 ㅋㅋ
많이 무서울줄 알고 걱정했는데 의외로 긴장감과 웃음요소가 적절히 섞여 있어서 재밌게 보기 좋았던 것 같아요
기대안했는데 재밌었습니다
지루할 틈 없이 재미있었습니다
사탄의 인형 리부트. 충분히 지루하지 않게 잘 살렸음.
기대했던 영환데ㅋㅋ기대에 부응했어요
최악악악의 영화 진짜 ㅡㅡ 아오 ㅡㅡ
볼만하던데 조커 목소리만으로도 가치있음
관람객전반적으로 괜찮음 다른 시리즈도 봐야지
재미있는 영화영화영화
댓글알바들 믿지마세요... 피할 기회 있을 때 피하세요
세상이 흉흉하니 로봇도 흉흉하여라
