부모님들에게 힘이되었으면 합니다.
전황과 스토리 너무 좋았다 무슨생각으로 영화도 안봤으면서 평점 테러할까?? 과연 악풀러들의 가족이 그런 참사를 겪었다면 그런 행동을 할까? 나라를 바꾸고 싶거든 자신들 부터 변해라
관람객과장하지않고 담담하게 따듯하게 그려낸 영화 전도연 설경구 두 배우라서 가능한 연기인듯 합니다 가족들이랑 꼭 같이보세요!
1절만하자,,,이미 4절 넘은지 한참됐다
관람객어느새 잊고 살고 있다는 생각에 미안한 마음이 들었습니다.. 가족들과 함께 봐야할 영화네요
지긋지긋하다 그만 햇으면 좋겠다
인위적이거나 작위적이지 않아 좋았습니다.
불어터졋노. 하하하하
관람객쌩얼로 가서 보셔야해요 ㅜㅜ 이럴거라 예상도 못했는데 완전 오열 ㅜㅜ 엔딩 생일 장면에선 진짜 거기있는 것처럼 펑펑 울었네요.... 배우들 연기도 대박,,
일베충들 진심 꺼져라 여기서까지 이러고들 싶냐?간만에 마음이 아프기도했고 따뜻하기도했던 영화.결코 잊지 않겠습니다.
벌써부터 일베 버러지들이 진을 치고 있구나 ㅋㅋ
슬프긴하다..그러나 이제 그만하자
천안함도 잊지맙시다.
요즘 한국영화 진짜 볼꺼 못되네. 죄다 좌파감성팔이에 반일 반미 애국으로 포장한 국뽕영화.
근데 영화보면 정치적 메시지 없이 그날의 아픔만 잘 전달된거 같아서 괜찮은거 같음.이 영화로 유가족분들의 마음이 조금이나마 위로되길..
관람객가족이 있다면 누구나 공감할 수 있는 보기만 해도 다시 가슴이 먹먹해지는 영화.. 모두 꼭 이 영화를 봤으면!
누구보다도 조심스러운 영화. 영원히 잊지 않겠습니다
시사회에서 미리 봤습니다 많이 울고 또 그만큼 위로 받는 영화였어요
안보고 왜 별점테러 하는지모르겠네요 시사회 다녀온 사람으로써 매우 좋았습니다
너무나도 봐야할 영화...
관람객마지막 엔딩 장면은 지금까지 볼 수 없었던..압도적이네요 ㅠ 대한민국 모두가 봤으면하는 그런 영화라고 생각합니다....추천!
관람객감독님과 배우분들이 정말 조심스럽게 여러모로 신경써서 만들어 낸 작품이라는 것이 곳곳에서 느껴진다. 잊지 않겠습니다.
관람객울림 있고 따뜻한 메시지로 끝까지 몰입감 있게 봤습니다 ㅜㅜ가족들 다같이 한번 더 보고 싶네요
에혀... 에이혀.... 10자
1점도아깝다...어제 교통사고나서 사망한사람도 영화로 만들어주지그러냐
그만 이용해라. 그만. 양심도 없다 진짜.
관람객만들어주신 것 자체가 너무 감사할 정도였다. 정말 좋은 영화.
전도연 우는거보면 마음이 짠해서 보는데 너무 슬펐다 안슬픈척하려다 무너지는 엄마의 모습에 같은 엄마의 마음에 자식을 잃으면 저렇게 힘들수도 있겠구나 싶은 공감에 눈물을 쏙 빼고왔네요ㅠㅠ
최악의 감성팔이 영화입니다 고인들을 이용하 돈벌이하는 감성 영화
감성팔이좀 작작해라ㅇㅇ
관람객보지도 않고 평점 테러하는 사람들은 대체 뭐하는 사람들일까 자한당 지지자인가 댓글알바 부대인가 영화 보고나면 도저히 욕을 할 수가 없는 영화인데 진심이 느껴지는 따뜻한 영화였음
진짜 세월호희생자들 가족들에게 또한번기억상기시켜서 힘들게만드네요... 머리에서잊고지내고 이젠 미래를생각하며 남은가족들끼리 으쌰으쌰하고있는데 왜또 들쑤십니까?
안타깝지만.. 아쉬운 영화..
평점 10점은 정말 알바라고 밖에 안보여진다.
조심히 다가갔고, 섬세하게 어루만져준다
관람객ㅠㅠ보는내내 눈물이.. 후.. 진짜 먹먹하네요.. 담담하지만.. 그 속에는 잊지못할 고통을 안고 살아가는 모습이 참 마음이 아프네요
모레 퇴원하자마자 볼거임 틀딱이들 손자손녀 알바들 평점테러 열심히해라이
정치적 상업 영화. 언제까지 우려먹을텐가? 퉁퉁 불겠다
관람객세월호 유가족분들이 꼭 봐달라고 인터뷰하고 글 올리신거 보고 영화 일찍이 예매하여 보고 왔습니다. 영화를 보고 나와 왜 그렇게 말씀하신지 알았고 정말 많은 분들이 봐주셨으면 좋겠습니다. 위로가 되는 영화였습니다.
관람객생일: 태어난 날, 남은 사람들이 살아가는 날 .. 남은 이들의 상처를 보듬어 줄 수 있는 영화 ! 영화 너무 좋았습니다. 잊지 않을게요
관람객담담하게 전하는 한 조각 위로. 조심스럽게, 천천히, 예의바르게.
관람객상처 받은 모든 분들께 드리는 가장 조심스럽고 따뜻한 위로의 영화였습니다. 감독, 배우 모든 분들의 진심이 느껴져서 좋았습니다 !
관람객우리가위로를받는 좋은영화였습니다
기억한다는 것은 가슴에 새긴다는 것. 잊지 않겠다는 다짐과 진실을 찾겠다는 약속
따뜻한 영화 ... 어떤 영화보다 따뜻하다..
제작진과 배우들의 진심이 담긴 영화.
모두들 옆집 아줌마가 되어주세요..
관람객아침부터 눈 퉁퉁! 예상하고 참아 보았지만 터지는 내 눈물~ 와이프가 닦아 주네요 ㅠㅠ 자기도 울면서..
아프다는 핑계로 일상 속에서 잊어가던 세월호를 다시 먹먹하게 기억할 수 있게 한 영화같다. 보고 많이 우시고, 진실규명에 더 많이 관심써주셨으면 좋겠다
관람객정도를 지키며 따뜻하게 안아주는 참 좋은 영화....이 영화를 보는 모두가 이런저런 입장과 갈등을 떠나 누군가의 아픔을 있는 그대로 알아주고 마음으로나마 위로해주는 시간을 갖길...
영화로 위로 차유될수 있음을 제대로 보여주고있다
그 어떤 기교도 부리지 않고 담백하게 담아냈다 감독님이 많은 고민 끝에 완성한 시나리오라는 게 느껴졌다 더 이상의 말이 필요 없는 영화.. 따뜻한 위로에 뜨거운 눈물을 흘렸다
에휴...ㅉㅉ 유가족들은 반대했다는데
잔잔하게 따라가다가 어쩔 수 없이 울게되는 영화. 담담하게 위로해주니 울지 않고는 버틸 수가 없더라.
그날에 맞춰진 영화가 아닌 그날 이후 남겨진 가족들과 우리 모두의 일상을 담담하게 이야기한다. 언젠가 한번쯤 그날 이후 우리의 모습을 모두가 이야기하고 넘어갔어야하는데 모두가 피하던 이야기를 대신 해주며 위로를 건내는 영화.
너무 좋았던 잊어서는 안되는 영화
무척이나 담담하지만 또 현실적으로 드러낸 영화
관람객한 바탕 울고 나왔네요 ㅠ 단순히 슬프지만은 않은 살아내야할 이유를 주셔서 감사합니다
자식을 가진 부모의 마음이라면영화를 보는내내 어찌 감정이입이 안되리오얘들아! 그곳에선 부디 외롭지도 슬프지도 말거라
잊지않겠습니다 영원히 기억하겠습니다
관람객잊지 않고 기억하겠다는 다짐. 누군가의 가슴에 남아있는 자국을 유심히 들여다 보는 일. 좋은 영화 감사합니다. 몇 번은 더 가서 볼 것 같아요.
오랫동안 잊지 않을 힘을 주는 영화. 많은 사람들이 공감하고 아직 해결되지 않은 사건에 관심을 가질 수 있게 되었으면 좋겠습니다
억지신파가 아닌 남겨져 있는 우리의 모습.
아픈 마음을 다독여주고, 한발자국 더 나아갈 수 있도록 해주는 따스한 영화.
제작을 결심하기까지, 연기하기까지 많은 고민이 보이는 영화. 조심스런 위로가 감동적
세월호뿐만 아니라 가족을 잃은 모든 가정들을 위로하고 기억하게 하는 영화.
슬프지만 꼭 봐야하는 영화
관람객모두가 꼭 봤으면 하는 영화
감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서
정말 신경써서 만든 영화다 아무도 상처주지 않고 있는 그대로 참사를 격은 모든 사람을 그리고 위로하는 영화다. 보기 싫으면 안보면 되는 거다. 잘만든 영화 알지도 못하면서 깍아내리지 마라
영화보면서 이렇게 울어보긴 처음.. 완벽한 추모영화.
아 마음 시리다 ...세월호 욕하는 사람들 영화나 보고 욕했으면 ㅜ ㅜ
그렇게 살아가는 우리들
나중에도 잊지않게 계속해서
조심스럽게 다뤄 잊지 않도록 해주는 영화
연기가 너무 좋네요 가슴이 먹먹합니다
아프지만 아프기만 한 영화는 아니었습니다.
다들 봤으면 좋겠다. 잊지말자.
관람객아무것도 없다. 지극히 일상적인 순간에 들어온 그 시간은 슬픔과 고통뿐이었다. 영화는 그 후를 배우들은 감정을 잘 표현해냈다. 다 보고 나니 먹먹함만 남아있다. ‘순남’ ‘정일’ 그리고 ‘예솔’의 ‘생일’이 너무 아프지만 않기를 바라고 바랄 뿐이다.
따뜻하게 안아줘서 고마웠어요. 만드신 분들 모두에게 감사해요.
관람객피하기바빴던 슬픔과 마주보는 방법
관람객최대한 담담하게 풀어낸 이야기는 최대함의 먹먹함을 불러옴.. 아역부터 주연배우들까지 이야기를 너무나 잘 풀어나갔고 아침부터 폭풍오열하고 돌아와서 머리가 띵하네요 잠시 잊고 지냈던 나 자신이 너무 나쁘다는 생각이ㅠㅠㅠ
무겁지 않아요. 그렇지만 눈물을 참을 수는 없었네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
울라고 만든 영화는 아니지만 너무 많이 울다 나옴...ㅠㅠ 소중한 사람을 떠나보내는 저마다의 방식, 남겨진 사람들끼리 보듬으며 힘을 얻어가는 과정이 너무 따뜻하고 좋았다.
세월호 아이들은 슬프고 기억해야 하지만.. 이영화는 아니다
시사회 당첨 되어 먼저 영화를 보았는데, 가족들과 사랑하는 친구들과 다시 보러 가려구요
조조로 보고왔습니다좋은 영화 만들어주셔서감사합니다
좋은 영화에요 근거없는 비판들에 상처받기 쉬운 영화이기도 하고.. 많이들 보셨으면 좋겠네요
ㅋㅋㅋㅋ 아주 세월호 가지고 즙을 짜는구나..
관람객슬픔이 아닌 정화의 눈물을 흘리고 갑니다. 영화 끝나자마자 엄마한테 전화했어요, 좋은영화 만들어주신 분들께 감사합니다.!
관람객손수건 없이 못볼... 눈이 퉁퉁 부었네요
담담하고 잔잔하고 임팩트 있게
관람객담담하게 풀어낸 이야기가 더 마음을 울렸습니다...눈물이 너무 나서 혼났네요 엄마아빠랑 한번 더 꼭 볼거에요
너무 울고 나왔네요..
OO들아 영화보고 아니라고 지껄여 ㅋㅋㅋ 진짜 담담하게 잘 표햔했는데
고통을 과장하지도 않았고 담담히 그저 있는 그대로를 보였다.
이런 말 잘 안 하는데 꼭 보세요. 전형적인 최루성드라마가 아닙니다
왜 테러질들이야 진짜 일베새끼들
모두를 기억하고 잊지 않을게요
억지로 울리려는 것 없이 꾹꾹 눌러담은 진심이 좋았어요. 다들 보시고 잊지 않았으면.
그만 좀 해라 진짜.. 이럴수록 먼저 간 아이들만 욕먹이는 거다..
잠안올떄 다운받아 보세요
관람객잔잔하고 덤덤하게 묘사해서 좋았다한발자국 떨어져서 그들을 바라보되,마치 나도 그들과 함께 생일을 준비하듯함께 울기도 미소짓기도 하면서 봤다어머니 아버지 모시고 또 보고 싶은 영화.
집에서 혼자 조용히 보시는 걸 추천드립니다..
밥을 먹고 학교를 가고 알바를 하고 회사를 가고 결혼을 하고...그렇다고 아무렇지 않은 건 아니다
관람객아 정말 ,, 진심으로 많은 분들이 이 영화 보셨으면 좋겠어요 ㅠ
트라우마는 묻어둔다고 잊혀지는게 아닙니다 작은 위안을 건네는 따뜻한 영화.
관람하고 별점 및 한 줄평 남기려고 했는데 낄 데 안 낄 데 구분 못하고 깝치는 베충이들 때문에 미리 별점 조정차 남김
전도연 배우님 영화라 봤는데 그날의 상황을 바다에서 생생히 묘사해주길 기대했는데 너무 날선 여자의 모습만 비춰서 아쉬움..
너무나도 슬픈데 슬픔만을 강요하지 않는 영화
진심이 느껴지는 영화였어요
좀전에봤어요. 몇년만에 펑펑울면서 영화를 봤는지ㅠㅠ휴지꼭챙겨서영화보시길ㅠㅠ
영화를 본 것이 아니라 정말로 생일파티에 초대된 느낌이었다.
시사회때 보고 계속 눈물이 나왔다. 정말 잔잔하고 조심스러운 영화.
진짜...영원히 잊지도, 잊어서도 안 되는 사건을 더 뚜렷하게 기억하게 해주는 영화. 팬시사회 때 본 다음부터 개봉날까지 계속 영화가 머리 속에서 떠나질 않았다.
잊지않겠습니다. 기억하겠습니다.
상처받은 이들을 감싸안아주는 영화..
정말 담담하게 사실을 전달하는 의미있는 영화입니다. 꼭 많은 분들이 잊지않고 보셨으면 좋겠네요!
이 영화의 목적은 정확하다. 우리가 조용히 희생자 가족들의 곁에 다가가며 그 아픔을 보고 듣고 더 이상 혼자 아플 필요도 없다고 조용히 위로의 손을 건내는 것이다.
보고나니 그때 느낀 감정이 되살아나요 ㅠ
관람객좋았어요 제작진의 용기에 감사합니다
우리가 잊지말아야 할 그날, 4월
관람객남아있는사람들의 이야기를 담담하게 그려내서 좋았습니다 전도연 설경구배우님은 물론 출연하시는 모든배우분들의 진심어린연기에 감동했어요. 예솔역의 보민배우님! 넘좋았어요 많은사람들이 봤으면좋겠고, 잊지않겠습니다
시사회때 보고 정말 내내 울었고 따뜻한 위로를 받았다잊지 않겠습니다
배우의 연기는 말할 것도 없고..여전히 현재진행형인 일을 잊지 않겠다는 마음으로...
남아있는 사람들의 이야기... 꼭 보세요.
관람객눈알이 빨개짐..다시한번 되새긴..
마지막 생일씬은 관객 모두가 숨죽여 눈물흘리며 함께 동참하는 기분이 들었다.
꼭 봐야 할 영화... 잊지 않겠습니다.
꼭 보세요! 후회안합니다
관람객이 영화 진심이 전해지네요..
관람객현실을 마주볼수있게해주는영화. 배우들의 연기가 너무좋았고 슬픔을 억누르다 터트릴때는 나도 같이 흐느끼게 된 영화...감독이 얼마나 조심스럽게 이영화를 만들었는지 보면 알수있다
시간이 약이라는 말을 남용하지 말고그 시간을 감내하는 이들과 함께 걸어주기
관람객너무 울어서 머리가 띵할 정도...영원히 잊지 않겠습니다.
정치적으로 이용해서 싫다는거지 잃어버린 아이들이 싫다는게 아닙니다. 그 아이들의 빈자리에 의한 가족과주변인들의 아픔만 담은것 같아 좋고 슬펐습니다
관람객영화로 만들어주셔서 감사합니다ㅠ
벌써 상업화?그냥 보고싶지않네요.
너무 우려먹네요. 사골국마먕.
관람객꼭 세월호가 아니더라도 사랑하는 이를 떠나보낸 사람이라면 느낄 수 있는 보편적인 아픔에 대한 이야기이기도 함 웃게 하는 부분도 있고 마지막엔 당연히 울게 하는 좋은 영화였다 잊지 말고 기억하기 위해 꼭 봐야하는 작품
우리 모두의 고민을 담고 있고, 그 모든 고민들에 위로를 전한다. 전혀 모르는 사람들과 함께 극장에서 모여앉아 보는것 추천한다.
의외였던점은 사고가 아닌 사고 후의 유가족 생활에 포커스를 맞춘것. 그러나 영화적인 요소로 봤을 때 스토리, 연출, 조연 배우들의 연기 모두 부족한 정도를 넘어 낙제점. 한편의 영화보다는 인간극장 FICTION 버전이라고 보는 것이 적절해보임.
영화를 보기나했나? 영화 보고 평점을 남겨라.. 예의바르고 조심스럽게 다뤘으며 작위적이지도 않음 배우들 연기도 너무 좋더라
감독은 한 가족의 이야기 그 이외에 부가적인것들이 영화에 개입되지 않도록 하려고 최선을 다했고, 관객은 오로지 가족들의 감정에만 집중할수있다
넘 좋은 시간이었습니다
멋진영화다 별점테러하는것들은 이해할수없다
보는 내내 마음이 너무 아팠어요. 이 영화가 우리 수호천사들과 그 가족 분들께 좋은 위로가 되길 바랍니다.. ㅠㅜ
관람객들어갈 땐 사람이었는데 나오니까 페페진짜 조심하고 또 조심해서 만든 영화라는 게 너무 느껴짐. 그저 순수히 갑작스럽게 사랑하는 사람을 떠나보내야 했던 남겨진 사람들이 감당해야 하는 일상을 보여주는 영화..
주주작작개많네ㅋㅋㅋ
굉장히 가슴울리는 영화네요 참 좋은영화에요 많은 분들이 보셨으면 참 좋겠네요.
가슴먹먹해지는 영화 잘봤어요 설경구씨 연기는 명품입니다ㅠ
관람객담담하고 잔잔하게 흘러가서, 그래서 더 슬펐다. 내내 울은 영화
눈 퉁퉁 부엇어요 ..시작부터 끝 까지 계속 울면서 본듯해요
과연은 과연이고 역시는역시로다...가장 잘어울리는표현이라고 생각합니다.한민족의 혼이담긴 배우 설경구씨의 연기력이란 참...저의인생을 되돌아보는 계기가되었습니다.오늘 아침에 관람했는데 영화관이 눈물바다가 되었구요좌석시트 마저 젖어있었습니다....
악질경찰이랑 너무무무우 비교된다.
배우들 연기 너무 좋네요 영화가 참 의미있습니다
가족 생각나서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 예솔이 너무 짠함 ㅠㅠ 예솔이가 이제는 행복하기를 ㅠㅠ
진짜 좋은 영화ㅠㅠㅠㅠ
와이프랑 같이 보고왔습니다.눈물이 수돗물처럼 쉼없이 나와서 혼났어요.남은 유가족의 아픔과 서로를 위로해주고힘이 되어주는 모습이 감동적이였습니다.사고당한 학생을 기억해주고 추억하는영화입니다.
관람객슬퍼요ㅜㅜ손수건은필수입니다
세월호 사고후 1년이 지났던 그날도 생일이였는데 올해는 영화개봉하는날 생일이여서 혼영하고왔네요 그날의 간절함으로 울다 한해한해 4월이되면 잊을수없는 그날...영화를 보면서 또한번 마음에 자식을 품고 그리워하는 그들이 이야기를 보며 펑펑 울었네요
세월호 곰국.영화편 ㅋㅋㅋ
때이른 상업화가 맘에 안든다.
잔잔하다가 후반부에 너무 울었네요 너무슬퍼요ㅜㅜ
보기전부터 욕하는 사람들 한번만 보길... 사고 내용 최대한 배제하고 남겨진 가족들의 슬픔과 일상을 정말 먹먹하게 그려준 영화다. 잠시 잊고 있던 나를 돌아보게 하는 영화
관람객과하지 않고 담담하게 풀어나간 이야기를 보면서 많은 고민을 하면서 영화를 만들었겠구나 하는 생각이 많이 들었어요. 보고 나서 가족들 생각이 많이 나네요..위로가 필요한 분들이라면 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다
괜찮았어요 정치적으로 다가가지말고 영화로 보시면 좋아요
삼풍, 성수대교도 영화만들자 ㄱㄱㅆ
관람객자녀를 둔 엄마로써 눈물샘 터져버림ㅜㅜ
좋은 영화 만들어주셔서 감사했습니다.
영화도 안 보고 평점테러 하는 인간들한테서 드러븐 냄새난다.. 이 영화 정말 덤덤하게 잘 그린 좋은 영화예요. 영화 실관람객이라면 정치적성향 입히려고 들 수가 없음. 본 사람만 알 수 있죠.
천안함 영화는 언제만드나요?
관람객조심스런 이야기...수호를 기억하는 사람들..그리고 지켜보고 기억해야할 우리
정치적으로 이용하지는 맙시다.
사골 좀 그만 ㅡㅡ 우려먹읍시다
신파를 걸러냈으며 그날을 기억하라고 강요하는 것이 아닌 남겨진 이들의 슬픔과 아픔과 견딤이 고스란히 전달되는 영화. 설경구배우의 오열이 가장 인상적임
지루하기 짝이 없는 엉성한 영화
그럭저럭 재밌어요 딱 정치적으로 그런거 생각안하고 봄 딴사람들은 뭐 지겹가느니 뭐 정치적이라고 하는데 그런거 생각안하고 보니까 재밌네요. 보는 내내 눈물이 찔끔찔끔나서 힘들었음
제일 좋았던 점은 자극적이지 않았다는 것 직접적으로 표현한 장면이 없어서 물 흐르듯 볼 수 있었다
관람객잊지못할 슬픈 과거죠.. 보고만 있어도 눈물이 흐르네요 잘 봤습니다. 화장 안하고 가길 잘했네요
감독님이 본인의 연출가적 능력을 배제시키고 현실을 그대로 떠다 보여주고싶었다는 말이 이해가 가는 작품입니다. 덤덤해서 현실적이고 현실적이라서 더욱 눈물이 납니다. 이제 유가족들을 안타깝게 바라보지않고 응원하고싶어지는 영화입니다
주제를 조심스럽게 다뤘다는게 눈에 보이네요설경구 배우의 연기가 인상적입니다.
관람객따뜻한 위로를 느낄 수 있는 영화. 돌아오는 4월엔 더욱 더 뇌리에 남을 영화.
위로에는 적당한 시기란 없다. 빠를수록 좋다. 그 시간에 갇혀버린 사람들을 기억하고 들여다보자는 담담하고 따스한 진심이 깊은 여운을 남기고 배우들의 호연이 마음을 울린다.
참고로 유가족분들이 이 영화 꼭 만들어달라고 했을정도였습니다 테러 막하지 마세요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점이뭐가필요할까요세월호는 절때우리가잊어버리면안되는.평생 기억해야될이야기입니다
관람객곁에 있어주는 것만으로 위로가 될 수 있다
신파극 없으면 암것도 못하는 한국영화
선동 오지는 영화 이 나라의 좌경화가 심각하다 정말
별점테러 하지마세요.
세월호 유가족들 뿐 아니라 자식을 둔 대한민국의 모든 부모님들에게 바치는 헌사와 같았습니다. 몇몇 장면에서 약간의 거부감을 느꼈지만 그건 영화의 미숙함 때문이 아니라 내안에 숨겨졌던 편견이 들추어졌기 때문이란 것을 느끼게 해주었습니다...
전도연 배우의 오열 연기는 진짜 ㅠㅠ보면서 눈물만 1리터 쏟았어요.
조심스럽게 어루만지는 영화..
같은주제로 영화가 너무 많습니다
개인적으로 이런슬픈 참사 가지고 굳이 왜 영화로 정치질을 하는지 이해가 안가요 그럼 다른 사건들도 영화로 만들어서 다같이 기억을 되새겨야하는거 아닌가요 다른 억울한사람들은 뭐야 .. 마음아픕니다 ;;참.
마음이 먹먹하지만 그만큼 따뜻해지는 영화.꼭 보세요.
누구나 한 번은 봐야 하는 영화
관람객무거운 마음에 쉽게 극장으로 향하지 못할 수 있겠지만 그래도 꼭 가서 생일모임에 함께 했으면 좋겠어요 슬프고 맘아파서 눈물만 나는 생일이 아니라 함께 하다 보면 위로도 받고 한번 더 기억도 하게 되는 시간일테니...많이 함께해주길
관람객자극적으로 과장하거나 하지 않아서 정말 정말 좋았다. 슬프지만 외면하지 말고, 잊지 말아야 할 이야기. 영화를 만든 이들의 진정성이 느껴져서 더욱 더 와닿았다.
관람객아 예매 잘못함 ㅠ 못보고 표버림 젠장 ㅠ
너무 뻔해서 안봄 ... 정치색이 깊으네여
꼭 잊지않겠다고 약속한 약속 또 한번 했습니다
1점주기도 아깝네요 절대안볼게요우려먹을대로 우려먹고 예상대로 영화화대단합니다 대한민국 가슴 아픈 참사를 정치적으로 이용하고선동하는 영화.이제 또 무료상영으로 질질끌다가개봉 천만관객찍엇다고 하겠네요.
슬프기보다 아픕니다. 재또왔어. 수호야를 외치며 오열하는 모습이 금방이라도 부서져버릴것 같고.. 어떻게 할 길이 없이 감당해가는 아빠가 견디지못하고 터져버릴것같고... 그들을 위로할수있는 방법이 무엇일까 생각해봅니다.
꼭봐야할영화입니다.휴지 챙겨가세요..
남자인데도 속절없이...눈물이 계속 흘렀어요..아버지 설경구의 열연에 감정이입...남겨진 사람들에게 떠난 사람의 '생일'을 '기념'한다는게 잘 납득이 가지 안았는데... 이젠 조금은 알것도 같아요... 그리고 형제자매, 생존학생들도 힘내요!
관람객배우들 연기 역대급. 대한민국 국민이라면 모두가 공감할 스토리. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
관람객담담하게 잘 풀어 냈습니다전도연 설경구 두 배우에게 감사드립니다너무 좋았습니다
아 ㅠㅠ 휴지던 손수건이든 꼭 들고가세여 ㅠㅠㅠㅠ 하 잊지않겠습니다
손수건 꼭 챙기세요!그리고 꼭 보세요!
설경구가 아들방문을 여는 순간부터 눈물왈콱 쏟아지더니 끝날때까지 오열하게되서 몇년동안 4월이면 생생하게 기억나게하는 세월호 침몰장면이 너무도 생생하고 아들이 그다음날 소풍간다는데 안갈수도 없었던 시간을 되짚어 봅니다. 잊지않고 기억하겠습니다.
그만합시다이제제발ㅈ
이런 영화가 계속 나와주었으면 한다. 아니 나와야한다.
이영화는 그날을 슬픔으로 이야기하기보단 일상으로 이야기한다 그일상에 한번씩 오는 아픔을 수호의 생일모임에서 서로를 위로하며 함께 이야기할수있기를
혼자 첨으로 봤는데 울다가 나왔네요.8살 아들한테 잘해야지 하는 생각만 들고...유가족 분들 힘내세요!!
잔잔한 감동 좋네요. 괜찮았어요
자식키우는 입장에서 마음이 많이아프네요..
감동과 눈물을 주는 영화. 세월호 이야기가 아닌 우리 모두의 기억에 대한 이야기.
감독으로서는 첫 작품인 이종언 감독 앞으로가 기대됨
생일모임 초대 잘 받았어요. 많이 울었는데 함께 울수 있어서 외롭게 울지는 않았습니다.
좋게 포장하면 유가족애도.하지만 수익금은 영화사로.참 감성팔이 돈벌기 좋은주제그만좀 하자 세월호.
제발 사골 좀 그만 끓이자 천안함이 상식적으로 더 가슴 아픈 일 아니냐?
담담함이 주는 감동과 힐링
벌써 5년이 지났구나.
댓글알바에 관람안하고 별점부터 올리고 보는 뇌썩은 좀비들에.. 좌파들만 드글드글하기로 유명한 평론가(소위 밥못벌어먹는 예술가집단) 평점올리기에 역겨워서 보다가 나왔다. 어쩌다 나라가 이리 됏을꼬. 아이들은 죄가 없다. 편히 쉬길...
문재인 만세~~~~!
그만이용합시다.유가족분들 주제로 더이상 상업적으로 이용하지말아요.
보다가 잠들어버렸습니다
설경구가 가족영화를??현실은 이혼하고 새로운 가정 차리고 ..
관람객공감하고 같이 아파해야하는 사건과 그 사건의 후유증을 조금이나마 보듬어주고자 하는 영화
4월기대작이고 기대에부흥하네요 감사합니다
관람객정치적인 이야기가 아니라, 그 날의 그날 이후 남은 사람들의 이야기를 얘기해서 좋았던(이라고 표현하는게 맞을지 조심스러울 정도로) 영화 .. 뻔한 신파가 아닌 뜨거운 울림의 영화 주변사람에게 꼭 추천할게요
관람객진짜 안 울고싶었는데.... 감정이 쩍쩍 매마른 인간이 아니면.... 안 울수가 없다... 진짜... 꼭 사랑하는 사람과 같이 보세요..ㅠㅠ
역시나 일베충들 좌표찍고서 별점 테러중이네요...
2 주내에 IPTV 등판할듯
조심스러워서 보기 편했어요
관람객억지스럽지 않고...너무나 부모로서 충분히 공감갔네요..
엄청슬프고감동적인영화입니다
교통사고로 아들 잃은 안타까운 이야기
영화사에 길이 남을 명작입니다 안보는 사람 박사모 친일파인더 아시죠?ㅋㅋ
오늘은 4월 3일입니다
세월호 상업적으로 이용하지좀 마라 돈주고 봐주는애들 있으니 어휴
아직못봐서그런데... 알려주세여
연평해전은 나라에서 블락처리 해놓았는데 이런 영화는 개봉하고 ㅋㅋㅋ
이내용은평생잊어서는안된다
미안하다.. 고맙다...
아 ~~ 이렇게 울어본적이 도대체 언제인지 전도연 배우는 정발 대체 불가한 존재이신듯합니다 ㅠㅠ
다이빙벨이랑 또이또이
관람객개봉날 먼저 챙겨봤습니다. 욕할영화라면 욕해주고 싶었습니다. 전혀 그런영화가 아니었습니다. 우리 모두가 이 영화를 보고 서로를 위로하고 위안할 수 있는 진정성 있는 영화였습니다. 이 영화를 응원하고 싶습니다.
감사 합니다. (__) 모두 모두 꼭 잊지 말아요.
잊지 않겠다더니 잊고 살아 미안합니다
관람객그 후의 가족들 이야기라 흥미로웠습니다아직 힘들어하시는 분들도 있고 감동정이고 추억을 공유가 너무 뭉클했습니다..ㅠㅠ
세월호에 관한 영화. 마지막 생일 장면 때 엄청 슬퍼서 계속 훌쩍이면서 봤다. 역시 전도연은 절절했으며 설경구는 담담했다. 모나지 않은 영화.
절대 잊지 말아야 할 사건입니다. 다시는 일어나지 말아야 할 사건입니다.
그들이 억누르는 슬픔이 되려 눈물샘을 자극해마지 않는 영화. 마지막 생일파티에서 아버지의 통곡은 모든 이의 가슴을 저미었다.
예솔이가 80년대 성룡 머리스타일하고 있였다.
관람객잔잔하게 흐르는...
처음엔 왜 저렇게 까지, 무슨일인가 했는데 나중엔 나도 같이 울고있었다
지긋지긋하다. 세월충둘 보면 인간같지않아. 재천화재참사는 아예 기억도 안나지????
너무너무 기대중 -1만점은없음?
아주 오래 고민한 사람만이 건넬 수 있는 위로.
세월호팔이 갬성팔이 신파촌극
유가족 분들은 웃다가도 울고, 울다가도 웃고,웃어도 죄책감 때문에 마냥 웃을수 없다는걸 영화보고 알았어요. 보이지 않는 고문이더군요.그리고 영화랑 관련없는 말인데요. 영화관와서 주무시고 코 고실거면 제발 집에서 주무세요.그거하나 진득하게 못보시나요?
그지같음 진짜 이딴영화가 왜 흥행하느지몰겟다
정말 뜻 깊고 따뜻한 영화입니다.
진짜 이건 너무하다고 생각됩니다
진심은 서툴러도 어쩔 수 없이 통한다
세월호를 이용한 감성팔이는 맞지만 영화 정말 잘만들었다 전도연과 설경구의 연기력 최고였다보면서 정말 슬펐고 안타까웠다정치 이런걸 떠나서 너무나 슬펐다
평식이 형 6점이다 믿고본다
세월호 가족들에게 위안을 주는 영화네요~전도연씨가 출연이 쉽지 않았을텐데~밀양이랑 겹치는 캐릭터도 있고...해서...세월호 가족들에게 작은 위안이라도 되고 싶은 마음을 알거 같아요.
조심스럽게 다가서는 전개가 너무좋습니다.
전국민이 꼭 봤으면 좋겠네요 잊지말아야 합니다.
제천화재, 밀양화재, 낚시배전복, 남동공단 화재사망 등등 모두 재난상황에서 국가의 삽질로 사마한 사건인데 왜 유독 이것만? 다음에서 추천 수천개 받은 댓글보면앞의 사건으로는 좌좀들이 감성팔이 하지 말라고한다. 정치적으로 이용하는것 이상도 이하도 아님.
너무 가슴 아프다. 배우들 연기가 진짜 너무 대단하다.. 많은 사람들이 보길
평점이 왜 이렇게 낮지? 난 억지스러운 신파가 아니래서 좋았는데
시사회때 보고왓는대과장하지 않고 따뜻하게 만든것 같아서좋앗어요배우들 연기 구멍없이 최고였네요.처음엔 또 세월호가지고 돈벌려고 만들엇나햇던생각이 영화보고 오니까 싹 없어졋습니다.강추합니다.
지겨운 정치선동 영화. 한국영화는 선동의 나라.
마음아파요..유가족분들 정말 많이 힘들었겠어요..
관람객다시한번 세월호를 생각하게 되는 영화
미안합니다. 잊지않겠습니다... 유가족들데리고 정치질한 민주당과 그 악당들을...
성숙한 사회로 나가기 위해서, 필요한 영화
눈물이 펑펑흐르는 영화
또또 세월호그리고 또또 우리기
관람객약간의 상황설명이 더 있었으면 좋았을거같아요 .
꼭 봐야하는 영화...
응 상업화 하라고 유족들이 말한적 없어~~
가족과 함께 보기 좋은 영화
배우들의 연기력 딱하나 빼고 그냥 감성팔이 영화 딱 그정도.
이걸 영화로,,,?세월호는 항상 기억되고 있는데상업화 한다는거 자체가... 에혀...
배우들 연기력도 진짜 대박이고 감독이 조심스럽게 다룬 영화예요 ㅠ 모두가 꼭 봐야할 영화 ㅠㅠ
처음부터 끝까지 마음아파서 눈물 엄청 흘렸어요
진짜 너무너무 엄청 슬퍼요 ㅠㅠ
관람객슬프고 먹먹해요 굿굿굿
진짜 펑펑 울었어요 정말 너무가슴이 아프고 슬픈영화 ㅠㅠ 또다시 돌아오는 4월16일 세월호 정말 잊지않겠습니다 ..
또 세월호? 설마 달창 선동영화야?
진짜 완전 오열하면서 봤어요 마지막 엔딩이 정말 너무 가슴이 아파서 더 울었던 거 같아요ㅠㅠ
후반부 눈물샘 폭발 후 멈추지않는 눈물 덕에 영화가 끝났는데도 자리에서 못일어나서 한참을 화면만 바라봤어요
금요일엔 돌아오렴' 이후 또 다른 위로가..
최대한 정치색도, 다른 메세지도 없이 단지 남겨진 가족의 아픔에만 초점을 맞춘 영화라 더 좋았던 거 같아요 우리의 평범한 일상이 얼마나 소중한지를 깊이 깨닫고 왔습니다. 큰애와 비슷한 또래의 아이의 이야기라 감정이입이 되어 오열했네요.ㅜ ㅜ
조심스러운 접근, 하지만 깊게 다가오는 연출. 우리나라 사람이라면 꼭 기억해야하고, 잊혀져서는 안 될 가슴 먹먹한 사건. 다들 꼭 보시길.. 그리고 다시 기억하시길.. 모두들 옆집 이웃이 되시길..
그냥 ..다 너무나 오랫동안 들어왔던 내용인지라
언제까지 우려먹을건지...
가슴 먹먹하게 만드는 최고의 영화너무 맘이 아프네요가족이 다같이 보시길 추천합니다잊지못할 이야기입니??
지긋지긋 지긋지긋 지긋지긋
빨려들어가는 잔잔..한 분위기와 잘 버무린 감동..그리고 다시한번 감탄하게 되는 설경구님..!
시사회로 봤는데 진짜 좋은 영화입니다
담담하게 풀어낸 영화같아 좋았습니다. 그래서 더 아픔이 와닿았던 영화네요. 고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
관람객결말은 먼가 ....보는내내 울었네요 감정이입하면서....잊은게 미안하네요...
담담하고 잔잔했지만그만큼 큰 슬픔이 밀려오는 영화
관람객과장없이 잔인함없이 조심스레 다가간 따듯한 영화였어요. 많은 위로가 될 것 같고, 오래 잊지않고 기억하게 도와줄 영화같아요... 보면서 울기도 많이 울었는데 다시 보려구요 다른 사람들도 초대해서
서로에게 위로 받고 또 위로하는 사람들의 이야기. 과장되지 않아서 오히려 담담해서 그래서 더 슬펐다.
같이 아파하고 같이 울어주지 않더래도..제발 부디 입으로 죄짓지말자 손가락으로 죄짓지말자..
지겹다 세월호... 에휴,,,
너무 슬픈거아녀..울다가 끝났습니다
정치와 엮이지 않으니 아빠 엄마의 마음이 오롯이 전달됩니다. 오랫만에 영화인의 자존심을 지켰네요. 이 영화처럼 사법기관도 언론도 저마다 정치와 엮이지 않고 각자의 일을 하면서 본분을 지켰으면 합니다.
이건 안볼수가 없다 ㅜㅜ 너무 슬프다
X] 너무 슬플것 같아 싫어 이런걸 구지 극장에서 볼 필요가 있을까
억지로 짜낸 감동이 아닌 자연스러운 감동을 느낄 수 있는 영화.
꼭 한 번은 봤으면 좋겠는 영화.
근 10년간 이렇게 나도 모르게 흐르는 눈물 줄줄 닦으며 본 영화가 없었다. 세월호 뿐만 아니라 갑자기 소중한 가족을 잃은 많은 분들, 많은 사람들에게 위안이 되는 영화. 전도연, 설경구 두 배우의 몰입 연기는 정말... 꼭 한번 봐야 할 영화
눈물콧물 다빼서 감기가 나았어요
조심스럽게 다룬 내용, 담담하게 풀어간 이야기가 더 마음에 울림을 주네요.
먹먹하지만 꼭 봐야할 영화
영화 볼때 잘안우는데 진짜 슬프고 몰입이 되네요 전도연이랑 설경구 눈물연기 너무 잘했고 이때까지 세월호 사건나오면 악플만 달았던 제 자신을 되돌아볼수있는 영화였어요.
작은아버지 너무 쓰레긴데?실질적 피해자는 딸인듯죽은 수호에게는 옷 사주고 딸은 쫒아내보리노
평생 잊지않고 영원히 기억하겠습니다
2014.04.16벌써 5년이지난.. 절대잊을수없는 사건이죠.. 이영화보면서 눈물을 많이흘리고 유가족분들 지금도 힘드실텐데.. 앞으로도 계속 응원하겠습니다..
관람객유가족분들 힘내셨으면좋겠습니다
보고난후 계속 먹먹하네요
관람객오랜만에 전도연 나오는 영화라서 보앗습니다재미잇게 잘보앗습니다?
노무 슬플것같아서 벌써부터 보기 싫어지네요
정말 좋아요..전도연도..설경구도....
시사회로 보고 개봉일 맞춰서 또 보러갑니다. 기억할수 있는 영화를 만들어주셔서 감사해요
설경구 연기 스펙트럼이 너무 제한적이라 항상 비슷한 연기느낌을 받음
감성팔이 현실 왜곡 그저 그럼
영화내내 차갑고 어둡고 우울하기만 하고 1도 안슬픔.. 차라리 세워로 다큐가 더 실감날듯
영화중에 신파극이 제일 싫어
가만히 보고만 있어도 눈물이 흐르네요. 배우들 연기 좋았구요, 이 영화로 조금이나마 위로가 되길 바랍니다.
영화 소재를 떠나서 정말 재밌습니다 감동..
관람객말이 필요없다. 연기와 작품성 모두 훌륭하다
좋은 영화... 꼭 보세요
이런 식은 아닌 것 같다. 좀 더 시간이 흐른후라면 몰라도
선입견에.. 뻔하게 슬프기만 할것같아 망설여 진다면 그렇지않다! 오히려 보고나면 위로받고 마음 따뜻해지는! "가족의 가족의 의한 가족을 위한 진짜 가족영화!!!"
좋은 영화에는 이유가 있다.
목적이 있는 영화라....
기억하고말고요무슨말을합니까유가족분들 힘내시길 누구보다 그걸 바라는 아이들을 위해서
편견을 갖고 갔었는데 영화를 보고나서 너무 부끄러워졌습니다.. 잊지 않을게요...
위로의영화....ㅠ
과장하지 않고 그대로 보여줘요 이 사람들이 어떻게 살고 있었는지. 그리고 우리가 무슨 생각을 갖고 살았는지.. 연기야 당연히 걱정할 것도 없었지만 생각보다 마음을 많이 흔듭니다
위로와 따뜻함이 전해지는 영화였어요. 많은 분들이 함께하시면 좋겠어요.
남겨진 자들이 떠나간 사람을 기억하는 방법.남겨진 사람들이 슬픔과 상처를 보듬는 방법.마지막 장면에서 세월호 희생자가 아닌 나의 소중했던, 지금은 떠나간 나의 소중한 이가 떠오르는건 감정적으로 과잉되지 않고 정치적으로 편향되지 않은 담담한 연출덕분이다
처음에는 잔잔하다 중간부터 눈물을 참을수가 없었어요. 벌써 5년 이라는 시간이 지나갔지만 그 날에도 지금도 해줄수 있는게 없어서 미안해요. 다음생엔 부디 꽃다운 청춘 아름답게 보내길 바랄게요.
펑펑 울었다..휴지 꼭 챙기세요
설경구 전도연 오랜 세월 후에 다시 만나니 화면이 꽉 차네요
그냥 모두의 이야기. 아이를 잃은 사람들과 그 사람들의 이웃, 즉 우리 모두의 이야기다. 내 아이, 내 친구, 내 이웃집에 살던 내가 따르던 형, 누나의 이야기다. 아주 담담하고 과장 없는 이야기와 연출, 배우들의 연기도 좋았다.
관람객감동이였어요 가족들끼리 한번 더 보고싶네용
잔잔하고 따뜻한영화입니다유가족분들 힘내시구요
배우님들 연기도 완전 대박이였습니다..
죽기 전에 봐야할 영화 10 선
너무 슬픈 영화였습니다
리얼 휴지한통! 영화상영내내 울었음
그날을 잊지 않아요 절대 절대
처자식 버리고 바람핀 설경구가...ㅎㅎ
그들을 아프게 하지마라..
너무 와닿았던 영화!! 보는내내 몰입이 되서 넘 감동받았어요~
손수건이나 화장지 아니아니 타월을 들고가세요 ㅠ
오늘 관람했습니다. 남겨진 이들의 슬픔을 보듬어주는 따뜻한 영화였습니다. 센서등이 켜질때마다 아들이 돌아온걸로 여기던 수호어머니(전도연)연기가 너무 마음아팠어요. 공동체에서 마련한 수호생일축하자리를 보면서, 저도 함께 위로받았어요.눈물 펑펑 ㅠ..
살려주세요 너무 슬퍼요
진심이 느껴지며 마음이 따뜻한 이야기입니다
세월호, 잊지 않겠습니다
일상의 일처럼 담담하게 그려내는 영화로 정치적 의도나 목적없이 조심스럽게 위로를 주는 영화. 마지막 '엄마 나야'.' 라는 시가따뜻하게 다가왔음
세월호 이후에 담담한 일상을 그린 영화지만 일상속에 감당하기 힘든 하지만 감당해야민하는 큰슬픔이 담겨있어서 정말 많이 울었네요 꼭 많은사람들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다
베미크미베미크미베미크
관람객잊지 않겠습니다....배우들 연기도 훌륭했던거 같아요
아무말 필요 없고,진짜 최고임! 영화관에서 꼭 보길 바람.
영화를 정말 세심하게 신경써서 만든 티가 나는 영화 입니다.
엄청울다나왔어요.. 정치적인 소재로 흘러가면 어떡하나했는데 남아있는 사람들에 집중해서 단순 세월호 사건이아니라 가족이 있는 모든 사람들이 공감할수있는 영화입니다 주연배우들 연기너무잘해요
계속 울다 나왔네요. 손수건 꼭 챙겨서 보러가세요.
잘 모르겠다 영화로 위로를 하는 게 맞는지
질질 짰습니다... 진짜 러닝타임 2시간이 짧게 느껴졌어요
관람객너무 슬퍼요 대성통곡한날.. 가슴이먹먹해지는 영화입니다ㅠ
와이프랑가서 펑펑 울면서 봤습니다.
영화 "소원" 만큼의 눈물을 흘리게 한 영화...
아 너무 많이 울었네요.. 평생 잊지 않을게요
산 지옥 그래도 살아야만 한다살아남은자의 슬픔
정말소리내서울었습니다!!!.최근본영화중에가장최고였습니다
관람객폭 풍 오 열진심 손수건이나 휴지 꼭 챙겨가세여...
잔잔하게 먹먹하네요. 기억해야 할 영화
관람객담백해서 좋기도 하고 또 너무 담백해서 호불호가 갈릴 수도 있는것 같다
너무 담담하게 풀어가서 너무 좋았어요
펑펑울었네요 잊지않을게요
정치적으로 이용하는 감성팔이영화
대박입니다 꼭보세요 꼭
..일단 분위기가 너무 우울합니다. 자동차극장와서 보고있는데 도중에 나갈수도없고 미치겠네요. 세월호 사고장면은 안나옵니다.그냥 유가족 가족들 심정을 표현한것 같은데 너무 끌고 심하게 지루합니다.
오늘이 제 생일입니다.남편, 부모님과 함께 가서 펑펑 울며 봤네요.처음엔 같이 마음 아파하다어느 순간 무관심해져버린 타인이었기에더 마음 아프게 다가왔습니다.오래도록 기억하며 잊지않겠습니다.
아~~~~ㅠ이 영화는..잔잔하고 어찌보면 좀 무거운...But 마지막 부분엔 보상 받습니다. ㅠ.ㅠ
글쎄.. 왜 영화가 지금 상영되는 건지 모르겠다
그만 좀 해 XX ... 기억해달라고 강요도 하지 말고. 기억하고 추모해야 할 사람들 널렸어
가족과 함께 보면 좋을 거 같아요.!
보면서 진짜 후회하지 못할 영화였습니다.
보수성향인데, 일단 정치적성향을 떠나서 영화가 너무 보기 힘들다. 너무 장례식장이야. 물론 그게 현실이었겠지만 영화는 뭔가 마음에 남는게 있어야하는데 이영화는 그냥 장례식장에 며칠간 있다온 듯한 정신적인 피로감
일베도 아니고 세월호 비판하는사람도 아닌 일반인인데 전하고자하는메세지도 모르겠고, 저런 좋은 배우들로하. 그러고싶습니까. . ?진심으로 묻습니다. . 감독님. . 평점0점 없어서 1점 드립니다. . 어찌 관람객보다10점 댓글이 더 많을수가?
관람객정말 한참을 울었네요....
관람객정말 한참을 울었네요....
관람객정말 한참을 울었네요....
관람객정말 한참을 울었네요....
일상을 그려서 더 와닿았던 영화
눈물 콧물 쏙 빼고 왔습니다
안보고 평점 남기지말고 보고 남기세요... ^^ 볼 생각 없으면 안 보면 되고 별로일 것 같으면 별로라고 생각만 하면 됩니다 별점테러 하는게 아니라요 ㅋㅋㅋ
영화에 기승전결이 없누... 2시간 내내 기기기기.... 영화보면서 평쓰는중 ㅎㅎ
관람객담담하게 그린영화 휴지세장을 아껴쓰고 나왔어요설경구님 연기력에 한번어 빠지고전도연님 울때마다 같이울었네요
영화가 끝난 뒤에도 한동안 일어설 수 없었고 집으로 돌아와 침대에 누워서도 한동안 잠에 들 수 없어 뒤척이던 영화인 거 같아요..
너무 좋았다. 모두에게 그러했듯 나에게도 아직 잊혀지지않는 트라우마인데, 영화 덕분에 크게 위로 받은 것 같다. 잔뜩 울었지만 괴롭진 않았고 극장 나오는 사람들 다 따뜻한 미소와 함께여서 더 좋았다.
민감한소재를 현실적이면서도 담담하게 잘풀어낸거 같습니다.
열심히 만들었다는 게 토시 하나 놀치지 않으려 했다는 게 눈에 띄었어요. 정말 펑펑 울고 왔습니다 한 번쯤은 봐줬으면 하는 영화예요
관람객그날의 아픔을 다시 깨달은 시간이에요
세월호뿐만 아니라 모든 참사로 사랑하는 가족을 떠나보내신 유가족들에게 다시 한번 애도의 뜻을 전합니다..담담하게 절절하게 슬픔을 삼키며 사는 유가족의 이야기..아픔의 내면을 잘 표현한 이야기...
평점 테러가 보이네.. 잊는게 마음대로되면 얼마나 좋겠냐. 누구보다 바랄꺼다. 그러지 못하니 이렇게라도 기억하며 사는거지
관람객뭔가 가슴을 울리네요~ 많은 분들이 봐주시길~~
담담하게 이야기하면서 스토리를 풀어나가며 흐뭇하게 때로는 관객들의 눈물을 나오게하여 세월호 유가족분들의 심정을 느낄 수 있게 해준거 같아서 너무 잘봤습니다. 세월호 유가족분들 항상 건강하시고 힘내세요 ! 그리고 하늘로 간 천사들아 거기선 행복했으면..
담담한 연출이 좋다. 안아주는 것 만으로도
오늘 홍대 극장서 직접 설경구님 전도연님 봤는데 진심이 느껴지거라 감독이 감동전달 메세지전달 능력이 백점이다 세월호를 상업적으로 접근한게 아니라 세월호같은 사건이 일어나면 안되고 가족의 삶과 슬픔 아픔 진심적인 마음이 전달되도록 만들었다
세월호 피해가족의 일상이 그대로 나오는군요.제 생일때 봤는데 잘 봤습니다.그때 가만히 있으라고 잘못 말하고 선장님이 먼저 탈출하는 바람에...게다가 구명보트 준비 제대로 안했음.
전도연 설경구 배우님의 인생작인거 같습니다영화 보신분이면 10점 이상줄수 밖에 없는 영화입니다 최고의 영화네요
사랑하는 가족의 빈자리를 진실되게 묵묵히 잘 담아낸 영화인것 같습니다. 사랑하는 이를 잃은저이 있는 저에게는 이 영화가 치유제가 되지 않았나 생각이 들었습니다. 부디 사랑하는 자녀를 일찍 보낸 유가족의 마음을 많은 이들이 위로해주셨으면 하는 바램..
기억하고 싶은 사람은 기억하고, 잊고 싶은 사람은 잊고.. 울고싶은 사람은 울고, 덤덤한사람은 그냥 덤덤한 그대로.. 많은 사람 많은사연과 입장 만큼.. 각자의 감정과 이해로 관람하면 되는 영화 아닐까
오늘 봤다. 안울겠다 다짐했지만 아직도 혹시나 혼자 끙끙 아퍼 하고 있을 유가족 있지 싶어 펑펑같이 울었다. 순남씨 터져버린 울음소리 때문에 더 펑펑울었다
넘치지 않는 이야기, 유대의 이야기
극장에서 함께 영화를 보는 관객들과 마음을 모으고 있다는 느낌을 받는 신기한 영화였다. 담담한 시선을 따라가며 유가족의 마음에 공감할 수 있도록 하는 영화.
관람객잊을수없는 그날. 가족과 함께 봐야하는 영화입니다,
절제 또 절제한게 느껴졌어요. 그럼에도 불구하고 손수건을 놓을 틈 없이 울었네요ㅠ 등장인물 한명한명의 행동 말한마디 다 고개가 끄덕여지고 그 마음을 알겠고ㅜ안타깝고ㅜㅜ
관람객영화 보는데 다들 눈물바다 되어가지고 훌쩍훌쩍거리면서 봤어요ㅠㅠ
진짜 많은 사람들이 이영화를 꼭 보셨으면 ,, 정말 추천 잊지않겠습니다
너무노잼이였다기대잔뜩하고봤는데솔직히세월호애들죽은건안타까운데지금도그렇고유가족이생때쓰는건사실아닌가보상금좀받았으니깐애들편히쉬게돈더달라고쌩때쓰지말아라속보인다그래도애들죽은건정말안타깝고가슴아프다애들아부디하늘에서는행복해
잊고지내 미안...너무 미안했어...
왜본거지ㅋ시간만아깝고 눈물을 쥐어짜내려는 듯한..
매 장면장면마다 눈물 펑펑 흘리면서 봤어요 전도연 배우님이 아들 방에서 우는 장면이 너무 마음이 아프더라구요... 우리에게는 영화이지만 누군가에게는 현실이고 가까운 사람들의 이야기여서 마음이 아픕니다
방금 보고 왓습니다 재미도 없고 감동도 없습니다상영 내내 우는소리만 들었더니 짜증까지 나네요
너무나 좋은 연기. 스토리. 좋은 영화이다... 가슴이 먹먹하고 여운이 남으면서 유가족의 아픔에 조금이나마 생각하고 느끼게된다. 잊지않고.. 좋은 어른의 삶을 살겠노라. 다짐합니다♡
영화 안본색기들이 그짓말하고있네
세월이가면 잊는다지만 참을수없을 만큼 먹먹합니다.
관람객과장하지않고 담담하게 따듯하게 그려낸 영화 전도연 설경구 두 배우라서 가능한 연기인듯 합니다 가족들이랑 꼭 같이보세요
개슬푸다ㅠ다시는 못볼듯
슬프긴하나 약간 짜내는 느낌은 지울수없네..
보세요 이상한소리 신경쓰지마시고 보세요꼭 보세요
평생잊지못할 영화입니다. 감독님 이 영화 만들어주셔서 감사합니다.한번더 배우고갑니다
김보민양 응원합니다!
관람객이영화는 재미로보는 영화아닙니다가슴으로보세요
영화 보긴 봣냐? 리뷰댓글 복사 + 10점 복사 오지네 ㅋㅋㅋ
정치적인 것 없고 담담한데....억지눈물 유도안하는데 극장 안 다 울고 있음
영화가 참...엄복동이후 한국영화의 현실을 보여주는 듯로망이나 볼껄..
담담함에 오히려 목이 매인다.
본인이 너무 아프면 밀어낼 수 밖에 없구나. . 상실의 아픔은 곁의 사람들이 모두 같이 지고 가야한다
영화 정말 좋았어요 담담하게 조심스럽게 과장되지않게.. 영화본것 후회하지않아요 배우분들 연기도 너무 좋았습니다
그냥 덤덤하게 표현된 아픔이 너무 절절히 아로새겨지는 시간이었습니다.두 배우의 연기에 찬사를 보냅니다. 현실과 연기의 선을 느낄 수 없을 정도로 몰입해 있는 두 배우 덕에 미처 깨닫지 못한 실수를 거두게 되었습니다.감사합니다~
관람객넹잔잔한감동응주네요
아직은 상처이기 때문에 저는 다음에 보도록 해야겠군요
가족 영화입니다. 오해 말고 가족애를 느끼고 싶다면... 있을 때 잘하자. ㅜㅜ
감정이뇌를지배해버렷
관람객정말 메시지가 전해지네요
??? : XX XX들 박근혜 너 똑똑히 들어 너 이 나라 절대 못 들어온다. 내가 그 비행기 폭파해버릴거야 (공식 석상에서 유가족이 했던 발언임.)
감성팔이에 그만 속아라
안타깝다. 그저 안타깝기만 하다.
담담하게 연기한 배우들의 힘이,먹먹하게 다가왔다.후반부에 터지는 감정들로 오열하며 울었다.가족을 잃은 모든사람들에게 힘이 되기를 ..생일은 그럼에도,살아가라는사람들의 이야기인것 같다~
최고...눈물이 난다
대체 유가족님들이 만들지 말아달란 부탁한 영화를 왜 만들어요...
그들의 아픔을, 슬픔을 다시 공감해봅니다.
세월호로 상업성영화까지 만드는거 너무 보기안좋네요.. 반성하시길
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
안봤지만10점 샤잠보단 나을거같아서
평점으로 판단하기가 아까운 영화네요 , 만들어 주셔서 감사합니다 그리고 이 영화로 인해 유가족분들에게 조금이나마 위안이 됬으면 합니다 ..
아 지겨워!! 그리고 별점충들 이중성 오지는게 얼마전에 악질경찰도 요는 세월호 관련인데 거기 댓글이랑 온도차이보소.. 100% 세월호에 포커스 맞추니까 빨아줘야되는거냐 그거랑은 다르게? ㅋㅋㅋ 뭐 볼사람들은 보고 눈물 짜시길 하
잔교조와 민주노총이 극찬한 바로 그 영화!
영화라는 사실을 잊지않고 보아도 슬프고 가슴이 먹먹해집니다. 배꼽잡고 웃기는 영화가 아니어도 천만관객의 영화가 될 수 있음직한 가능성을 보여주는 영화라고 생각이 드네요. 정말 좋은 영화입니다..
이게 또 민주당 떨어지는시점에 나오는 이유가ㅋㅋㅋㅋ진짜 세월호를 진심으러 1도 생각 안하는 혐오스러운 인간들. 물론 안타깝지만, 그게 왜 전 정부의 적폐의 상징으로 쓰여야 하냐?영화 보디거 않고 10점 주는놈들 전부 성향이 뻔히 보인다..감상팔이ㅗ
설경구 전도연 김보민 등 연기잘하셨습니다기회준다면 또보고싶네여
물론, 소재자체에 조심성이 많이 부여되긴 하지만. 이 영화라서 마음아파하고 운 것이 아니라 단순히 이 사건에 의한 슬픔이었다. 영화적 메리트를 논하는게 이상할 수도 있지만.
진짜 재미없음 딱 잠자기 좋음
잘봤어요~ 감사합니다.
잊지 않겠다던 약속.. 내가 잊고 살진 않았나 반성했습니다. 배우도 관객도 모두 오열할 수 밖에 없는, 우리는 부모 자식이 있는 사람이기에 공감을 거부할 수 없었어요.
진짜 살다살다 못난 자식이 부모얼굴에 똥칠하는 경우는 몇번 봤어도, 못난 부모가 불쌍하게 죽은 자식들 얼굴에 똥칠 하는 경우는 또 처음본다 ㄹㅇ대체 불쌍하게 죽은 애들 데려다가 저게 무슨 추잡한 짓거리냐? 저런 정치 신파쓰레기에 애들 팔아먹지마라
감동..ㅠ연기가 너무 좋네요ㅠ
가슴이 아픈 영화지만, 봐야 해요.. 그래야 그들을 기억할 수 있어요
세월호좀 그만 정치적,상업적으로 이용해먹어라!!! 천벌받을꺼다!!!
1점주는사람들 알바인가요
수구꼴통 외에는 손수건 들고 봐야합니다.
좋아하는 배우들입니다. 연기달인이죠. 그러나 세월호는 시기상조입니다. 과도한 설정과 인위적인 감동강요. 상당히 부담스럽다는 느낌입니다.
영화를 정치에 이용하는 좌익들 여전하네...
애들이 불쌍하다 애들좀 그만 이용해라
슬픈사건을 정치적으로 이용말어라
얘들아 고맙다~~~~
경구형의 헌신을 다한 역작
관람객생각보다 슬프지 않았어요 아무래도 페이스북 댓글로 비판적인 내용의 댓글들을 미리 많이 접하고 봐서 그런 듯
우리모두 꼭 봐야하는 영화
이 악물고 울었습니다..
그저 담담한 시선으로 담아내기만 했다는게 이작품을 더욱더 잘만든 영화로 만들었습니다.
이 영화를 보기전까진 선입견을 가지고있었습니다솔직히 많이 부끄럽습니다 나와 가까운사람들에 이야기도 아니고정치적 부분으로 시기만되면 이용하고 상업영화로 영리목적에 이용되는 건줄알았습니다 근데 ..어제 보고 이제서라도 이분들에 진정성을 응원하려합니다
다시는일어나지안기를
세월호로 돈 벌고 싶으세요?? 넘 상업영화네요 진짜 징글징글 하네요 신파 감성팔이 선동영화 딱 질색
좋은 영화입니다....
꼭 봐야해 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
그마안~~ 제발 그만~~
영화는 괜찬다 그만 울궈먹어라
정말 가족이랑 울면서 봤네요 ㅠㅠ인생영화입니다
문재인 : 계속 고마워. 계속 도와줘~~~
세월이 가면~~좀 가라
이딴걸 누가봐 국가망신 다 시키네
많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
과장하지도 신파적이지도 않고 담담하게 만든영화입니다. 유가족들이 이렇게 견디셨겠구나 했습니다. 또 다시온 4월에 위로가 되는 영화였습니다.!!
불쌍하게 해상교통사고에서 희생된 아이들과 사람들 그만 좀 정치적으로 이용했으면
세월세월세월세월세월호 그만
좌좀 홍어 찌릉내 ㅋㅋㅋ
지지율 침몰하면 떠오르는 그배
사골도 뼈가 없어질 만큼 우려내는 세월호
브베 : 그만하라고..!
이건 무적권 10점 준다. 개돼지들 대가리 더 깨져봐야지
아니 이건뭐 어찌란말인가..
글세요 이제는 좀 뭐랄까..
생각없이 봤는데 재미있네요 ㅎㅎ
문재앙, 경인선 김정숙 또 영화관 가서 보고 감성즙 짜겠네..문재앙 지지율이 떨어지면 떠오르는 그배..
이 배는 뭔데 잊을만 하면 계속나오냐 지겹다 지겨워 에휴
잊지않겠습니다 ㅠㅠㅠ
가족들과 함께 봐야할 영화네요... 어느 한쪽으로 치추치지 않아서 더욱더 좋은 영화네요... 설경구 ,전도연 두배우의 연기력은 덤입니다.
대가리 더 깨지라고 10점 놓고갑니다
사골 지겹습니다 스토리도 뻔함
상업적 정치척 용도로 이용하지 말자..
유가족이 하지 말라면좀 하지 마라
이걸 진짜 영화로 만들어냈네
ㅠㅠㅠㅠ엉엉엉 미안들이 어른해 ㅠㅠㅠㅠ
매일 뉴스로 보는 데 또 영화로 봐야 돼; 4년째임 ㄹㅇ;
Enough합니다 이제 그10000
관람객많이 울게 되지만 그만큼 많이 위로 받는 영화...잊지않겠습니다.
어휴 그만하자 세월호 토 나온다
민주당 지지율이 떨어지면 나오는 두 가지 단어는? '최순실', '세월호'
차트키쓴 그저그런 한국영화
난 볼자신이 없다. 세월호 정치정략적으로 이용하고 거기에 선동당하던 수없이 많은사람들 때문에 부정적인 생각이 들었지만 아직은 이런 영화가 나와서는 안된다. 아무리 조심히 만들어도 상처는 상처다.
지지율이 침몰하기 시작하면 떠오르는 '그 배'
세월호 그만 좀 팔아먹어라 빨갱이들아
돈준다해도 안보는 영화
그날에 맞춰 IPTV행이겠네.
영화는 그 자체로 판단하고 평가해야지. 이런식으로 자신들 정치적 성향에 잘 맞다고 무턱대고 고평점을 박고 여론을 조작하려는 시도는 바람직하지 못함. 아직도 이런것에 속아넘어가는 우둔한 사람들은 없길 바란다. 돈낭비 하지말고 그 돈으로 맛있는거 사먹길.
진짜 희생자들을 모욕하는 영화
0점은 왜 못줌? 감성팔이 영화 지겹다 못해 역겹기까지 하네
조아요 꼭봅시다!!!ㅂ
그날을 잊지 않겠습니다 꼭 보러갈께요
또 선동영화 나왓다 선동영화는 거르는염화
안녕, 잠긴 목소리로 간절하게...맨날 독설하는 박평식 평론가의 한줄평이 이럴수도 있구나ㄷㄷ
유가족들이 상영을 반대한 영화로 유가족들의 아픔을 위로해 주겠다는 기이한 영화... 그리고 엉뚱하게 상관 1도 없는 관객들이 치유되서 극장을 나왔다는 참 기이한 영화... ㅋㅋㅋ
관람객과장하지 않고 억지 눈물이 나지 않아서 좋았어요 연기 대박
영화 잘 봤습니다. 수고하셨습니다.
고마해라 많이 뭇다~~
그냥 꼭 한번보고 유가족과 잠시라도 슬픔을같이 했으면 하는 영화
꼭 보세요~~`~``
루즈하디 루즈한 최악의 연출
영화 너무 좋았어서 평점남기러 왔는데 댓글 꼬라지 봐라...유가족들도 영화 제작 반겼고 시사회도 두번이나 참석했다는데 유가족들이 영화 만드는거 반대했다고 거짓 정보 퍼뜨리는 놈들은 대체 뭐냐??
남은 자들의 아픔과 상처를 돌아보아야 할 때다. 그들의 아픔이 내 아픔처럼 진하게 다가와서 고요속에 오열했던 시간이었다. 설경구는 첫씬부터 그 표정이 내게 너무 자연스럽게 다가와 몰입도 100%로 영화 속으로 침잠하다.
가족이 잃었때 아픔을 겪어보지 않았음에도 그 아픔이 영화보는내내 가슴을 울렸오더라구요 설경구님에 아들 생일파티에서의 눈물은 저도 모르게 눈물이 나게 되더라구요
모르고 왔다가 눈물만 펑펑납니다.꼭 손수건가져가세요.
우리들이 안고 살아가야하는 먹먹한 이야기 .. 그렇지만 애써 참아낼수 많은 없는 어떤 형태로든 승화가 되어야 하는 이야기
자손만대 세월호 팔이....
유가족분들도 지지하는 영화라던데 그 이유가 있었네요
슬프고 화났다이렇게 슬픈 사연을 정치에 이용하다니
주제와 배우들의 연기는 최고하지만 산만한 전개가 아쉽네요
어찌 그 부모의 마음을 다 헤아릴수 있을까?잊지 않을께요!항상 기도 합니다!힘내세요!
지지율 떨어지니~ 또나오네~ 그만좀애들보내줘라
고맙다... -문재인-
그배우에 그짝영화 ㅉㅉ 전라도 사람들만 보고 10점주는 영화 맞나요?ㅋㅋ
그만좀 하자 ㅋㅋㅋ 제발
유가족들이 영화화 하지말아달라고 그리 부탁을했건만 ㅉㅉ
선동영화 그만우려먹어라
지지율 침몰하면 다시떠오르는 ' 그 배 '
하도 우려먹어서 뼈가 다 사라지겠어요. 지겹지도 않나요? 유가족들이 제발 영화 만들지 말아달라는 부탁은 개나 준건가요? 돈이 최고죠? 그쵸? 정치적인 내용이 없다해도 정치적일 수 밖에 없는 게 세월호인 거 아시잖습니까? 정말 진심으로 역겹습니다.
그만 우려 먹으세요. 국민들도 지쳐갑니다.
문재앙늬 지지율이 떨어질때마다 떠오르는 배 세월호
담담하게 그려내서 더욱더 마음에 와닿았던..초반부터 계속 울었네요ㅜㅜ 나와서도 한참 울었어요..
이거 보고 슬프다고 쳐울은 인간 특징: 좀 모자란 인간임
가슴이 먹먹해지고 같이울면서 보게되는 영화ㅠㅠ강추
그냥 실화라서 더 슬펏던ㅠ 영화 마지막엔 눈물이
아 진짜 펑펑 울어서 눈시려요ㅜㅠ마지막 설경구..아빠가 꾹꾹 참다가 엉엉울땐 진짜 눈물바다..남아있는 친구들 가족들의 이야기..얼마나 가슴아플지.. 마지막 평범한 일상이 좋네요
노란색 리본 꼭 달고 보러갑시다 그게 예의입니다
또 봄이 왔구나. 4월이 왔구나.
아니 세월호 슬픈건 알겟는데 돈주고 보는 영화를 이렇게 만들지는 맙시다..진짜 재미 1도 없고 감동도없고 내용전개도 이상하고 잠와죽어요 그러다가 생일파티 할때는 펑펑울어서 머리아프긴 하지만 나오자마자 뭐지이게.. ㅋㅋㅋ 돈주고 보기엔 아까움
관람객정말 배우들의 연기 전개 스토리 너무나 좋았어요 슬프기도 하고 ㅠㅜ 정말 봐야하는 영화중에 하나인것같아여
내생에 가장 많은 울음과 진심을 안겨준 영화!!!살아있음에 감사하고, 참사 겪은 그들의 마음을 알지 못하면서 악플다는 사람들이라면 더욱더 찾아보아야할 영화
평론가들 평 재밌네..
시대착오적 정치선동 영화. 각 종 실정으로 추락하는 문재인 정권하에서 이런 영화를 개봉하다니 영화인의 본연의 양심을 의심케 하는 의용영화. 망자를 이용한 정치선동 카르텔 정말 소름끼침
설경구 전도연 알겠습니다 믿고 거르겠습니다
영화보고 평점 10점 주고싶어서 처음 적습니다
끝에는 나름 감동이었지만 중반까지는 매우 지루함...
사골같은 영화이영화를보구 암이 나았습니다
부끄러운줄 알아야지.
상업화하지 말랬더니...
진짜 죽은아이들만 불쌍하다 상업적으로 쳐 만들지 말라고 유가족들이 그렇게 부탁을 했는데 기어코 만들어서 상영을 시키네.. ㅇl거보고 감동적이다 뭐다하는 즙짜는새ㅡ기들 수준 알만하다
관람객감독과 배우의 욕심을 버리고... 일상의 순간 순간의 소중함... 어떤 과욕도 부리지 않고 위로한다...다시 볼수 없는 사람 ... 그들에 대하여
하아...제발 그만보내주자
또 나왔다 선동용 영화 예술을 이런데 써먹냐? 얘들아 고맙다.. 라고 하신 분 와서 영화보고 눈물 좀 흘리고 가야지~
좋은 영화다.근데 왜 김대중때 일어난 씨랜드 사건은 외면하냐? 더 어린 유치원생들이 화재로 죽었고 죽음의 진실이 덮였는데...진보라고 봐주는 거냐?
이젠 좀 가슴에 묻고 살자 잊을만 하면 다시 올라오네.
돈벌려고 이용하지말아라
왜 0점이 없는 것이죠?
세월호 뿐만 아니라 어떠한 사고로 죽은 희생자 주변 남은 사람들의 아픔을 알 수 있는 영화. 한장면에선 정말 눈물 쏙 뺏네요.. 죽지맙시다 ㅠㅠ
억지 없이 담백하게..
정치색 없고 편견없이 유가족이 되어 슬픔을 나누는 영화
세월호영화였으면 안봣는데 예고편에낚였고 러닝타임내내 너무지루했어요
평점중에 쳐보지도않고 테러하는 댓글 보이네요 아이들을 위하지도 않고 보지도 않았으면서 이용한다니 어쩌니~^^ 쭉 그렇게 사세요^^ 익명뒤에 서서^^ 영화는 덤덤합니다. 자극적이지않고 두 배우가 감정선을 살리는
보지도 않은 분들이 무턱대고 평점 테러 하는 이유는 .. ?
이제쫌 아이들좀 놓아주자 사회와 정치에서 자꾸 이주제 다루면서 유가족들에게 아픔을 다시끔 연상시키는거같다 부디 아이들 하늘에서 편안하게 지냈으면 나쁜정치인들에게서 더이상 이용당하지 않았으면..
정말 감동입니다. 강력 추천합니다.
만든 사람도, 평론가도, 모두 불쌍하게 죽은 아이들에게서 자본을 착취한다는 생각 밖에 안 든다.
감동적이내요^^~~좋은 작품입니다 볼만합니다
영화 잘 만들었어요 좋네요
솔직히 병원 가보면 이사람들보다 안타까운 사람들 수천명은 될거다. 호들갑 좀 떨지말자
설씨연기 지겹다.. 표정이똑같아
제발 좀 이제 그만 아이들을 놓아주면 안될까요.
세월호는 안타까운 사건임에는 분명하나 정치적, 상업적으로 이용하는거 진짜 지긋지긋하다
관람객잔잔하게 슬프고 다시 생각나게 하는 영화
ㅏ아난오오ㅗ로러렁아ㅏ앙
관람객남겨진유가족들의아픔과슬픔을느낄수있는작품성있는영화였습니다 나도 모르게 오열할뻔했습니다
뭔 세월호 영화가 이리 많냐
지사람이랑 가서 개 울었다 화장지우고 휴지 꼭 챙겨사라 7번방의 선물보다 10배 슬프다.
국민들 눈물 쥐어짜서 돈벌려는 신파극 좀 그만만들어라
관람객너무 잘 봤어요 아직도 여운이..
민주당정권이니 조만간 kbs에서 하루종일 상영할듯
두번 다시 보고싶지 않은 영화다...두번 다시 이런일은 일어나면 안된다...두번 다시 그들에게 정권을 주면 안된다...
정치적 영화.... 정말 계속 나오네요
아이들의 영혼이 구천을 헤매는구나.
자꾸 정치적으로 이용하려는 느낌을 많이 받네요.아이들을 위해서라도 그만 이용했으면 좋겠어요.
이제 애들좀 그만 정치판에 이용해먹어라 보내줄때도되지않았냐? 지지율하락하면 또이용해먹네 재앙이ㅡㅡ
세월호 유가족 여러분께 이 영화를바칩니다.
지겹다. 지겹다. 대구 지하철 화재사건도 영화 만들어라.
...무슨 말이 필요한가?
이거보고 조원진으로 정했다
문재앙 또 극장가서 즙짜겄네.
문재인: 애들아 고맙다
보는내내 눈물이 뚝뚝뚝 장난아니네
1993년 서해 페리호 사건 희생자들도 좀 기억하고 ㅈ.ㄹ들 해라 좌파놈들아~ 지들 정치적 득이 없으면 아몰랑!!!! 이제 불쌍한 애들 잡고 그만 늘어지고 놓아줘라 사악한 좌익놈들
솔직히 절라 잼없다!!
진짜 역대 최악의 정치 영화
지겨워요~~과장과 선동
지지율 떨어질만하면 귀신같이 나타나는 유령선이야기
안타깝네요.. 꼭 좋은 곳 갔기를..
언제까지 세월호 에휴...
별 1점도 아까운 세월호이용해서 감성팔이하며 이득챙기려는 좌익빨갱이영화
남겨진 그들의 아픔을 10%정도 체감할 수 있다면 이 영화는 성공한것일거다. 보는 내내 미안했다. 자식가진 부모의 입장에서 눈물로 함께한 영화였다.
아직 살아있지 못한 사람들의 슬픔을 진정성있게 풀어내다.
너무 잔잔한.. 그저그런 영화... ㅠ 솔직히 중간에 잤어요 공감대를 끌어내기에도 조금 부족하고 아쉬운 생각이 드네요. 본전생각납니다 ㅠ 차라리 류준열 나오는 영화 볼걸...
가족영화 나이상관없이 볼수있는 영화 우는모습이 많이나온다 달라지고 변함이없는 그냥사람 살아가는이야기 평범한내용 눈물 날 정도는아니다 내용이좀 지릇 하기도하네요
잊지 맙시다 서해 수후의 날...
좌파들은 세월호터지고 진심으로슬퍼했을까 아니면 정권교체계기라고 기뻐했을까?
이걸 영화라고 ㅉㅉㅉㅉ
관람객무조건봐야할영화가슴이넘아프다
문정권 및 민주당 지지율을 회복시키기 급급해서 만든 전형적인 신파영화. 몇년이 지났는데도세월호 이용하는 방법 말고는 지지율을 메꿀 수 없다는게 참 한심한 정부.하긴 배 하나로 당선되었으니.. 물론 배우들은 잘못없음.
최고의 영화. 꼭 봐야 할 영화.
노잼..인듯 개인적으로
노답노답노답노답노답
지지율이 떨어지면 다시 떠오르는 그배
유가족들이 반대함에도 이런걸 개봉하는 이유가 뭐냐?
관람객아 정말 감동 입니다. 오랜만에 감동적인 영화 감사합니다.
언제끝나나... 너무 심했음두아이 엄마임에도요실망
사골 오브 사골 오브 사골
미안한데 내 생일날 볼께
제작진의 용기에 감사하다는 평점도 있네요. 무슨 용기 말인가요?
나라가 망하고 지지율이 폭망하면....ㄷㄷㄷ
진짜 클리쉐 범벅에 너무 뻔한...전도연은 왜이런 영화를ㅠ뭔지 모르고 시간되는 걸로 봤는데 낭패 낭패
지겹다 지겨워 죽은애들 그만 보내줘라 돈도 챙기고 정권도 잡았는데 언제까지 감성팔이할래?
감동적인 영화입니다 꼭 보세요
평점주기도 아깝다진짜 한국 영화는 이런거밖에 못찍냐?
관람객전도연씨 설경구씨 잘봤어요ㅠ
그만 좀 우려 먹읍시다. 죽은 애들만 불쌍
한때 세월호 관련 기부도 했던 사람인데 이제 좀 놔줍시다
하,, 지친다,, 세월호 518 반일 북한,, 극한직업이 왜 성공했는지를 생각해보자
관람객슬퍼요.. 그냥 먹먹해지는 영화.. 다들 꼭 봤으면
진짜 영화 보고 처음 댓글 / 평점 달아봄애를 가진 아빠로사 남자인데도 눈이 붓도록 울어버렸네요...감성팔이다 어쩌고 악플 다는 놈들 영화 보기는 한건지...꼭 사람들 많이 봤으면 좋겠습니다.
계속 울었습니다 진짜 최고의 영화에여
적당히 좀 합시다~~~ 예????
4월4일 부산사상롯데시네마 12시25분 영화를봤습니다 진심 보지마세요,,,영화보고처음댓글달아봅니다 그냥설경구, 전도연없으면 3류세월호영화입니다 샤잠볼려다가 평점이높아서봤는데 중간에나올뻔한영화는 처음이에요 영화관에서보면 보통 다볼만한데말이죠
민감할수있고 자칫하면 신파가 될수 있는 소재를 잘 풀어 놓은 것 같습니다 다만 옆에앉은 OOO가 존나 시끄럽게팝콘 처먹고 이빨에 처꼈는지 끝날때까지 찍찍대고 폰보고 옆사람과 얘기하고사람들 우는거 이리저리 처다보면 혼자 낄낄 웃어대서 살인충동 느낌
세월호 지겹다 그만좀 우려먹어라
그놈의 신파 그놈의 신파 신파!!! 아오.. 감성팔이 이젠 질린다.
이후 그들의 삶을 들여다본것같아 가슴이 아팠습니다. 우리에겐 지난 일이지만 그들에겐 여전히 그리워하고 아파하며 살아가는 삶이였습니다. 잊지않겠습니다 고맙습니다
관람객평점 웃고감 ㅋㅋㅋ
미안하다 고맙다 -문재인-
가슴 한켠이 먹먹하다 못해 미어지는..그냥 미안해지는~~우리 모두가 그들의 엄마임을...잊지 말아야 함을 다시한번 생각하게 해주네요..
세월호를 기억하는 모든 사람들을 위한 영화.
쓰레기 좌좀 영화 ㅋㅋㅋ
전도연씨 좋아해서 봤습니다, 내용은 과장은안된거같구 생각해보지 못했던 남겨진 가족, 친구, 그외 가까이 겪은 사람들의 맘을 조금이나마 알게된것같아요..영화를 정치적으로 이용한것같진 않던데 지나치게 민감한분들도 계신거같네요..모두들 개인의견이지만요.
죽은애들 그냥 보내줘라 뭐라는거냐 진짜 역겨운 인간들아 영화판이 좌파 천국인건 알았지만 사람 시체들 가지고 장난하다 천벌 받는다
과장없이 있는 그대로의 사실을 전하면서 사람들에게 알려주는 영화여서 좋았습니다
보다가 나왓음.지루하고 결말이 뻔한게,,,40분 남겨두고 놔왓다. 설경규씨,,올해 개봉영화들 다 어쩐데ㅠㅠ
사골 뼈도 다 녹았겠다 이젠 고만 우려먹자 세월충들아ㅋㅋ 어휴
어휴 어디까지 우려먹나 함보자
에휴 대한민국 창피하다 수준하고는 ㅉㅉ
상업적으로 쓰지 마세요
세월호 진실 밝혀지면 문재인은 ㅈ된다
그냥 눈물이ㅜㅜ 섬세하면서 조심스럽게 만드신듯
그냥 막 슬프기만 한 영화는 아니고 뭔가 마음이 꽉 차는 느낌. 혼영족한테 강추함
정말 집중해서 봤습니다 세심한부분까지 감동입니다
돈벌라면 뭐든 못하겠누..
담담한게 더슬퍼 ㅠㅜ정치색 하나도 없어요 제발 좌편향이네 감성팔이네 그런소리좀 하지 말아주세요..영화 보지 않은 사람이 하는 소리잖아요
이달의 엄복동 같은 느낌
ㅜㅜ 남아있는 가족들의 복합적인 감정들이 과하지 않게 전달된 영화였습니다 세월호사건은 잊지말아야할 '우리'의 아픔입니다..
할 말이 없네요 믿고 거르세요
이제 이 이야기는 그만 하자
진심은 마음으로 다가오기마련.가슴아프지만 보고나면 따뜻한 위로가 파도처럼 밀려오네요
영화소개 프로그램에서 소개만 봤는데 눈물나던데.... 평보니까 정치색도 안섞이고 조심스레 다뤘다는데... 여기서 좌빨 뭐시기 하면서 정치드립좀 치지마라... 정치라곤 1도 관심없는 새.키들이 꼭 이런대서 관심있는척..
대통령님도 고마워하십니다
참 선동하기 쉬운 국민성, 얘들아 고맙다 ! 쭵쭵
세월호 이제 피곤해....
방금 관람하고 나와서 평점 남겨봐요.과장하지않고 담담하게 보여주려고 노력한게 보이더라구요.근데 저는 똑같이 남매키우고 있는 엄마라서 더 감정이입이 되어서 그런지,한장면 한장면 참 보기 힘들었어요ㅜㅜ그리고 배우분들의 노련한 연기에 감탄했습니다.
진짜 귀신같이 등장하는 좌파들의 사골국
그냥 봐야하는 영화...
다른 영화들처럼 상업용으로 만들어진게 아닌 그 날의 사건의 아픔만으로 이 영화를 끌어간다는 노력이 보였음. 캐스팅 완벽했고 연출도 괜찮았음. 가족들끼리 보시면 아주 좋을 듯 함.
가슴이 먹먹해지는 영화올해 최고 기억에 남을거 같습니다
친구네 형이 저 사건의 유가족인데 이걸 영화로 만들었냐고 분노를 하시더라. 그만 보고 싶으시단다 너무 끔찍한 기억이라
담담함이 더 와닿았어요...
좃노잼 엄폭동 좃노잼 꺼져
잘봤어요 조심스러움이 느껴졌어요
관람객0416 잊지맙시다 그날의 아픔을
관람객담담하게 유족들의 슬픔을 표현했어요영화보시는거 추천합니다
좋은 영화입니다. 꼭 보세요
진짜 정말 너무 아.... 마음이 아파요... 영화보는내내 엄청 울었습니다...
눈물없이볼수없는영화..보는내내가슴이먹먹했어요꼭보세요T
세월호 그만 좀 해라;;
수호 생일에 초대해주셔서 감사합니다
머뭇머뭇하는 장면들에서 정말 주륵주륵 울었어요ㅠ
죽은자식 불알팔아먹기
세월호사건은 참 안타까운 사건입니다 그때 생각하면 아직도 마음이 아프구요 근데 영화화까지하면서 계속 불러일으키는건 아니라고 생각하지않나요? 유가족들이 어떻게 생각할거 같으세요? 그냥 조용히있는게 우리가 그나마 그들에게 해줄수 있는거라는걸 알았으면...
관람객잼있어요 배우들 연기 짱~
꼭 보고 잊지말아야할..
어 상업영화야 ㅋㅋㅋ 유가족이 하지말랫는데 그냥 개봉~
대통령 지지율 떨어질 때마다 떠오르는 그 배
상반기 가장 기대했던 영화. 아픔을 신파로 포장하는게 아니라 실제로 살아가는 사람들을 최대한 담담하게 보여준 부분에 기대. 특히 유가족분들을 최대한 배려하면서 영화를 만들었다는 부분에서 더.
담담한 카메라로 처절한 슬픔을 말한다
꼭 봐야 할 영화.영화 보지도 않고 까지 마라.무작정 깔 영화가 아님.
평점테러좀 하지마라.. 진짜.. 보지도 않고 어쩌니 저쩌니.... 가족을 다시한번 생각하게 하는 가슴아프지만 멋진 영화였습니다 집사람과 많이 울었지만 우리 아이들 보며 더욱 행복해야겠다고 다짐했습니다
시간이 흘렀지만, 앞으로도 시간이 흐르겠지만 이 영화를 통해 더 많은 사람들 기억 속에 남았으면..
너무 기대되는영화인 것 같아서 영화를 볼 시간이 너무 기다려지네요
마음이 너무 아팠습니다. 영원히 기억할테니, 부디 행복해주세요.
담담하게 잘 풀어간 영화입니다 남겨진 이들의 이야기를 보여주는데 많은 분들이 영화를 꼭 보셨음 좋겠습니다 영화가 아직 이르다는 생각도 있었지만 영화를 보고서는 아니라고 생각합니다 우리가 꼭 기억해야합니다
답답하다 진짜 이건아니지
2시간 내내 담백하다 못해 먹먹하다 . 감히 어느 누가 이들의 슬픔에 간섭할 수 있을까
생일이란 모두가 새롭게 태어날 수 있는 날이자 누군가에겐 더이상 오지 않는 날. 관람하고 슬픔을 이해할 수 있는 우리가 되었으면 좋겠습니다.
악마같은놈들... 불쌍한 애들 갖고 정치장사하지마라
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다 잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
담담하게 조용하게 너희를 기억해
영화볼때보다 자막올라갈때 더울었네요..가슴이 아픈영화예요..잊지않겠습니다
담담해서 더 슬펐던 영화
잊지않겠습니다. 기억하겠습니다.
조심스럽게 아픔을 다룬 영화
보고 났는데 넘 힘들다...
엄청 현실적이지만 눈물이 마르지않는영화 영화관에서 다들 엄청울더라...
기대됩니다...보러갈겁니다
화려한 폭동, 1984, 암살, 생일, 그날, 두얼굴무현, 벼노인, 독일운전사 공통점은? 역사왜곡과 감성팔이, 정치적 의도, 픽션에 근거한 선전선동, 찬양고무 세뇌작업 .. 두렵고 끔찍합니다 개인의 비극과 희생을 얼마든지 재가공해 이용하는그 의도가.
관람객영화보는내내 유가족의 마음이 와닿는것처럼 가슴이 너무 아팠다..
마음 따뜻하고 눈물이 나오는 영화였다. 많은 이에게 위로를 줄 수 있는 영화라는 생각이 들었다. 주연들의 연기력도 박수칠만 하다.
감추려는 자들이 범인이다!
일베들 ㅉㅉ한심...
여자분들 진짜 생얼로 가셔야 해요
유족들의 가슴아픔을 위로 삼아 만든 영화에 박수를 드리고 연기자분들의 연기로 승화 시킨 생일이라는 영화의 특성을 잘 살린것 같습니다. 다만.. 세월호 4년지났습니다.세월호 뿐만 아니라 수많은 유족들이 있습니다.정치적 상업적으로 이용 되지않길.
세월호로 대통령돼고세월호로 돈벌고네버엔딩 시체팔이 좌빨진절머리난다 악마들
어떤 것도 강요하지 않고 그 누구도 몰아세우지 않는다. 그저 긴 호흡으로 남겨진 이들의 삶을 전한다. 안산에서 유가족과 치유 프로그램을 오래 함께했던 감독의 사려깊은 진심이 고스란히 느껴졌다. 슬퍼하라고가 아니라 함께 기억하자고 만든 영화다.
좌표타고와서 일점찍는거 역겨워죽겠네
문재인욕먹으니 알바풀었나 역겹더라
설경구 땜에 거른다 게다가 세월호라니
남자다. 닭똥 같은 눈물 몇방울 흘렸다.
유가족들이 이런영화보면 또 맘이 아프지 않을까? 또 생각나고 또 기억해야하고. 유족들 생각하면 더 이상 추억팔이 하지 말자. 그들에게 죄짓는거지.
세월호 감성팔이는 무조건 거른다~ ㅅㄱ링!
아 지겨워어어어어 참나
학생들을 추모하기 위해서라도 조용히 보내주는것이 맞지않을까..안타까운 사건이지만 굳이 다시 들춰내는것이 추모의 의미일까 .게다가 유가족들이 상업적으로 이용하는 영화로 만들지 말라고 그렇게 부탁했는데 기여코영화로 만든걸 보면. .
세월호는 안타까운사고이고 유가족들의 아픔이 전달된 영화. 정치적으로 세월호를 이용하는게 얼마나 악한 끄레기들인지 다시한번 깨우쳐준 영화.
깊은 뜻을 전달하는 데 부족함 없는 영화였습니다.
너무 슬펐어요...영화도 잘만들어졌고..많은 사람이 함께보고 그들의 슬픔에 공감해줬음 좋겠어요 유족들도에게도 위로가 되기를..
감성팔이영화.. 신파극
문재인 지지율이 떨어지면 떠오르는 사골호이미 추모보다 정치적 이용대상이 되어버린안타까운 현실
소재는 슬픈거 알겠는데.. 진짜 영화 지루했습니다..
명절때 또 이빠이 틀어줄듯
울고 또 울었던 가슴 아픈 영화
이점수가 진실을 말합니다.
직접 본 사람은 압니다. 힐링영화도 아니고 너무 슬픈감정으로만 몰아세우는 게 아니라 담담하게 위로하고 위로받는 영화입니다. 어떤 편견도 없이 위로하는 마음으로 이 영화만큼은 꼭 봤으면 좋겠습니다. ㅠㅠ
많은 얘기 대신 남깁니다.
저는 먹고 살기 바쁘느라 진보 보수 그딴 정치적인거 모르겠고요.그딴거 논하는거 그냥 더러운 흙탕물 같은 발언 같아서 말씀드리고 싶구요 단지 그냥 어린나이에 꽃도 못피고 하늘로간 어린 영혼들 그리고 유가족들의 맘을 간접적으로나마 접한 시간이였습니다.
유가족들이 제발 영화로 만들어주지말라고 빌었는데 정치적 목적으로 끝끝내 상영해버리네 .... 또 그걸보고 감동적이라고 즙짜는 여기 인간들은 싸이코패스냐
물리고 지루하고 이젠 지겹다.
전형적인 신파극 영화. 그렇게 유가족들이 영화화 하지 말라고 했음에도 불구 돈벌이를 위해 세월호를 이용해야했냐?!
너무나 슬픕니다 아이들의 영혼이 더이상 이용당하지 않길 바랍니다
감독과 배우들이 얼마나 진정성 있고 또 조심스럽게 접근했는지 느껴지네요.정치적인 부분도 없고 그저 담담하게 남은 이들의슬픔을 보여주는 것 같아서 저도 모르게 몰입해서생일파티에 온것처럼 눈물을 흘렸네요.많은분들에 추천 해드리고 싶습니다.
이것들이 도랐나 여기다모여있네 ㅎㅎ 평점에 뿌앙 터짓다
어휴 토나온다 진짜ㅋㅋㅋ
정말로 감동적인 영화이군요.
보내줄지도 알아야 하는법
보지도않고 평점테러하는 놈들 때문에 평점남기고가요
억지 눈물짜내려는 스토리가 아닌 처음부터 잔잔하며 잘 만든 영화입니다. 영화 끝나고 같은 관에 있던관객들 모두 한참동안 일어나지 못했습니다.
이제 짜다짜다 짤것도없겠다...
전국민이 힘들었던 그 사건.. 닭그네는 알까 감방에서 나중에라도 보여줬으면 좋겠다
잊지않을게요,,,,....
이 영화를 만들기까지 감독이 얼마나 많은 고민을 했고 조심스럽게 다가갔는지 영화를 조금만 봐도, 감독 인터뷰 몇줄만 읽어도 알텐데 자기들이 세월호 사건을 지겨워하는걸 왜 영화탓 하고 유가족 분들 핑계를 대는지 모르겠네요.
지지율 떨어질때마다 출항하는 배
진짜 아이들은 언제 쉴수 있을까이영화로 위로 받을수 있을까라는 생각하면서봤습니다. 영화는 전형적인 신파조미료를 써서이런쪽으로 좋아하시는분들은 펑펑 우시겠네요.
도대체 문재인 욕먹어서 올린 영화라고 누가했냐지 혼자 정치적 안경끼고 보니까 정치적으로 보이겠지ㅉ
정치 이념 떠나서 세월호 희생자들과 가족 친구 이웃들의 마음 이야기를 그린 영화,,조금씩 치유해 나가길 바래요 영화처럼
세월호 세월호...그마해라...마이뭇다 이이가..
그만합시다이제그만합시다
울어라 하는 신파가 아니라 정말 조심스럽게 유가족이 격는 현실을 보여주고자 했다
덤덤하게 아픔을 그려서 더 슬픈영화
영화라고 보면 안될듯 그냥 세월호 유가족들은 저렇게 살았었구나.. 하고 보면됨 생일가는게 영화의 목적이었어...
여운이 길게 남는 정말 좋은 영화
최악이다 좌좀선동영화ㅉ
보는내내 울었다.4월16일 절대 잊지 않겠습니다. 어둠은 빛을 이길수없다.거짓은 참을 이길수없다. 진실은 침몰하지 않는다.우리는 포기하지 않는다.기억하고 살겠습니다.
우리 이웃들의 이야기 영화 생일
영화라기보다 그 현실로 초대된 놀라운 감동에 눈물도 하염없이... 영화가 그 남은 가족, 친구들만의 삶으로 국한시켜 울림이 더 진정했음.수장된 아이들을 위해 스스로 모여 번제를 치루는 그들 가족, 친구들 고통을 이 영화로써 함께 새롭게 나누고 싶다.
처음 평점다는데 너무 잘바씀다 배우님들 인생작이될듯
보지도 않고 별점테러하는 사람들은 참 정성이 대단하시네요.... 위로받을 수 있는 영화입니다 .... 좋은 영화이니 먹칠하지말아주세요 ....
영화 보고 펑펑 운게 너무 오랜만이었는데 가족들이랑 다 같이 보면 좋을 것 같아요 ㅜㅜ 완전 펑펑 울고 나왔음 ㅜㅜ
관람객영화를 보고 나서 우연히 읽은 삼풍 사고 생존자가 쓴 글이 생각났다. 삼풍 백화점, 대구 지하철, 성수대교, 세월호 등등...모두에게 참사로 기억되는 사고로 인해 아픔을 겪고 있는 분들에게 이 영화가 조금이나마 위로가 되길 바란다.잊지 않겠습니다.
우리 옆집 애가 세월호에서 살아돌아온 애였는데 이거 보고 생각나서 넘 많이 울었어요ㅠㅠ
지지율이 떨어지는가? 그렇다면 반일, 세월호 영화를 만들어라.
연평해전이 더 좋았어요
억지 눈물의 최고봉. 정치적인 영화
영화는 담백하지만 아주 깊은 여운이 있습니다
잊지 않겠다고 약속던 그날이후 잊고 살고있었던 내가 부끄러워서 영화 끝나고도 한동안 울다 나왔어요,,,,
미안하고 고맙습니다.
지지율이 떨어지면 다시 떠오르는 '그 배'
안봐도 뻔한 내용의 지겨운 영화
세월호 정신을 잊지맙시다
관람객눈물 조금 많이흘림 카라멜팝콘 짜게먹음
..마음이 너무 아려요..
영화적인 완성도는 6점정도, 하지만 배우들의 연기력은 정말 상상을 초월한다. 배우들은 진정 아픔을 가슴으로 느끼고 연기한다. 8점을 준 이유다.
담담한연기 거부감스럽지않은연출 음악도좋았네요
과하지 않고..눈물을 쥐어짜지도 않는데..너무 아프고 슬프더라구요~간만에 어깨들썩이며 엉엉울었네요..유가족과 남겨진자들의 슬픔을 고스란히 느끼게해준 영화입니다.
너무 좋은 영화예요 ㅠㅠ !!
글쎄...자연스러운 슬픔이 아닌...너무 억지 울움??솔직히 말도 안되고 별로다...알바들이 아니고서...어찌 점수가 이리 높은지 도저히 이해가 안됨
너무 마음 아픈 영화..
전도연 설경구 두 배우의 만남이 기대됩니다!
악마들이 만든 최악의 영화...
잔잔하지만, 깊은 메시지가 담긴 영화입니다. 꼭 봐야 할 영화라고 감하 말씀드리고 싶네요..
10점, 아니 100점.
억지스럽고 과장되지않게 만든 영화같고 배우들이 연기를 넘 잘해주신거같아요. 가슴이 저미도록 아파서 많이 울고나왔네요..
This is a really good movie that everyone should watch
설형은안보구패스ㅜㅜㅜ
관람객전도연의 담담한 연기가 더 마음을 먹먹하게 만들엇어요. 설경구씨도 자식을 잃은 부모의 마음을 잘 표현하신거 같구요. 정말 눈물없이는 볼수없는 영화임니다
야갸겨가러아갸다야다
사골 잘 우려진다 77ㅓ엌
벌써 세월이 이만큼이나. . .무슨 말이 더 필요할까요.가슴 아팠습니다.
전도연의 연기는 정말 미쳤다고밖에 표현이 안되네요....보면서 한 5번은 울었습니다..
부끄러운줄알아라 일베보다 더 OO같은 쓰레기 투덜이들아 죽을때까지 인간으로 살려고 발버둥치는 사람들에게 긍정도 바라지 않는다 걍 방관해라하긴 그러기엔 넘 심심하겠지 잉여들
억지감동 ㅁㅈㅎ ㅇㅇ 그만 좀 우려
...글쎄요...하루빨리....
전도연의 폭풍오열~ 나도 울었다. 5년이나 지났지만 아직도 미안하다.
감정들이 고스란히 전달되서 보는내내 눈물이 멈추질 않네요
설경구가 울때 너무 슬펐다ㅠ 우리들에겐 벌써?하며 잊혔던 일이 가족들에겐 아물지 않은 피투성이 상처였다는게.... ㅠㅠ 잊지말아야지.. 영화가 잔잔하다. 끝나고도 한동안 잔잔한 여운이 남는 그런 영화다.
고잉메리호 침몰이 더 슬픔
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다 기억하겠습니다
미안하다 고맙다! 대한미국 대통령
이정도 우리면 뼈까지 녹았겠다.
감정이 없는 인간이 아닌이상 왠만한 사람이라면 마음 아픈 영화. 무덤덤 하게 볼라고 했는데 그게 힘든 영화. 유가족에게 부디 이영화가 조금이라도 위로가 되길 바랍니다. 가장 사랑하는 사람이 한순간에 하늘로 갔는데 그걸 잊을수 있을까요??
볼만한 영화는 아니었음
관람객우리 모두에게 위로가 되는 영화. 감독님이 조심스럽게 접근하신게 보여 더욱 좋았습니다.
미친 댓글 테러하는 새끼들ㅋㅋㅋㅋ 니네 부모님이 니가 쓴 댓글 꼭 보길 바래^^
내가 본중에서 단연쵝고 감동 그자체였네요
..고마하자..억지로 끌려갔다 하품참느라 고생.
타이타닉처럼 재연할 능력도 안되고 제작비도 아끼려고 죄다 실내에서 촬영. 진상같이 전도연 울고불고 소리지르는 씬밖에 생각안난다
쌩얼로 코감기 걸리지 않았을때 가서 보세요. 휴지는 안되요 손수건 가져가셔야 되요 휴지로는 넘쳐 흐르는 슬픔을 닦을 수 없어요ㅠㅠ
믿고 봅니다~^^ !!!
설경구의 담담한 목소리, 전도연의 울림이 아니었다면..
ㅇㅇㅇ??ㅇㅇ?ㅇㅇ
모두가 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
그냥 . . .보셔야 알것 같아요 꼭 봐주세요
최고의 영화에요 영수증도 못버려서 들고있어요
어제 관람했습니다.감독과 스텝, 배우들께 깊이 감동받았습니다.순남에게 제 감정이 너무 많이 이입되어 아직도 가슴이 먹먹합니다.
그만좀 합시다 제에발~
알바 많이 풀었내요...이걸만든사람도 출연한배우들도 넘 한심함...
한 부모님의 자식으로서 그 마음을 헤아릴 순 없겠지만, 아무일 없었던 듯 살고, 살아가겠지만, 일년에 한 번 단 한 순간은 꼭 기억하겠습니다. 그것밖에는 해드릴 수 있는게 없다는 것도 정말 죄송합니다.
세월호 유가족들의 마음을 전부는 이해 할 수 없겠지만 들여다 볼 수 있는 영화였어요
유가족이 영화 내지말랬는데 꿋꿋이 내는 새-끼들뭐냐?
이거 진짜 돈주고 보라해도 안보겠다. 공짜로 다운로드 하라해도 안볼 개같은 영화 이시간에 잠을 잔다 차라리
아직 못 갔지만 주말에 수호의 생일에 참여하러 가겠습니다
너무 좋았습니다. 많은 사람들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. 봐야 하는 영화입니다. 어려운 소재지만 담담하면서도 따뜻하게 잘 그려낸 영화입니다.
지지율이 침몰하면 다시 떠 오르는 그 배ㅋㅋㅋ 퍼옴 개웃기네 ㅋㅋ 딱 들어맞는 리뷰
진짜 재미없어요~댓글평보고 갔다가친구 다들 자네요~억지로 쥐어짜우는영화짜증짜증
관람객좀 아쉽네요~~아는줄거리 라서
정말 이런글을 적을줄 몰랐네요 세월호 유가족분들의 모습이 그대로 드러나와 있는거 같습니다 아직 안보신분들은 꼭 관람해보시기 바랍니다 눈물이 멈추질 않았네요.. 이제야 알아채서 죄송합니다 항상 곁에 있겠습니다
.... 최루성 영화 그 이상도 이하도 아님
빨갱이들이 조작한 영화판에 마지막불꽃 더이상 한국옇와는 NAVER
알바 개많이풀었네 1점도 주기아까움 10점 준사람 알바라고 생각하시면 되용
이 영화 여운이 굉장히 길게 남을거 같아요 영화가 끝나도 관객들이 바로 일어나지 않으시더라구요 저도 원래 영화끝나면 나가기바쁜데 이 영화는 끝나도 잔잔히 가슴이 아리더라구요 꼭 휴지챙기세요
진짜...너무 감동받았습니다.너무감사합니다
관람객감동 열연 사실적 입니다.
그만좀하자 제발.. ㅡㅡ
알바. 풀기있기없기. 10점은 너무하네요
눈이 퉁퉁 붓도록 울었지만.. 하늘에 간 아이들이 이곳의 남겨진 사람들을 꼭 위로해주는 느낌의 영화였엉?ㄷ
방금 보고왔는데 보러 오신분들 바로 나가시지않고앉아 계시더라고요 마지막 엔딩곡도 좋았고 지루하지않게봤네요 우상에서의 설경구 또다른 연기를 보았고 전도연의 우는 연기 또한 잘했네요 따뜻한 영화 다시 뒤돌아 보게되는 영화였네요
이게 영화냐 억지 눈물짜기. 그만 좀 우려먹어라.
잊지않겠습니다. 미안합니다.
신과 함께 이후로 울었네요 화장지우고 가시는걸 추천합니다 물론 저는 남자이지만 소심스러운 주제를 잘 녹여내신것 같아요
관람객여태까지 내가 본 슬픈영화중에서 제일 많이 눈물 쏟았다..
관람객유가족의 슬픔을 간접적으로나마 느낄 수 있었어요. 영화의 마지막 장면처럼 언제나 가족과 함께이기를..남은 가족끼리라도 서로 의지하며 행복하게 사셨으면 좋겠습니다.
관람객별로였어여 ㅎㅎ기대안하고봤는데도
영화에서까지 고통받는 희생자들이 불쌈합니다
지지율이 떨어지면 떠오르는 기적의 배
오래 기다렸다가 봤습니다 조심스러워 했으면 했는데 조심스러웠고 위로가 되지는 않지만 위로가 되었으면 합니다
다른 말이 필요없이 최고인 것 같다
말도 안되게 높은 평점!
이제 그만하자는 사람들은 대체 뭘까. 정치적 이유를 떠나 불의의 사고로 수백의 사람들이 사망한 사건인데 그에 대한 시나리오를 쓰고 영화를 만들어 추모의 의미를 더하는게 우려먹기라고? 유가족분들이 영화 만들지 말라고 했다는 사람들은 기사 다시 읽고오길.
이제 좀 잊어도되지않나요 이니때문에 나먹고살기도바쁜데..
남은 사람들을 보듬어주는 듯 한 영화
5주기를 앞두고 있는 때에. . . 유가족분들에게 영화가 조금이라도 위로가 되시길 간절히 바랍니다. 잊지 않겠습니다.
관람객정말 슬픕니다ㅠㅠ 휴지필수
정말 지긋지긋 지긋지긋 하다
잊으면 안되는 사건, 그리고 영화입니다
잊지 않겠습니다 좋은 영화 감사합니다
설경구 미스캐스팅..가족드라마에 감히!
세월호 하 그만 제발 이제는 그만 그만
고맙다 (10글자.)
나도 엄마라, 안 울 수가 없네.
영화가 시작되자마자 눈물이 났어요. 잊지않고 기억하고 있는 마음이 더 많다는게 유가족분들께 위로가 되길 바랍니다.
작작좀하세요 애들한테 미안하지도 않습니까
적당히좀 우려먹어라 천국 무덤에서 잠도못자겠다
처음부터 끝까지 실화가 아니길 너무 가슴이 메어지게 아프다일만의 사고가 아닌 남겨진사람들 이야기를 엄마 아빠 동생 친구 각자다른 마음으로 삶을살아가는 이야기 잘만들었어요 초고네요
아픔이라 생각했는데 고통이 였네요. 같이 호흡하는 느낌이였습니다.
즙~즙~즙~ 이젠 유족들의 간곡한 요청도 묵살하고 떠오르는 그 즙~즙~즙~
그만좀합시다.. ㅠ 흠
담담하게. 묵직하게.
뻔한 감성팔이 뻔한 이야기 뻔하지만 슬픈
개봉시기가 아쉽네요 세월호 천막도 다.철거한 상황에서
관람객꼭 보세요 정말 꼭 봐주세요
관람객그날의 상처는 비단 유가족뿐만이 아님을..
이제는 여기서 제발 그만
잘봤습니다 명복을빕니다
최고네근려 한국영화 중 최고
하루종일 먹먹합니다잊지 않겠습니다!!
제발 그만좀해라 제발!!!
그만해라 이젠 추하다 안타깝게 죽은 애들 정치적으로 이용해먹고도 더 쥐어짜낼게 남아있냐?
아픔을 외면하지 않고 다가가는 길
여자들이 얼마나 감성적이고 이성적인 사리분별이 없는지 점수 분포를 봐라. 지금 나라를 이꼴로 만든게 바로 20~40대 여자들이야.
먹먹해지는 ... 그대들의 청춘에 가슴이 미여집니다
잊지않겠다고 위로하겠다고 하면서 얼마전 천안함10주기때는 다들잊었지?
관람객안울려고했는데 계속 눈물이 났네요. 함부러 유가족들에 대한 비난은 삼가야한다고 봅니다.
문정부 지지율 떨어질 때마다 뜬다는 배네
관람객배우들 연기도 최고고 담담하게 담아낸 스토리도 좋았다.
관람객과하지않게 팩트만을 담으려고 노력한 영화같아서 좋았어요
아 이런 어떻게 이런게 그만좀
진짜 휴지 없으면 큰일나는 영화.울음이 끊이지 않았던 영화.한마디로 최고였다.
더이상 아이들의 죽음이 좌익 주사파들에게 이용당해서는 안됩니다. 아이들의 슬픔을 온전히 추모해주는 나라 되기를...
기억하겠습니다 잊지 않겠습니다
대구지하철 화재참사는 안찍냐?? 아참 김대중 때지~ 축구관람이나 가즈아~
관람객마지막에 설경구가 수호가 자기한테 왔었다며 오열할때 같이 오열함 그냥 너무 먹먹하고 가슴아픈영화 세월호를 잊지맙시다
관람객영화 잘 봤습니다. 세월호 그날을 잊지않겠습니다
뭔 넘의 감성팔이질 영화로 돈 벌려 애쓴당 몇 년 지났다고 ㅋㅋ10년후라면 좀 이해라도 하지
관람객여러분 진짜 휴지챙겨서 꼭보세요가족들 친구들과 보기좋고과장하나없이진솔,,,,마음에서 나오는 영화
최악....진짜최악의 영화였다. 신파의 끝
아다르고어다르다네허
담담하게잘만든영화...평점은7.8점주고싶다
특히나 마지막 장면이 정말 먹먹하지만, 그와 동시에 마지막 장면이 이렇게 마무리 되어서 정말 다행이다 라고 생각했네요. 감정에 호소하는 것이 아닌 영화여서 더욱 좋았습니다. 잊지 않겠습니다. 유가족 분들 힘내세요
진짜 다른영화 보지 말고 모두 보세요 진짜 30분 넘게 움 , , 10점도 모자라 100점 주고 싶은 영화설경구 배우님의 연기에 눈물을 엄청 흘렸습니다
개봉한다는 얘기를 들었을 때부터 내가 그 사건을점점 잊고있었다는 걸 깨닫게 해줬습니다 꼭 볼게요
마지막에 너무 쥐어짜서 조금 별로였음.
조심스럽게 다뤄졌다고만은 할수 없지만 많이 고심한 느낌이 드는 영화입니다
개봉예정이라는 말을 들었을때 세월호라는 소재로 국민우롱하는것이 아닌가 하는 걱정이 무색해질정도로 담담하게 유가족들의 현실을 풀어나갔다
꼭봐야할 영화라고 생각해요!! ㅠㅠ너무 슬퍼서 펑펑울고 나온 영화ㅠㅠ!!
우리고 또 우려서 뼈가삭아 가루가되도 또 우리고
정치적메세지는 최대한 안담아서 좋았는데좀 많이 지루함
지금까지봤던 슬펐던 영화중 해운대,소원,생일 이지만 이영화는 끝나고난후에도 벅차오르는 가슴아픈 영화네요 설경구최고 ..
이젠 말해야할때 임을 알려주는 영화
펑펑울엇네..ㅠㅠ ㅠ
관람객흠 .. 연기가 돋보이네염
영화개봉을 유가족들이 반대하였음에도 이렇게까지 돈때문에 이용해야 했을까?... 진짜 사람도 아니네요.
어느새 조금씩 잊어가고있다는 자신이 너무 미안했고 마지막에 너무슬펐어요.. 꼭 보세요
마우나리조트사건은 ???
자극적이지 않게 세심한 느낌선으로 보는내내 울었어요
지긋지긋한것 제발 죽은 영혼이라도 편히 눈감을수있게 이제그만괴롭혀라 괴물들아
1234567789
장면 하나, 대사 한마디 마디 안에 꾹꾹 눌러담아 표현한 무덤덤 하면서 아린 표현들이 마음을 따뜻하게 했고 아프게 했다 정말 모든 장면이 허투로 쓰이지 않고 꽉 차게 영화에 담은것 같아 마음이 더 아프다
관람객모두아프지마세요슬퍼도됩니다
꼭 봐야 하는 영화입니다ㅠ ㅠ
지금시간 새벽1시12분 코엑스에서 보고있는데 나갈까말까 고민중 역대급쓰레기.. 장난하나
지겨운전라도한국영화
0점은 없나요? 대한민국 수준
유가족들의 반대에도 불구하고 굳이 영화로 ?
유족들 반대 무릅쓰고 그렇게 상업화시키고 싶었냐
담담하다고 하지만 상업영화로서는 매우 지루해서 좋은평가는 못하겠다.
몇년 안된 아픔을 이용한 상술
과유불급 정치적으로 그만 이용 됐으면 "고맙다." 가 떠오르는 그분 처럼
재미와 감동을 떠나 영화가 너무 지루해요...ㅠㅠ
대단하다(반어법임)
영화가 아니라 이야기 같아요.배우분들도 그렇고 너무 따뜻했던 시간이었습니다.
덤덤하고 담담하다 그리고 마음은 무겁다
솔직히 너무 감성팔이같아요
제 생일에 개봉해서 더 그랬는지 몰라도 정말 눈이 따가울 정도로 울고 왔습니다...
전국민이 봐야할 영화입니다
설경구식 억지 눈물 영화
징글징글한 세월호 작작해라
담백하고 힘을뺀 전도연 설경구 연기몰입도다시한번 잊지말아요~노란리본!
솔직히 많이 울었습니다.. 전도연배우,설경구배우의 연기는 훌륭했으나...개인적인 바램이라면 덜유명한 배우가 주연을 맡았다면 훨씬 몰입되지않았을까하는맘에 좀 아쉬웠습니다...
그날 그후.. 남겨진 분들의 일상들
우리가 알고 있는 그 이야기 그후 가족들의 생활을 그린 그런 이야기 공감할수 있는 상황들이 눈물이 멈추지 못하게 한다. 그래서 더욱 볼만한 가치가 있는 영화 !
지 가정은 파탄내고 영화는 아주 가정적으로 찍는 건 뭐냐 몰입 안됨ㅋㅋ
전도연 설경구 연기가 정말 좋았습니다. 영화 보는 내내 마음이 너무 아팠습니다
영화보면서 온갖 슬픈만한 요소들은 죄다 짜집기해서 넣어놓고 관객들에게 눈물을 강요함.생일이 아니라 기일로 제목을 바꿔야할 영화
너네가진짜사람이냐..같은대한민국 국민이 맞는거냐.... 어떻게 이런영화에 사람이해서는 안될말들 댓글들을 달고있는거냐....같은나라 국민으로서 참 안타깝고 부끄럽다 최소한의 도리는 지키자
보고얘기하세요. 정치적인것을떠나 사랑하는 누군가 잃은 심정을 덤덤하게 전하려 노력하지만 훨씬 와닿고 마음이아파오는영화입니다
희생자들의 남겨진 가족들에 대한 영화. 세월호 소재가 아니여도 다른 소재를 넣어도 전혀 어색하지가 않다. 초반부에 등장인물들의 의문의 행동들로 복선을 자연스럽게 깔고 이걸 멋지게 회수한다. 정치비판도 없고 정치논리도없는 진짜 가족들에게 바치는 영화
잘봤습니다잘봤어요잘봤습니다
눈물이 너무 나네....1점 테러 인간들아 그렇게 살지마라 ㅉㅉㅉ
지긋.지긋하고언제까지 우려먹을꺼냐?교통사고에보상금?천안함일부러비교? 까지하면서 그렇게 비난하더니영화보고나서애도?슬픔? 뭐가진짜 당신들의본모습이냐? 잘생각해보시고영화보시길.
아니 좋은 댓글들에 무슨 반대가 이리많치?? 자한당 새끼들 알바풀었나 하여간ㅉ
담담하게. 마지막 엔딩 장면... 내가 그 자리에 초대된 사람 중 하나가 된 듯 했다
엄복동 기록 깨지나요?
요즘 이런 영화들때문에 좋은 외국영화들이 개봉관을 못잡죠.
...너무 잘봤습니다
관람객하.., 진심 ㅜㅜ신과함께 이후로 또 코를 바닷물만큼 먹어봅니다ㅜㅠㅜ느므 슬퍼여ㅜㅜ 진짜 잊혀지질 않기바랍니다ㅜㅜㅜㅜ
아아ㅠ 제발 그만ㅠ.. 대체 언제까지..
간만에 눈물을 흘리고...
돈주고 보기는 좀 ~ㅠ~~넘지루하고 상업성 제로평점1
이미 정치적이다. 아이들만 안타까울뿐 이렇게영화소재로 사용되는건 알까
너무 재밌다. 1점 드립니다.
스토리좋고 잘봤습니다
관람객가족과 함께 꼭 봐야할영화같아요
설경구 정도연 짱짱맨! 매우 슬퍼
어이후 몇점줘야지???
딱 조센징들한테 잘 먹히는 영화
적당히해라. 진짜. 10자를 뭘 쓰냐.
천안함 영화는 안나오나
차라리 이소재라면 다큐가나을뻔 무슨 얘기를 전하려는건지 알 수 없었음
영화보기전 나도모르게 선입견이 있었는데 보고나니기우였네요. 정말 가족끼리봐야하는 영화네요. 영화보고나자마자 부모님께 전화드린..가족의 의미를 되새기게 만드는 영화네요. 부모님 모시고 한번 더봐야겠습니다
이걸 또 영화로 만들다니 진짜 대단합니다 도대체 언제까지 이짓거리 할거예요?
그 곳에 타고 있던 사람들이 나의 친인척이나 지인이 될수도 있었단 생각을 좀 가지고 아직도 정치적으로 우려먹냐는 이야기는 안했으면 좋겠다.이게 솔직히 ㅅㅂ 정치적영화냐? 이게 어떻게 지금 정부에 정치적으로 도움이 되는건데.안타까운 재난사고영화지...
애들아 미안하다. 고맙다. ^^ - 문 재 인 -
정치적으로 뽑아서 먹을수 있을만큼 뽑아먹는게 예술이다 유가족도 반대한 영화 지지율 떨어지자 떡하니 대단하다
그들만을 위한 영화. 자식 잃은 부모의 심정이야 굳이 이 소재가 아니어도 많았을 것을. 굳이 이걸 택했음에야 피해갈 수 없는 평가는 역사에 맡긴다.
유가족들이 영화화하지 말래도 상업화하는 우덜식 추모
내용 재미 없을 줄 알면서 그저 두배우 연기 보려고 안보겠다는 남친 설득해 본 나..중간에 한번, 끝나고 두번째 사과를 해야했다..연기고 뭐고 그냥 재미없수다.세월호 언제까지..ㅡㅡ
영화보는 두시간내내 가슴이 먹먹해서 한참을 울었네요 이렇게울어본적이 얼마만인지 또다시 세월호 그때의 가슴아픈순간이 떠오르네요
유가족 가슴속 상처를 후벼 파는 영화 ~~~ 잊을만 하면,, 꺼내고,, 잊을만 하면,, 떠올리게 만들고,, 이쯤되면,, 악마 아니냐 ㅋ
좌파영화 질린다 억지눈물
지지율이 침몰할 때마다 그 배는 떠오른다.
지지율이 떨어지면 또 다시 떠오르는 그배
너무 좋았다 억지로 눈물짜내지도않고...
보는내나 가슴아파서 눈물났던..
세월호 유가족들이 그렇게 만들지 말아달라고 부탁했는데 기어이 신파극을 찍어낸 감독. 배우. 돈이 그렇게 좋더냐
긋지긋지 하다.. 대체 고인들은 무슨죄?
1베야 영화보고 달아야지~
평점 오바아니냐 양심좀
그냥 집에서 이거볼시간에 영어단어나외워라
지지율이 침몰할때마다 떠오르는 그배
그냥 집에서 이거볼시간에 영어단어나외워라
?전도연 연기가 압도적
그만좀우려먹어라사골이냐?
유가족이 상업적으로이용하지 말라고했는데도끝내 개봉했네..죽은애들과 조용히사는 유가족만불쌍하지..일부 정치인과 정치적유가족은 아직도 이용해먹고있으니..
허허...할말은 많지만
도대체 얼마나 울궈 먹을려고 지긋지긋하다
어느새 잊고있었는데 다시금 유가족들의 아픔을 생각해보게 만드네요. 과하지 않게 담백하게 그려낸 감독님의 조심성과 섬세함이 돋보이는 영화입니다. 가족영화로 아이들과 함께 봐도 좋을것 같아요.
시사회때 미리 봤는데.. 슬프게 보이려 억지로 만든 장면들이 아닌데도 자연스레 보고있으니 눈물이 났다.
고맙다. 얘들아. 지지율이 떨어질때마다 올라오는 '기적의 배'
이런 소재도 자주 회자 되어야 잊지 않습니다. 상업적으로 이용한다 하지마시고. 물론 팩트를 기반으로 잘만들어야되겠지만요
처음으로 평점써봅니당~ 너무 슬프고 먹먹해지는 영화 였습니다. 한번 더 보러갈꺼에요! 꼭 쌩얼로 보러 가시길 ㅋㅋ정치적 이야기가 안나와서 마음은 편했습니다. 좋은 영화입니다.
이런 영화 그만좀 만들었으면 오히려 독이 될수 있다
먹먹해지는 마음... 이 세상이 더 따뜻해졌으면
유가족은 두번이 아니라 수십번 죽이는 영화, 효순미순이도 유가족이 그렇게 반대하는데도 해마다 들고 나오고, 세월호도 유가족들이 부탁하고 애원하는데도 계속 우려먹고, 좌빨들아, 니들은 이렇게까지 잔인해야 되겠냐, 정말 사람이 맞냐
눈물을 억지로 끝어내는 부분이 많을까봐 걱정했는데되게 담담하게 많은 안목과 시선을 담아 놓으신 것 같아요생각도 하고 반성도 하게 만드는 좋은 영화!
정말 지루해서 자꾸 시간을 봤다..뭐이리 질질 끄는지..나머지 30분정도만 볼만하고..유가족 분들 마음 공감되서 울며 본건 맞는데..영화 자체는 ..음..
먹먹함이 가시질 않습니다
유족들이 그렇게 영화로 만들지 말라했다더라싹무시하고 관객들 즙짜게 만드려는게 좋았냐?
아이들이 불쌍하다 아직도 이용당하네
좌파 우파 꼭 나눠야 이야기가 되는걸까? 좌파소린 많아도 우파소린 못들었네요.
깊은아픔도 잘 그려냈고 아픔을 극복하는 과정도담담하게 그려낸것 같네요좋은영화 입니다
이영화의 기획자는 악마새끼가 분명하다질질짜는 연기의 달인 설경구 전도연 배우 앞세우고 국민 감정 건드려 돈벌려는 행위에 경악했다영화, 국민, 유가족에 대한 예의도 찾아볼수없는 영화감독이 여자구나?뇌없이 감정만 앞세우는 그 성별이구나
유가족이 상영반대해도 상영해버리는 클라스 ㅋㅋㅋㅋ 쯥짜기 영화
되게 웃긴게 다른 영화는 평점이나 코멘트에 비공감이 있어도 그 수가 적은데 이 영화는 보지도 않고 그저 누군가우르르 몰려와서 비공만 찍고 간 느낌.
아픔이있고, 잊지말아야 하지만.. 유가족들에게는 잊고싶은., 그리고 전도연 케릭터! 어디까지나 케릭터는 보는내내 주변인들을 힘들게하고 짜증나더라 특히, 딸에게.. 현관 밖으로 내 보낼때!!
4.16 맞춰서 좌좀들 선동할려고 매년 뿌리는 선동영화 작년에 그날바다에 이어 올해는 이거냐? 나라지키다 죽은사람들 추모일은 쌩까고 놀러가다가 발생한 교통사고는 매년 선동영상 필요하죠? 이러니 욕쳐먹는거야
향후 10년은 걱정 없숩뉘다... 훠훠훠훠~~~!
영화를 떠나서 유가족들이 상영하지 말라고 했으면 안해야하는거아닌가?
