10시 이전의 평점은 싹~~~다 알바인걸루~~~ 몇년동안 이래왔는데 평점 믿는 흑우 없제???
솔직히 좀 보면서 ㄴㅈ이었음
왜 재밌다는 평가들은 비공이 더 많을까?ㅋ 도대체 왜?ㅋ 이유는 뭐 하나지ㅋㅋㅋ
아직 마블의 벽은 높았다,,,
예전부터 히어로물 즐겨봤는데 유니버스형 영화에 있어선 MCU>>>DCEU 인것 같네요. 이제 디씨가 살아날 수 있는 방법은 디즈니에 인수되는 것 뿐인 거 같습니다. 더이상 캐릭터 망치지 말고 그냥 히어로 영화 제작은 안전하게 디즈니에 맡겨주세요...
어린이 액션히어로물같아요 아쿠아맨 기대감으로 시사회갔다가 실망하고 왔습니다 스파이더맨 10점이믄 아쿠아맨 8점 샤잠은 2점 정도입니다
어제 롯데월드타워 시사회 참관자입니다.너무 유치하다고나 해야 할까나..ㅠㅠ
샤잠이 낫다면 공감 어스가 낫다면 비공을 눌러주세요
마블빠들 와서 또 분탕치네 가서 캡틴페미나 봐라 니들 차세대 리더가 패미닼ㅋㅋㅋ
빌런도 생각보다 조코 전개도 조코 강추
유치하다 유치해...
조조8시 방긍 다봤음 피곤해죽는줄ㅠㅠ 스토리가 너무 유치함 첫번째영화라 샤잠 이라는 히어로 소개정도 보시면됨 다음영화에는 진짜 이러지마세요 Dc도이젠 잘해야징 ... 쿠키영상 있음
완전 기대중입니다!!ㅋㅋ
이영화는 혁명이다 : 제임스 카멜론
어린이 영화인듯...액션 괜찮으나, 전개가 우연과 억지로 진행되는 부분이 있고, 때문에 설명충이 존재. 기대했는데 많이 아쉬움.
빨리 보고싶어어어ㅓㅇ
진짜 재밌어요ㅋㅋ 꿀잼영화
진심으로 재미있습니다.
어제 시사로 봤는데 취저였음 ㅋㅋㅋ꿀잼
일단 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 난 이런 히어로 무비가 좋더라 굿굿
예고편 봤는데 너무 기대됨 ㅠㅠㅠ 오늘 일 끝나자마자 극장 간다 ㅜ
마블 긴장 한스푼정도 해야 할듯
아니 이해가 안되는게 마블빠들은 왜 굳이 디씨와서 별로다 재미없다 침체기다 이러고 감?? 아이폰쓰는사람들이 무조건 갤럭시별로다 구리다 하는거마냥
애들나와서 유치했음 ... 이럴줄알곤봤지만
관람객이거 진짜 대존잼임ㅋㅋㅋ 개웃기고 개쎄고 취향 제대로 저격함
재밌게 보긴 했는데 좀 루즈함..
역시는역시구~~~~
이건 좀.... 너무 과하게 유치하네;;
초중반에는 재미있다가 후반에는 파워레인저
다시 시작된 디씨의 침체기
마블빠는 보지도않고 평점테러하지마시길 영상미도좋고 가볍게 보기에좋은영화인듯 유머도있고
재밌어요 아쿠아맨 이후로 볼 만 하네요
조옹나 재밌다ㅋㅋㅋ 병맛 히어로 너무좋고~ 액션도 살짝 맨오브스틸이 느껴지고 유쾌한 영화!
관람객진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ 웃다가 시간 순삭ㅋㅋ 주말에 한번 더 보러간다!!!
DC영화중에 이렇게 보고싶었던 영화는처음임
화끈하지않는 전투, 어색한 CG, 지루했다...
디시 요즘 쟐하네 영화 짱이다
<돈>따위의 영화가 타이밍 맞아서 200만을 넘었다. 샤잠아 일찍 나왔어야지.
난솔직히데드풀보다웃겼다..내정신연령은 샤잠이맞나보다..어벤져스엔드게임보기전 잠깐쉬어가자..
아리아 스타크? ㅣㅣㅣㅣ
관람객샤잠에 대한 정보가 없으면 더 재밌게 볼수있음
그다지.... 노잼이에요지루한부분이많고 한영화에 많은걸담으려고한건지...집중이잘안됬어요
재미없습니다. 빌런은 몰개성에 여전히 바보같고 질질끌고 클리셰 뻔하고. 마블빠들이 와서 평점 테러 한다고?어차피 히어로 영화 보는 사람들은 마블빠 디씨빠 안 나누고 다 보는 사람들이 대부분인데 니네들은 왜 갑자기 마블빠라고 욕하냐?? 추하다 진짜.
시사회 때 보고왔는데 정말 병맛 재미있음
역대 순수하고?약간 경박스러운 히어로.아이들과 가볍게 보기에는 딱 인듯.
마블은 순항중, 디씨는 진화중마블은 패턴이 점점 익숙해지는데, 디씨는 밑바닥에서 올라오는게 느껴진다. 좋은 라이벌이 될수있을듯?후회없이 재밌게 볼 수 있는 영화
붐씨 디는 왔다!!!!
그냥저냥 볼만한 가족영화
DC오랜만에 한건했네 개재밌음 통쾌하고 킬링타임용으로 보면 좋을듯 샤잠!
마치 DC에서 아이언맨, 캡틴 아메리카의 탄생을 보는듯 하다.여러모로 부족하지만 마블의 최근 행보인 캡틴 마블 고려했을때 마블이 긴장해야할 필요가 있어보인다.
마블충들 비추보소 ㅋㅋㅋ
조조로 보면 볼만한정도... 여전히 아쉬운점이 많다
더 뚫고 들어갈줄 몰랐는데 바닥밑에 지옥이 있네?
영화 자체는 취향을 탈 듯 저연령층에 맞는 느낌이었음 기존의 나같은 일반인들에게 형성돼 있는 DC 이미지와는 다름 마지막 친구 데려오는 엔딩은 기억에 남는다
메가박스 8:55분꺼 보고 왔습니다~ 재밌고 웃기고 다음편 기대됩니다~ 4월의 시작은 샤잠과 함께 물론 마무리는 어벤져스로 모두 4월 한달 동안 힘내시구 즐거운 하루 되세요
다른 능력들은 인정하는데, '솔로몬의 지혜'만큼은 러닝타임 내내 집중해서 찾아봤어도 허위 과장광고임이 명확하므로 11점 줄거 1점 감점한다!
정말 원초적인 내가 어렸을때 원했던 그런 히어로물이라 너무 맘에 들었다 앞으로 기존 디씨영웅들이랑 어떻게 콜라보가 될지 기대 마지막 샤잠이 데려온 친구 때문에 더 기대됨 ㅋㅋㅋ
DC 영화 같지 않는 유쾌함 ㅋㅋ진작에 이렇게 만들지 ㅋ
엔딩크레딧과 쿠키영상이 영화보다 재밌다
관람객마블보다 dc가 더끌리는 이유가 샤잠에 다있네요개취 저격!
너무 재밌다ㅋㅋㅋ아 히어로영화 너무 좋아
아쿠아맨부터 DC가 이제마블제치고 새로운히어로물 선두주자
관람객ㅠㅠㅠ 별 다섯개 다줘도 아깝지 않아요
너무 유치합니다 ㅠ.ㅠ 심해요
귀여워서 봐줬다 훈훈함
가족애,유머 여러가지 쓰까넣은것같은데너무 난잡함 아쿠아맨정도의 액션기대했는데그건또아니고
CGV 09시꺼 봤는데 재미있네요. 캡틴마블보다 낫은 듯
조조로 봤는데 재밌습니다
예상 못했던 보고난후 퇴관할때 재미 가족애 감동을 느낌을 가지고 갈수있는 영화...
본편은 나름 재밌게 봤는데 엔딩크레딧 영상 만든새끼 누구냐. 다른 히어로들에 대한 예의가 없음.
알바 ㅋㅋ 너무 많다 말투보소
관람객어린 히어로를 잘 표현한 영화
관람객조금 유치한것들이 몇몇있었지만 그래도! 원조캡틴마블이 캡틴마블을 이겼다!
무조건 십점이다! 방금보고왔는데 웃음코드와 흥겨운음악 성인연기자들의능청스러운 어린애연기 가족도 같이 보면 좋겠지만 성인이 보기에도 무겁지않고 재밌더군요! 샤잠2를 예고하는 쿠키영상을 놓치지마시길
어린이들 영화일듯 한데 ...
에베벱베벱뻽베벱ㅂㅎㅎ
관람객우리나라 사람들이 받아들이기에는 아직 이런 게 익숙하지가 않음. 그러나 꽤나 탄탄한 영화이다.
관람객샤잠!! 디시가 길을 좀 잡은거 같다.
관람객유치한 애들용 영화, 어색한 Cg효과, 뻔한 스토리텔링, 빌런이 더 마음에 들었다
현기증 나니까 빨리 평론가 평점내놔 6점만 넘으면 보러감
샤잠?꿀잠...가족영화에요 ㅎㅎ
평점 1점도 아깝..중간에 나올뻔 그냥 애들 장난수준 영화 ... 아이들과 함께 볼 영화 찾으시면 추천드려요..
아니 제발 공감비공감좀 그만해 그냥 영화가어떤지좀 쓰라고 이사람들아 제발!!!
어차피 엔드게임 나오면 쨉도 안될영화 미리 말하지만 영화보고말하는겁니다
여러분 별로면 개봉후 두달있다 토렌트에 뜨니 VOD 로 다운받아 보세요. 별 기대안하시면ㄷ...
샤잠 그거 완전 서울대 과잠 아니냐
관람객내 기준 데드풀보다 더 웃겼다 ㅋㅋ
ㅋㅎㅎ 어벤져스 나오기전에 버로우 탈듯 개노잼이네 진짜;; 마블빠가 아니라 영화는 마블안테 쩁이안됨;; 아쿠아맨 말고는 진짜 씹노잼
관람객꿀잼. 가족영화와 슈퍼히어로 영화의 결합
진지하고 암울한 DC를 탈피하고자 만든 코믹버전 슈퍼맨 재밋어요 강추!
마블팬이봐도 볼만한듯ㅇㅇ
지금 DC에 필요한 히어로 캐릭터는 이게 아닐텐데... 성인 쪽 히어로 물은 마블한테 이길 수 없어서 아동 쪽 히어로 물로 눈 돌린 것 같은 설정이네...
기존의 dc영화랑은 다른느낌.. 오히려 마블이나 디즈니에서 만든거같음 스파이더맨 같은 느낌?? 그니까 결론은 개꿀잼임
ㅋ 다른 의미로 역대급 영화다. 고고파워레인저인줄
난 샤잠이 허접망작 돈 같은 걸 물리쳐 준 게 너무 감사함
관람객코믹하고 나름재밌게봤네요~ ㅎㅎ
vs 하는 따봉충들 좀 꺼저라
관람객디시붐은 아직인가봐..
세이 마이 네임~ 샤잠 파워에는 책임이 따른다~
수어사이드 스쿼드 보다는 잼있습니다
솔직히 나는 파워포스레인저 보는줄 알았음 좀 유치하드라 가족영화 느낌이었음
진짜 DC 영화 맞나 싶을 정도로 재밌네 ~
마법사할배 토르에서 문지기 맞아요?
드디어 DC가 해냈다.
히어로 물 실어하는 애인님도 웃으며 보고 왔어요 킬링타임용으로는 충분합니다
파워레인저들 너무 귀엽네ㅎㅎ
관람객하숙집 엄마하고 메리 가슴만 보여요!!
재미는있는데 샤잠 설명하느라 좀 힘좀뺸감이있는 영화
로튼토마토 샤잠 92%.... 캡틴마블 78%.... 외국평도 상당히 좋네...
좋은 재료로 아동코미디를 만듬.
재밋네요 ㅋ ㅋ핵꿀잼 한명의 영웅이아니라 샤잠만외치면 영웅이될수있다니 단 순수한마음을가진사람만 2탄도 기대되네요♥
이 영화는 재미있다.그거면 충분하다.
DC가 DC했네요 ㅎㅎ
관람객등급을 굳이...메겨야함?
dc! 재밌습니다!!!
이거 진짜 절대 보지마세요 해피에로크리스마스가 더 재밌다고 느껴질 정도 였어요 진짜 심각한 수준입니다 환불받고 싶어요 정말 진심으로 보지마세요
재밌네요. 토비가 생각나네요
다좋은데 저예산이라 후반부가 너무 구렸다.돈 많이벌어서 속편엔 예산좀 더받으라고 10점줌
개봉 타이밍이 아쉽다... 곧 어벤져스 개봉이라 히어로물 팬들의 온 관심이 그쪽에 쏠려있네 왜 하필 이때 개봉을ㅠ
역시 이제는 디씨가 마블을 이길차례군히어로물 길이남을 명작이다
유치찬란했지만 뜻깊었습니다. 나도 외쳐보고 싶다. "샤잠!!"
관람객ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃긴데 멋있고 매력터지고 다 함 새로운 히어로무비다
DCEU이대로 흥하자!!
관람객조조로 봤어요~ 날씨에 딱맞게 완전 유쾌한 히어로ㅋㅋ 한 번 더 보고 싶음
조조로 봄 최악임 나만 당할 수 없으니 보세요
성인이 보기엔 많이 유치할 수 있습니다. 타겟 연령이 최대 중학생 정도에 맞춘 듯 하네요 아이들과 보시면 나름즐겁게 보실 수 있을 듯 합니다
너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐음 ㅋㅋ 동심의세계를 느낄수있었음. 마블충들 굳이 마블영화랑 비교해가며 평점테러 좀 하지마라
90년대로 시간여행 갔다온 느낌...딱 그시절 히어로물 같네요...요즘 나오는 미드 히어로물 보다도 못합니다.
이정도면 비디오로 출시해야지 ....
DC의 데드풀급은 아니었지만 충분히 유머코드도 잘 공략하고친구들이랑 들가볍게 보고 오기 좋은 영화인 듯.
관람객아 ㅋㅋㅋ 진짜 극장에서 한참 웃다 나왔네
주인공이 아이라는건 감안하더라도 히어로로 정신적 각성까지 시간이 너무오래걸림...고구마 100개먹인줄마지막에 빌런 물리칠때 전개도 무슨 유아용애니 보는줄알았음 고구마 100개먹이고 사이다 콜라도 아닌 요구루트 먹이는수준...
관람객보고나서 생각해도 웃긴 영화 ㅎㅎ
관람객샤잠! 존귀탱ㅋㅋㅋ 진짜 웃기고 재밌었다
마지막에 떡잎마을 방범댄줄..
아이하고보았는데재미있네요
솔직후기1. 변신할때만 멋있음2. 너무 유치함3. 뻔한 스토리..보면 볼수록 실망감만...
90년대 가족영화보는줄... 히어로가 빌런 무서워서 도망만 30분정도 칩니다 일단
솔직후기임. 갈수록 지루함.. 진짜 아동 코미디영화란 말이 정확함.
관람객ㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋ극장 나오면서 계속 샤잠 외치게 됨ㅋㅋ
용기가 무기!! 줄거리 좋고 감동적이고 많이 웃고 왔어요
개그영화로서는 꽤 재밌지만 히어로물로서는 그닥이란 느낌. 진짜 딱 어린애들 보기 좋은 히어로물이란 느낌이다. 샤잠 전대!
디씨가 점점 차근차근 갈려 하는구나
진짜 재밌음. 히어로물에 코끗찡함을 담을 수 있다니...!!
12세용 디즈니영화. 내시간, 내돈 ㅠ
보는내내 웃으면서 본 좋은 작품
마블팬들 비공튀???
유쾌하넼ㅋㅋㅋ 그리고 멀린형님 섹시함
빌리 이 귀여운놈...
가볍게 볼만함. 근데 의외로 엄청 잔인한 부분이 있어서 애들과 같이 볼만한 영환 아님
관람객영화 너무 재밌고 마크스트롱은 역시 멋있었어요!!
샤잠의 마법이 DC를 살렸다!
친절한 악당에 어린이 탐정대.. 10세 아이들이 좋아할만함 성인은 비추
관람객좋았다. DC같지 않은 DC히어로 영화.상당히 잘 뽑은 듯. 메인 빌런 캐릭터도 흔한 외눈박이 컨셉이지만 매력적이였다. 단, 캐릭터는 좋았는데 빌런역을 맡은 배우 마크 스트롱이 우리에게 너무 익순한 배우라 그런지 빌런에 대한
이건 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
디씨붐은 온다 샤잠화이팉
보면서 집갈때마다 샤잠외침 오
관람객아쿠아맨보단 별로 너무 애들 겨냥한듯 주인공이 애니까 이해는 한다만
이건 유머코드자체가 취향 심하게 타겠다. 안맞으면 진짜 손발사라짐
꿀잼 입니다. 재밌게 보세요!
그냥 파워레인져 수준의 영화임.
관람객성장스토리 초반부라 지루한점도 있었지만 다음 에피소드에는 더 재미있게 나올 것 같아 기대가 됩니다
관람객중간중간 급식개그에는 터지지만초중반부에 비해 아쉬운 후반부 전개
엔드게임 재밌게 보라고 이따위로 만들었냐진부함의 끝을 보았다생각이 있으면 dc는 영화만들지 말자
애들 귀여운 맛에 보는 영화 차라리 변신 안 하면 더 재미있었을 듯
하품만 10번이상...DC는 나하곤 안 맞는듯
유튜브 각 잘 잡는 히어로 ㅋㅋㅋ 가족영화라고 볼 수 있겠지만, 초반 괴물들이 머리뜯고 이러는 장면은 애들이 보기엔 깜짝 놀랄듯 함
와 대단합니다 아침에 조조로봤는데역시 디씨 대박 !!!! 안보면 안됩니다
어벤져스 개봉일 피한게 느껴진다
내가 많이 늙었어~!! 이제 흥이 안나~!! ㅜㅜ
마블 빠들 또 평점 테러 하냐? 졸라재밌구만
관람객웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ디씨 히어로중에 젤 재밌는듯
드럽게 비호감이네 보진.않았음
관람객재밌고 웃기다. 볼만함!
관람객ㅋㅋㅋ 이것도 물맨급으로 재밌네!
ㅋㅋㅋㅋ 왜케 많이 웃었는지 기억도 안나지만 잼씀
관람객원작에 충실한 재미!!+_+
관람객예상외로 취저 ㅋㅋㅋ 애들 너무 귀여움 ㅜㅜ 가족들이랑 보기도 좋은듯
슈퍼히어로 덕후 친구와 노는게 웃김ㅋㅋㅋ 뻔하지만 재밌게 만듦ㅋㅋㅋ 후반부 액션 좀 만 더 주지
초반살짝늘어지는 부분은 있음 하지만 그후 꿀잼 물론 어느정도 유치한건 사실 하지만 그건... 마블도 마찬가지.. 그런걸 제외하면 충분히 웃기고 신선함.. 오히려 마블이 무너지고 디씨가 떠오를수도 있을듯.. 캡틴마블 시작으로..
관람객히어로인데 귀여움 ㅋㅋ 매력있어요~
DC가 요즘 영화 칼갈고 만드는듯 이번주 주말에 보러감
디즈니보다 더 디즈니같은 디씨영화. 설정이나 스토리에서 복잡한 생각할 필요없는 명쾌한 오락영화였음.
중2병걸린 히어로물유치찬란
잼있습니다 조조 봄마블 디씨 둘다 잘하면 관람객은 좋죠싸우지들 맙시다
마블좋아하는데 캡마보다 더재밌다는건 납득이된다
이거 재밌다고 하는새끼들은 저능아 인증하는거 아님?
원작을 몰라서 그런지 생각보다 유치한데 기대보다 재밌고 잘 만든 것 같음. 관람객들이 단체로 조금 부끄러워지지만 진짜 꽤 재밌습니다.
윾쾌통쾌상쾌 피로감없는 히어로무비
관람객가볍게 웃으면서 보기 딱 좋은 영화
너무 유치하고 오글거린다. 그리고 중간중간 지루해서 잠이 옴.
관람객진짜 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ색달라서 좋았던 히어로무비
관람객진짜극장안에 다들 웃음 포텐 터짐 ㅋㅋ
DC가 기어이 사단을 내버렸군요..ㅋㅋ별기대 하지않고 봤는데 엥??ㅋㄱㅋㅋ베꼽잡고웃었습니다.마블은 긴장좀 해야되겠는걸요?엔드게임이 과연 샤잠을 이길수있을까?의문을 들게하는 영화였습니다
관람객내 스타일 아님안 맞음
관람객샤잠~! 귀여운 히어로 취저 ㅋㅋ.
그저그런 b급 히어로 영화
정말 진심으로 유치했다. 번개맨 보는줄.
관람객Dc버젼 데드풀 보는거같음. 중반까지 순수재미 볼만함. 후반부 살짝 루즈해지는 감이 있음. 확실한건 캡틴마블보다는 훠어얼~~~~씬 재밌음.
조조로 보고왔는데 디씨 답지 않게 액션씬이 별로였음.애들 타겟이라 그런지 유치한 느낌이 많이 있고 빌런이 너무 멍청하게 당함. 아쿠아맨 정도 영화로 기대하면 실망할거라 생각됨
관람객말이필요없다 ㅋㅋㅋ완전꿀잼인디?ㅋㅋㅋㅋ
마블이랑 비교하는 ㅂ...신들은 평생 마블만 쳐보지. 하긴 보지도 않고 댓글 쓰나보네
관람객요즘디씨가 왜이러지? 아쿠아맨에 이어 샤잠도 꿀잼이네
관람객12세 이용가라 그런지 수준이 딱 12세입니다
관람객가족이랑 보기 좋은 영화디씨붐은 온다
정말... 중간에 나오고 싶은영화 정말 간만이였어요.
지루하지않고 재밌었는데 마블팬들이 보지도 않고 평테를 하네 나도 마블 좋아하는데 그러지말자
관람객진짜 존잼ㅋㅋ새 히어로 느낌
히어로물이 아님. 크리스마스 가족 영화 수준
너무 유치하다. 진심..
쓸모없는 근육 덜떨어진 악당
소재는 좋은데 CG랑 액션이 너무 별로 였음 ,엔딩은 좋더라
관람객가족 영화+히어로 영화의 성공적인 퓨전. 원작 내용에도 충실하면서 적절히 어레인지를 이뤄 영화화 한것 같아 팬으로써도 즐겁게 보았다.
재밌다. 더이상 뭐가 필요한가
아동용 맨오브스틸. 히어로물이라고 전부 애들이 보는건 아닌데 유독 주인공이 어려서 그런가 수준이 좀 낮은 느낌. 나중에 히어로들 전부 모였을때나 제 역할 할듯
ㅋㅋㅋㅋ너무 웃기잖아 이겈ㅋ
개인적으로 어벤져스랑 붙어봤으면 좋겠다라고 생각한다 DC가좀 많은것을 깨달을수있게
넘나 꿀잼이자너?ㅎㅎ
샤잠은 몸뚱이만 커진 애라 그 애들 관점에서 이야기를 풀어나가면 유치할 수밖에 없음. 초딩이 갑자기 수퍼히어로가 됐는데 정신연령은 그대로 초딩인 상태여봐. 애초에 감독이 80년대풍 가족용 오락영화라고 했으니 그걸 감안해서 봐야함
관람객이렇게 웃긴 히어로 영화는 처음임 ㅋ 2편아 빨리 나와라!!
일단 웃겼어요 재미로만 따지면 아쿠아맨보단 떨어지지만 아쿠아맨 10점이면 9점 정도는 줄만합니다 마지막에 까메오로 강력한 DC히어로가 등장해요
Dc판파워레인저ㅇㅇ 아쿠아맨처럼엄첨나게만족할정도의퀄리티는아니였지만 b급감성에잘맞아서그런지 유치한분위기나 유머같은게맘에들었음 이제 디씨도조금만 더 노력하면 역전가능할듯
얼마전에 갑자기 땡겨서 어릴때 엄청 재밋게 본 나홀로집에1을 봤습니다 그걸 보고 난 후 느낀 감정이랑 비슷하네요 좋은쪽이던 나쁜쪽이던
재미잇어요 마블 디시 떠나서
관람객영웅이 멋있지는 않고 너무 코믹함만 강조한거 같음..액션씬도 그닥 별로 화려하지 않음...전체적으로 그냥 가볍게 웃으며 보는 수준
간만에 빵 터지는 영화보고갑니다 속편도 나왔으면 좋겠네요
dc도 이런거 할수있다라고 보여준 영화 마블의 엔트맨+토르의 허당끼 ㅋ
너무재밌어요 최고!!
왜 DC가 마블에게 안되는지 알수 있었던 영화였습니다. 배트맨,슈퍼맨도 잘 안보는데 앞으로 DC는 걸러야 싶나 생각이 드네요. 정말 만12세 맞춘 연령대가 보기에는 좋을것 같지만, 성인들은 보는걸 비추합니다. 보다가 한숨자도 책임 못져요.
개유치함지팡이 잡고 샤잠 왜치면 다 샤잠파워레인져인줄...
DC가 뭐... 그르치 배트맨이나 좀 나왔으면
방금 영화보고 나왔는데 진심 꿀잼이다 유쾌하게 보기 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃으면서봤음 DC도 이제 마블 따라잡는구나
관람객완전 재미있다 신선하다 이렇게 재밌을줄몰랏다 다터시바나도 매력적이다
아침에 조조로 보고왔어요 ㅎㅎㅎ 진짜 재밌게 봤네요
ㅋㅋ 웃음이 막나옴..빅잼.
최악의 히어로 영화였다
지금 DC빠들 부들부들 거리는데ㅋㅋ늬들이 캡마 리뷰창에 똥칠해놓고 간건 말 안하냐? ㅋㄲㅋㅋ지들은 캡마 배우 성희롱하고 마블 개 깠으면서 여기선 "마블빠들 왜 이럼?" ㅋㅋㅋ그 영화에 그 팬이다ㅋ 어휴
진짜정말재미있다 캡마 보다 더 재미있고 아쿠아맨 보다 더 재미있다 액션은 많지 않지만 재미만큼은 앤트맨급
1939년에 코믹스데뷔한 80살초딩 샤잠을 빅,구니스같은 성장물,가족영화감성으로 유쾌하고 따뜻하게 잘구현했습니다 DC차기작도 이처럼 원작캐릭의 각각의 매력을 멋지게 보여준다면 기쁘겠네요 2편에선(몇년전에확정된)드웨인존슨의 블랙아담과의 대결도 기대됩니다
다른 장르의 히어로물 저는 재미있게 봤어요^^
팬으로써, 아이가 어른 히어로로 변신한다는 설정때문에 유치함의 극치를 달리거나 허접한 영화가 될것 같아서 걱정을 엄청나게 했습니다만.. 정말 기대 이상의 영화였습니다! 원작의 십대 감성을 가지고 가면서 어른들도 웃을수 있는 적절한 밸런스의 영화였습니다
샤잠이 유치하다고? 그러니까 재미있는거다.
처음 치곤 나름 좋아요 급식히어로ㅋㅋㅋ 첨부터 사기케되면 젬없자나요
해리포터 정도 생각하고 보러가면 재밌음 무겁지도 않고 소소하게 볼만함
초반은 신선.. 뒤는 유치...가족영화각.
샤잠이 낫다 (공감) VS 갭틴마블이 낫다 (비공감)
번개맨의 헐리우드버전
돈내고 보기 아까운 영화
캡마는 욕먹을만 함 솔직히 ㅋㅋㅋ
크게 기대하지 않고 어린이용으로 생각하면 재미있을 수도 있지만..유치하고 멋진 히어로는 아닌 듯
관람객어린애가 히어로라니 순수하기도 하지만 조금 많이 답답하기도 했다
솔직히 캡팁마블보단 이게 훨씬 재밌다 인정?
초딩 아이 데리고 가서 보기 참 편한 히어로 영화. 14살 아이가 갑자기 슈퍼파워가 생되니 이렇게 좌충우돌 할수 밖에 ㅋㅋㅋ
히어로 인성이 어리니 하는짓이 덜떨어지고 막판 히어로 희소성없이 많아져 유치해졌네요 마법사도 후계자 처음엔 신중하다 막판 똥줄타니 하기 싫다고 해도 아무나 막고른 느낌 히어로물이 묵짐함없이 유치하지만 한국영화보다는 잼남
디씨는 그냥 진지한 영화나 만들자 예로들어 배트맨슈퍼맨 원더우먼 갑자기 무슨 되도않는 코믹영화를 만들려고하냐
아쿠아맨 보다 잘 만들었다 샤잠!
헐리우드 크리스마스 가족영화에 히이로를 첨가시켰는데..진짜 개노잼 크리스마스 가족영화가 뻔하잖아? 히이로물도 뻔하지? 하지만 뻔해도 보는이유가 있는데 그 이유조차도 별로야.
마블이랑 레벨차이가 점점 더 벌어진다
샤잠일때랑 빌리일때랑 성격이 너무 다른 느낌, 역시 애들이 부족해도 순수하고 착해
주인공이 첨엔 별론데 볼수록 정감가요. 입에서 자꾸 멤돌아요 그단어가... 샤잠!!
관람객시간가는줄 모르고 봣어여 ㅋㅋㅋ 샤잠 매력쟁이
솔직히 좀 지루했는데 DC떡상을 위해 7점준다..
초등학생들을 타겟으로 한 양산형 히어로 영화. 하지만 초등학생들 조차 반응이 없다... 결론은 DC는 뭘해도 마블을 따라잡을 수 없다...
관람객 평점 9.06점 네티즌 평점 7.5점 ㅋㅋ 평점테러하는거 너무 티나는데
노오잼이었다...별점테러가 아니라 진짜로
솔직히 별1개는 개헛소리고...2개반 정도는 줄만하다..일단 디시가 마블처럼 영화를 만든건 맞고...아주뻔한 히어로영화의 영웅의탄생 배경후 안좋은일 다시 적과의싸움 승리...너무 뻔함디시의 새로운 변화가 보이는 영화지만 영화 보기전부터 결말이 그려짐
유치한 히어로 영화...킬링타임용으론 추천..
디씨는 정말 답이 없다. 노~잼
일단 쿠키 2개..아쿠아맨 전 DC의 행보로 봤을 때는 선방했다고 볼 수 있다. 마블패밀리도 신선하긴 했고..s솔로몬h헤라클라스a아틀라스z제우스a아킬레스m머큐리
굳 시사회로밧는데 최고임
그냥 유치원생들이 보는 파워레인저 수준임;; 영화보다가 처음 졸았네 시간아까워
역시나 DC였구나. 솔직히 히어로물은 마블 아니면 안본다
씹노잼 쌉노잼 나는씨잼
관람객이제 디씨 정신차리기 시작한다.마블 정신 안 차리면 어벤져스 엔드게임 끝나고 자리 밀릴 수도...
나름 좋음 나홀로집에 같음
슈퍼맨과 샤잠 누가이길까?관람수는 샤잠이 이길듯
샤잠이 진짜 캡틴마블임 ㅎ
그냥 재미가없음. 약간 병맛갬성 으로 웃기는거 외엔 재미없었음시사회가서 엄청 자버렸지 뭐야 ~? 어그래? DC는 기대하는거 아니다 알지?
유치 5.6학년 남아들이 좋아하겠네요
유딩들에게 추천ㅎㅎㅎ
마블노예들의 테러가 시작됫다 ㅎㄷㄷ
마블:우리아부지 미국가셨어DC:미국이 아니라 하늘나라 겠지이 정도로 DC가 아쿠아맨 다음으로 선빵침 레알존잼
너무재밌어요 ~ 가족영화로도 괜찬을듯해요
관람객명작은 아닌데 졸작도 아니다.
샤잠은 거들뿐, 가족으로서의 화합과 우정, 성장 드라마!! 내가 15살떄 봤으면 재밌게 봤을 영화~가족 구성원 흑인,동양인,남미...너무한거 아니냐 ;;; 마블이 히어로물의 퀄을 너무 높여놨다ㅠ 10년전 퍼시잭슨과 번개도둑이랑 같이 나왔으면 좋았을뻔
진정한 영웅도 멋지고 좋지만 인간미 넘치는 이런 영웅을 기다렸다.
디씨 세계관을 마블 중심으로 두고 평가하는 인간들은 걍 마블 봐 언제부터 마블 영화를 이렇게 광적으로 봤다고..토르1 ~3 스파이더맨1~3 관심이나 있어봤냐 무슨 단독 영화를 커다란 세계관을 두면서 보냐 어이가없네
신선해보일려고애쓴 유치한 히어로영화
그냥 진짜 유치원생들이 보면 좋아할 영화..괜히 봤다는..중간에 잤네요..
그냥 음... 초등고학년이나 중학생을 타겟으로 만든영화인듯, 나는 유치하고 지루해죽는줄;;ㅠㅠ
관람객기대를 안해도 좀 진부했다.
관람객 평점을 믿어야지
중간에 나오는 퀸 노래 반가웠고. 그냥 킬링타임하기 좋은 그런 영화.
관람객재밌는데 살짝 유치한면이있었습니드. 주인공이 15살? 이라서인가
대작은 아니여 호러물감독이 만든 작품답게 빌런들은 무섭게 생겨고 아저씨 유머코드 를 남발하는 유머들이 소소하게 재미있써다 최근 나오는 D.C영화중에 아쿠아맨 다음으로 나름 재미있게봄
알바 겁나게 풀었네. 영화 재미없다고 하면 마블빠임?
하품 줜나게 하구나왔다...진심
재미있었음 ㅋㅋ 디씨만의 재미도 있는듯
하품존나나왔네...
매우 가볍지만 재밌고 저스티스 리그를 성공시키기 위한 굳히기 영화
안좋은 의견만 내면 무조건 마블팬이라네어이없다ㅋㅋ
좋을 수있었는데까비콩이라 하기에는 망친 부분이 너무 많다
올만에 재대로 만든영화다.마블의 캡틴마블보다 200배 잼있다 DC가 인제점점 롱런한다. 이런식으로 가단 조만간 추월할듯 강추함
DC도 어느정도 선방해줘야 마블도 긴장하고 영화 만들기때문에 우린 좋은 질의 영화를 즐길수 있는겁니다~~ 마블도 DC도 흥하면 보는 관객이야 좋은데 무조건 DC 까내리는 마블빠들은 좀 가만히 있으면 좋겠네요
음 내스타일아님.... 애들영화
ㅗㅓㅗㅅ굘ㅇㄷㅎ포ㅑㅑㅛㅅ7ㅗㅗㅓㅓ
너무 유치하고 유머는 ..그닥 예고편이다인거같고
꼭 보세요 재밌습니다 유치한데 귀엽고 무겁지 않아서 좋아요 마블이랑 비교하지 마시고 그냥 가볍게 보세요 아역배우들 연기 잘하네요 빌리 ㅠㅠ
진짜 베놈, 샤잠, 스파이더맨, 데드풀 만담 콜라보 한번 하자ㅋㅋㅋㅋ
이젠 마블이 밀리나? 아직 앤드게임이있지만.
디시붐은 온ㅡㅡㅡㅡ다
샤잠만보구마파두부자지
초반 개연성하고 암걸리는 주인공들빼고는 볼만함 액션도 많고?
인싸용 영화, 아싸라면 재미없을 듯
관람객적당히 신나고 적당히 재미있었다. 유머는 그닥...
쏟아져 나오는 거기서 거기인 히어로물 중 샤잠은 확실히 신선함을 지니고 있는 느낌. 영화는 일단 대존잼 ㅋㅋ 여친이랑 2시간째 샤잠 외치는중
관람객개똥같은 영화 두번 다신 보기싫다
개그요소 많고 DC영화의 완전 다른 느낌 재밌게 잘 봤습니다!
뭉클하고 가족애가 느껴져 좋았다 가족영화로 보면 딱좋음
좀 보고 평을 남겨라 보지도 않고 평점을 지들 맘대로 주고 있네 그려.. 유머도 있고 액션도 있고 조화를 잘 이뤄 재미만 있고만! 무작정 마블과 비교 말고 냉정하게 비교 해서 따져보고 평좀 올리자. 캡틴마블도 잼났었고 이 영화도 잼나다!
2편이 너무기대됨. 아쿠아맨과는 또다른 재미~ 1편이라 스토리를 전체적으로 잘보여줬고, 샤잠할아버지가 화낼때 배터짐. 어린주인공들 계속 나왔으면 좋겠어요! 말많은친구 따분하긴한데 어린친구가 연기를 잘하는것 같고, 주인공 아역도 친근하고 좋네용.
너무 지루하다... 졸음 참느라 힘들었음
관람객진짜 재밌었어요. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
관람객나 혼자 갔는데 고문 당함...
디씨가 변하고 잇습니다~!!!샤즈암~!!!!
관람객기존 DC영화의 느낌을 기대하고 보시면 실망하실수도 있습니다. 유치한 부분들이 있고, 액션신이 조금 약하게 느껴졌지만 전체적으로 즐겁게 상영했습니다
평점 왜 이렇게 높죠ㅠㅠ유치해요...파워레인저인 줄...
재밌고 따뜻한히어로가 왔다 ^^
관람객절찬 ‘샤잠’!중~!!
최악의 영화1. 여전히 엄마찾는 DC는 샤잠에서도 엄마찾는것에 한시간 넘는 분량을 줘버림2. 주인공이 급식인건 알겠는데 철없는것과 찌질함의 경계를 제작진이 모르는 것 같다. 빌런까지 모든 캐릭터가 찌질해서 보는내내 괴로움.
관람객원래 히어로물이 유치하긴 하지만 이건쫌 심하게 유치하노 걍 애들영화임 디씨의 다크함이 그립다.. 마크 스트롱 넘안습ㅡㅡ배우가 아까운 느낌
아쿠아맨 때문에 기대하고 갔다가 봉변당한 느낌 ㅋ
DC는 엄마 찾는거 아니면 영화를 못만드냐????그놈에 엄마 엄마
관람객앙 샤잠띠초딩때 상상이 영화로 나온 부분
씁....이건 좀 아니지
않이 근데 코믹스 자체가 DC가 마블보다 먼저임 ㅋㅋㅋㅋ 나중엔 서로 베끼기는 했지만 ㅋㅋㅋ 나도 마블 빠인데 뭐가 뭐 베꼈다 이 ㅈㄹ좀 작작 하자
광명롯시] DC의 마블 따라하기는 이어진다. 다른 히어로물과 차별화를 시도한거 같으나 결국은 양산형 느낌이다. 우연히 초능력을 얻어 쫄쫄이를 입는다. 악당이 나오고 시련을 겪은 후 결국 승리하는데 말장난 농담이 양념인 그런 영화 말이다. 이젠 지겹다.
마블충들좀 ㄲㅈ고ㅋㅋㅋ 잼따
히어로물중 가장 유치한듯.... 어린이 영화... 파워레인져?! 무튼...
어린이와 아이들과 꼭 꼭 함께 보세요.겨울방학특선 디즈니 영화. 엄마찿아삼만리아쿠아맨 기대한 내가....
좀 많이 유치함애들은 좋아할만함
진짜 미친듯이 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 보고나서 유쾌해지는 영화였다 2편도 기대된다
이야 보는 내내 웃었다.
아쿠아맨급을 기대했는데 많이 아쉽내...
타이틀과 포스터만 보고 인도 영화인줄..
샤잠 볼바에 집에서 꿀잠
관람객재밌어요! 약간 허접해보이는 히어로 복장들이 매력이랄까...ㅎㅎ
무게감 1도 없는 히어로
지금껏 볼수 없는 히어로물
캡틴마블같은 폐기물영화보다 5배 재밌네요;
솔직히 중반부터 지루함. 액션은 너무 약하고 유머는 피식 정도? 후반부에서는 파워레인저로 둔갑. 저연련층을 대상으로 한 히어로 무비
그린랜턴 파워레인져 버젼
영화보는 내내 중2병걸린거 보는것 같았음. 옛날 만화중에 시간탐험대 기억나시는분은 거기 나와서 아하하하 하면서 웃기만 하는 슈퍼맨? 그게 2시간넘게 이어진다고 보면됨. 개인적으로 역도산의 뒤를 잇는 희대의 망작
유머,스토리 정말좋다.. 근데 문제는, 저예산이라는것이다 액션의개연성과 cg퀄리티가 매우 떨어져서 볼거리가 형편없다 어린아이들에겐 추천
진짜 재밌는데 꼭 보세요!
8점? 3점도 아깝다 어떻게 연출을 이렇게 할수가있지? 보는 내내 짜증이 치밀어올랐다웃기지도 않는 개그 억지 연출 초딩영화인줄?악역의 포스가 너무 아까웠다 연기력으로도커버가 안되더라..아쿠아맨보고 디시붐을 기대했지만 들춰보니그곳엔 절망뿐
그래도 캡틴마블보단 깨끗하고 괜찮았다
주인공이 급식이니 당근 영화도 전체적으로유치한건 뻔한거 아니냐 유치하다고 ㅈㄹ 하는 것들은 무식한거냐 메블충들이냐?
Cg좋은 일본전대물같은 느낌
관람객유치할수도 있습니다 정말로
히어로의 기원만큼 빌런의 기원도 비중있게 다뤄서 좋았다. 고전히어로 영화처럼 선악의 대립이 명확하고 대중들에게 환호받는 영웅이라니. 아쿠아맨처럼 비주얼이나 연출은 유치한감이 있지만 그래도 DC가 이제 가야할 방향을 조금 잡은거 같다.
오늘 영화관가서 보니..유치하기 했지만, 그럭저럭 볼만 했습니다
분명 청소년기를 잘 표현하긴 했는데 결정적인 한방이 없음 개그도 액션도
지루할틈 없이 재믿게봤습니다게임관련 번역은 다 생략한게아쉽네요아 갑툭튀 많으니까 조심하세요 처음시작할때 공포영화보는줄 ㅋㅋ
12세용 무적파워레인져
돈 많이 쓴 코메디 영화. 조금 유치할 수 있음
내가 너무 고급히어로물을 원햇나봄..그냥 15세이하정도면 재밋게 볼 수 있을듯...마블에 너무 비교된다...
관람객생각없이 재미있게 볼수 있는 영화입니다~~!
조조로 보고왔습니다. 성인들이 보기에는 너무 많이 유치합니다. 초등학생들 수준에 적당한 듯 합니다.액션도 너무 기대이하라는 생각이듭니다.
나쁘지 않고 파워레인저 좋아하면 후반도 좋을 것
초중등 학생들에게 맞춰서 흥행을 노린영화라고 생각함 성인들은 좀 유치하다? 따분하다 라는 생각이 드는것도 충분히 이해함 하지만 DC에서 이정도 영화가 나와준거에 만족하고 충분히 개성넘치는 재미난 히어로 무비였다는 생각이 들음
오늘 아침 조조 봤는데 꽤 재밌었는데뭐야 평점 10과 1들이 왤케 많아
괜찮았습니다... 즐거웠습니다.
캡틴마블이 말아먹은 할리우드히어로물에 조금 생기 집어넣는 정도는 될듯
관람객그냥 그럼 아쿠아맨 급의 눈이 즐거운 영화도 아니고 맨오브 스틸만큼 액션이 좋은것도 아님 그냥 그런 영화
그냥 아무생각없이 가서 재밌게 보고 나올 수 있는 영화 이정도면 만족
유치한것도 그렇고 그냥 그저그럼
그래픽 좋은 후뢰쉬맨 본 느낌
D.C 번외편으로 생각하고 보면 그런데로 볼만함. D.C랑 분위기로보나 스토리로 보나 어울리진 않아요(파워레인저+ 후레쉬맨 그 어디쯤ㅜㅠ) 그냥 가족 영화로 가볍게 보시면 되요~ 참고로 울 초딩딸은 캡틴마블보다 잼있데요..뭔 얘긴지 알거임
관람객악당이 도시에 나와도 그리 위험해 보이지 않았다
관람객와 진짜 요즘 디씨 맛탱이 갔나봐 다재밌어 어떡해?!!
솔직히 캡틴마블보단 재미있습니다 DC오랜만에 일했네
디씨는 영화 만들지마 확
지금 현시점으로 보면 마블도 꽤나 스토리 안좋은 영화 많이 내놓는데 마녀사냥 하듯이 DC영화 까내리는 거 진짜 보기싫다
너무 기대하고 봐서 그런건지...좀 기대 이하이긴 했음...그래도 나름 원작코믹스에 맞는 설정이긴함!!! 왜 샤잠과 블랙아담이 같이 나오질 않았는지조금은 이해가 되긴했지만..! 그런데 마지막 수퍼맨은 아마도 대역??
어린이날 개봉했어야될 영화???
DC영화를 장르물 형식으로 내놓는걸로 가닥을 잡은듯요,코미디/가족 영화 + 히어로.1. 빌런과 히어로, 대결구도 대결 당위성까지 매력적2. 가족에 대한 의미있는 메세지.3. 배우들 연기력, 캐릭터성 모두 살림단점 : 거부감 없이 유치함.
관람객지루하지만 그래도 재밋
걍꼰대가 아재 개그치며 자기혼자 잼있다고 생각하는영화 원더우먼 아쿠아맨이 겨우 심폐소생한거 다 말아 먹음 모든 등장인물 스토리까지 청소년으로 만들 필요는 없잖아...
항상 똑같은 포커스 각성하는 이야기들 뿐인 히어로 영화들 샤잠을 보고 배웟으면 좋겠네요 가족들과도 함께 영화를보고 재밋었네가 아닌 스토리를 다루며 이야기 나눌 수 있는 영화 최곱니다 샤잠!
관람객이거는 너무 쫌 유치하네요 ...
진짜 예고편만 봤을 때 엄청 유치할 거 같은데유치해도 재미있다 공감 유치하고 재미없다 비공감 해주세요
결국엔 이도저도 아닌...
성인이 보기엔 좀 유치하긴한데 애들이랑 보기엔 나쁘진않은 영화같음
영화를 어떻게 이렇게 만들지? 지금 이 글을 쓰고 있는 순간에도 웃음이 나와요~!!
관람객보고싶어서 오늘 일어나자마자 극장 갔다왔어요 ㅋㅋㅋ 역시 기대이상 존잼이네요
관람객기대없이 보러갔는데 넘 웃겼어요..
진짜 ㅅㅅㅂㅂ젬 없다 진짜
DC 영화는 이제부터 커지기 시작할거다. 그리고 쿠키 영상 2개다. 다른 사람들 1개만 보고 나가서 나 혼자만 영화관 앉아서 쪽팔렸다.ㅋㅋㅋ 직원이 왜 앉아있냐고 물어보더라.
돈과 시간 버리고 싶으면 외쳐요 샤잠!
어린이용 히어로 어릴적 봤던 후레쉬맨 느낌 ㅋㅋ
80년대 영화 샤잠 창피하다
나의 평점을 믿으라~ 마블과 디씨의 영화가 개봉하기전부터 코믹스 교수였다. 샤잠은 어른들이 보기에는 유치하고 안웃기고 눈요기가 없다.
무난하게 재밌게 볼 수 있는 영화
볼만허네요 적당히 웃기고
사람을 화나게 하는 방법에는 총 3가지가 있다. 첫째는 말을 하다가 마는것이고,
너무 아동용 영화아쿠아맨 정도를 생각하고 기대하고 갔더니딱 중학생 정도까지만 보기 적당할 정도, ..
샤잠 케릭터 완전 잘어울림 . 디씨영화 요즘은 많이 좋아진 느낌이 있음 . 가서 봐도 후회 안할영화
슈퍼 히어로 영화 다 챙겨 보지만...아... 이건 아니다...샤잠보면서 그린랜턴 생각남...그정도 망삘...혼자 보길 잘했음...아내 델구 왔으면 욕먹었을 듯...
아쿠맨보다는 재미없고 돈이랑 캡틴마블보다는 잼남..
빌런 아저씨 어디서 봤나 했더니 킹스맨의 멀린이네 ㅋㅋㅋ
영화 자체로 재밌었음. 소재가 그래서 그런가 디씨치고는 아주 가벼운 분위기. 던지는 메세지도 나쁘지 않음
Dc는 다크나이트 시리즈 하나로 마블을 바른다
유치함...재미없음...
노잼인데 누가 재밌다했냐약간 퀄리티좋은 파워레인저 보는느낌
DC붐은온다....
유머는 예고편이 전부.참신하다는데 모가 참신 한지 모르겠고졸면서 봄.
하.. 아쿠아맨을 보고 너무 기대한듯... 좀 유아틱하네요;;
사전 정보 없이 좀 전에 영화 보고 나왔는데 디씨도 마블에 OOO 않을만큼 재밌는 영화 만들 수 있구나 했다. 히어로로 선택된 부분에서 설득력이 다소 떨어지나 확실히 재밌었다.
역시 쓰레기 디씨 믿고 거르는 디씨 졌스티스 호구
이거 다시볼바에는 OOO도 파워레인저 본다
관람객DC에 희망을 가졌다면 버려라
초중딩은 타켓이냐? 알바들 평정높히느랴 힘들것네
유치할거같아서 1점준다
관람객귀여운 웃음이였다!허허 웃게되는
유지뽕! 잠왓음 ㅠ.ㅠ
데드풀 컨셉잡아놓고 왠 스파이키드가;; 영화 후반부엔 오글거림에 앉아있기가 힘들정도였다
유치함이 컨셉인 영화인데 유치한게 싫으면 데드풀 보러가면 될듯
달라 너무 귀여운거 아닌가요ㅎㅎ 33살인데 너무 신선하게 잘 봤어요~
이름 외치면 만사형통 헬조선에도 있잖냐 허경영~!
15시40분 cgv 4dx관람 이젠 Dc다 아쿠아맨에 이은 또다른수작ㅋㅋㅋ 이젠 소니 베놈2과 Dc샤잠2 가 기다려진다ㅋㅋ마블도 좋지만ㅋㅋㅋ 주문을 외쳐보쟈 샤잠샤잠히야~ 마블팬말고 마블빠들이 테러하길래 9점준거 다시 10점줌ㅋㅋㄱㅋ
진짜 최악이다 ....
20대인 나도 재밌게봤는데 애초에 히어로무비에서 유치함이 있을수밖에없는건 당연함. 다크나이트같은건 진짜 극히 드물게 심오하게나온거고. 재밌습니다.
파워레인저급 유치함 심각해서 보다가나옴
기존의 히어로물과 차별화를 이룬 점과 기존의 DC무비에서 지적되던 기승전결 문제는 완벽히 회복되서 이 정도 나와준 것에 감사합니다.!! 2편에선 좀 더 발전된 CG와 액션을 기대합니다.!!
관람객영화 잼씀빠져드네요 ㅋㅋ
생각이상의 유치함....파워레인저냐..
관람객DC의 전작까지 우숩게 만든 히어로같지 않은 히어로 이런감독에게 맡기다니...
제발 급식의 힘으로 디시유니버스를 살려주새오
가족영화입니다...
원조 캡틴 마블이 더 낫네요ㅋ
개극혀 ㅁ이다 알바들한테 속지마라 내생애 최악중 하나임 ㅡㅡ
관람객액션신 기대를 많이 했는데 넘모 아쉬움
전체적으로 유치하다 생각할 수 있는데, 히어로 영화라는 장르 내에서 그렇게 유치하진 않습니다. 되려 아이들의 철없지만 순수한 모습들을 잘 담아낸 작품이라 생각해요. 중간중간에 디게 호러틱한 장면들이 나오기에, 어린애들 데려가면 애들 무서울수 있어욤ㅋㅋ
마블충들 수준 ㅉㅉ 테러오지네요
관람객마블보다 오히려 재미있다고 생각할 수도 있겠음
야 이게 어케 로튼90점대냐 평론가들 전부 파워레인저 취향이냐
그나마 디씨가 선전 하고 있다고 본다. 마지막 쿠키에서 확성기 달고 나온 애벌레 미스터 마인드 너무 귀여웠다.ㅎㅎㅎㅎ
보실분들은 알아두세요 12세이상 영화인걸 보는내내 지루하고 유치했음
유치하고 지루하고 배우들도 안 어울리고 유쾌하지도 않은데 유쾌한척 오글거리고
관람객쿨하고 멋진 영화 ㅎㅎㅎ
DC영화보고 실망하지 않은적은 처음.
이게 재밌는 문화수준이면 후래쉬맨 보면 난리나겠네..
초등학생용 영화인거같아요 ..ㄷㄷ
이 영화는 "지금" 영화'빅','나 홀로 집에'의 감성을 어떻게 받아들이냐에 호불호가 나뉜다
관람객샤잠 어린이 겨냥했음?내용이 아쉽다
재밌다 그간 지나치게 진지함 일변도였던 DC식 스토리에서 벗어나 가볍고 재밌게 이야기를 풀어났음에도 그 주제가 결코 가볍게 들뜨지는 않았다 주인공이 좀 고구마를 맥이긴 하지만 그 나이대의 성장스토리라고 생각하면 적절하기도 하고...
관람객신선하고 좋네 ㅋㅋㅋ 한참 웃다 나왔다!! ㅋㅋㅋ
DC병맛케릭터 좋구만 ㅋㅋㅋㅋ
내가 레전드오브투모로우(디씨코믹스 미드)에서 본 괴물을 여기서 볼줄은 몰랐다. 10대용 히어로영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 야이놈들아!! 샤잠 친구 왜 보여줄려다 마니? 슈퍼맨 새로운 배우인가 긴장탔잖아!!!
OO유치함 존나노잼 돈아까움 ㅋ 하나도안웃김ㅋ
방금 보고 왔는데 좀 유치하긴 하지만 생각보다 재밌게 봤어요. 히어로가 어린데다가 성장과정에 중점을 둬서 그런지 화끈한 전투씬이 아쉽지만 히어로물+가족영화 라고 생각하고 보면 괜찮은거 같아요.
에이 DC는 맨날 유치한데 평점봐라...니네 그냥 DC좋아서 평점 높이고 평범한 사람들 영화 돈낭비 하게하지마라 영화는 안봤지만 딱봐도 유치하고 개뜬금포 나올거같아
영화 자체는 평작이라 7~8점 짜리인데, 오늘 연차라서 왕복 2시간 용산 아이맥스를 갔다 왔기에 2점을 뺍니다.
영화 재미없다는데 이걸 마블충으로 몰아가네 ㅉㅉ
관람객나름 재밌게 봤어요. 근데 싸우는 과정들이 너무 루즈하게 느껴졌던 것 같습니다.
소름돋았다 진짜 믿었는데 dc가 나한테 왜 이러는지 모르겠다
관람객원작을 알면,더 재미 있지만 툭히 아이들이 좋아할 잘 만든 영화임. DC 화팅
재미있다오~~!! 흥해라 샤잠
샤잠이 아니고 낮잠...
그냥봐 그러면되~~다크를버리니 좋아지네!!
dc 치고 재미있어요.
개인적으로 개연성이 부족하고, 유치하다고 생각합니다.
액션이나 유머는 엄청나지는 않은데 소소하게 볼만하네요
뭔 평점테러를 이리들 하시나... 주인공 나이의 눈으로 영화를 바라보면 이영화는 모든 남자 아이들의 꿈이다! 남자아이때 한번쯤 꿈꿔본 히어로 아닌가? 아쿠아맨 보다는 재미가 좀 약했지만 이정도면 선방한거다! 히어로 영화가 유치하지뭐 난 재밌게 봄 ㅎ
오줌마려워서 마지막 쿠키영상 놓쳤네 썅,,,마지막에 그분 s나올때 소름,,,,ㄷㄷㄷ
보다가 하품나오고, 설명이 부족한 부분들도 있었다. DC판 데드풀이라고해서 기대하고 봤는데 기대이하였다.
평소 마블영화에 익숙했는데 정말 재미있었다. 코스튬이 촌스러워 약간 피식 했는데 영웅으로 성장하며 인간적인 실수와 교만을 남발하다 스스로 힘에 대한 책임을 느끼고 깨닫는 과정이 아주 인상적이었다. 후반으로 갈 수록 밀려오는 카타르시스는 정말 최고였다.
이건 안희지 싶은 부분 아니냐?
급식붐은 올 것이다ㅠㅠ
어린아이가 히어로로 변신한다는 설정에 유치할 거 같아서 크게 기대 안 했는데, 의외로 웃기면서도 재밌고, 액션도 괜찮았다. 물론 예상대로 내용이 유치하긴 했는데, 그 부분이 개그 포인트가 되기도 하기에 호불호가 좀 있을 듯... 쿠키영상 2개 있음.
ㄴㅈ 디씨는 ㅁㅈㅎ다이기
무슨 쫄쫄이만 입으면 다 영웅이냐?!...이젠 지겹다...
기존의 DC영화와는 다르게 깨발랄한게 신선하긴 했지만 딱히 임팩트가 있는건 아닌거 같음. DC영화 중에서 무난하게 재밌는 정도입니다. "와, 대박칠거 같은 영화다. "이정도는 아니고 그냥 신선한 B급 코메디 영화라고 보면 될거 같아요.
솔직히 별로다. 중간 중간에 흐름이 늘어져서 지루하고.. 스토리야 뭐 뻔하니까 그렇다치고. . 데드풀이랑 비교가 안됨.그냐. 킬링타임 용으로 적당함. 큰기대X
초딩들 싸움 ㅈ도모르는걸 레알 잘표현함 초딩이 변신해서 ㅈㄴ잘싸워도 이상한거임 ㅇㅈ? 난 그래서 더 현실감 잇고 재밋었다 아무리 강한힘을 가져도 컨트롤 못하면 약하다라는걸 알려줌 샤잠은 차근차근 성장하는 어린이 영웅
디씨특 : 쓸데없이 많고 긴 슬로우모션, 노잼 개그드립, 유치한 대사 , 싸우는데 의미없는 말 겁나 많음.
파워레인저가 더 재밋다 진짜.... 후회하지마라
진짜 유치유치 개유치 ㅋㅋ 캐릭터가 유치한건 얼마든지 이해하겠는데 설정 연출까지 유치하면 어쩌자는거냐 빌런도 매력이 없고 유치한 내용과 달리 너무 그로데스크한면도 있고 아이러니
조조로 봐서 다행...
내가 디씨팬인데, 샤잠을 같이 보기로 한 연인 혹은 친구가 영화를 보면서 잠을 잘까 두렵다? 4DX로 보는 것을 추천한다. 지루해 죽겠는데 눈은 감기는데, 의자가 나를 쉴세 없이 흔들어 깨운다. 지난 영화 아쿠아맨의 반의 반도 못따라 오는 영화.
기대있게 봤는데 마블 따라가려면 멀었다는 느낌 받음
재밌음마지막에 갑자기 유치해지는 느낌나지만그래도 재밌었음 ㅇㅇ
캡틴마블보단 나은거 같음
전반적으로 훈훈하고 유쾌하다. 아무래도 본체가 어린애라 좀 유치한 점은 아쉽지만.
사실 .. 실망이었어요..
유치찬란 유머코드도 안맞는다 야
관람객아쿠아맨 이후로 볼만한 재미있는 DC영화였습니다 재미있네요
관람객와넘재밓네용ㅎㅎ잘봥ㅎ어용
재밌긴한데 애들 마인드를 너무사실적으로 적용해서 답답한구석도 있음.
유치한감있긴한데 볼만해요~
전형적인 미국식 개그인데 나는 웃겨서 좋았음 다만 주인공새키가 때리고 튀고 때리고 튀고 무한 반복에 솔로몬의 지혜는 도대체 언제 보이는지 주인공 개멍청하던데
Dc중 최악인듯 샤잠 캐릭이 문제가 아니라 어른이보기에 유치해서 재미가없네요 악당빌런도 시대에 안맞게 괴수네요 무슨인형탈도 아니고 2류 코믹영화였슴 dc최강캐릭을 죽여버리네요
니들 진심으로이게재밌냐?ㅋㅋ
부모의 원수가 보러 간다고 해도 한번쯤은 말릴 영화
전 좀... 너무 애들영화같았어요... 좀 오글거려서 소름돋더라고요...
기존 dc 영화들과 다르게 개그적 요소를 강조하고 마지막에 슈퍼맨 얼핏 등장하는건 좋긴한데 너무 애들영화수준임
다씨님들아 작작 알바 풀어서 조작하세요 진짜로 이거보면서 토악질밖에 안나옴 ㄹㅇ
DC 나 마블이다 둘다 좋아..후딱보자
나에게 최고의 히어로는 샤잠. 가족적이고 감동과 재미가 있는 히어로. 진짜 재미있네요.
샌즈와 함께하는 유치한 일곱고아들의 우당탕탕 대모험
그냥 어린이용 영화임.
맨 오브 스틸의 아동버전
기대했었는데 좀 유치하네요. 마지막 부분은 더더욱... 다른 디씨작품과달리 머릿속에 임팩트있게 남아있는 장면이 없네요. 히어로물을 좋아하는데...
하.... 한숨만 나온다 앵간하면 평점안남기는데 이건 ㄹㅇ 답없다..
샤잠 은근히 재미있네ㅋㅋ 10대들이 개그히어로물 꽤나 신선했다ㅋ 설마 저스티스리그2나올거야?나오길바래야지ㅜㅜ
관람객너무너무 웃김ㅋ 꼭보세요~
샤잠 최고디 디띠 흥해야지
너무 유치해 연기도 좀; 클리쉐 덩어리 재미드럽게없었음
재미있으려다가 갑자기 후반부에 파워레인져됌... DC팬인데 왜케 DC는 가족이랑 MOM을 자꾸 넣는지 ㅠㅠ 오글킹...속상킹...
애들 영화다. 하지만 남자는 커도 애다!! 우와아아아아!!!!
호감순 평점 첫번째글 진짜 웃긴다ㅋㅋ아니 이 영화 재미없다는 사람들은 다 마블빠임??디씨 마블 할것없이 영화 다 보고 심지어 아쿠아맨은 재밌게봤음 근데 이건 진짜 재미없어서 돈아까워 미치겠는데 순식간에 마블빠됨ㅋㅋㅋ
주인공 중3인데 말투.행동 스토리 초등.유치원 생 수준으로 나옴. 딱 초등용.ㅠㅠ
디씨 마블 다팬인데 왜굳이 마블충들이 평점테러했대고 생각하지? 유치한건 유치한거라고 말도못하나ㅋㅋ
난 대체 평점과 마블과 무슨 연관인지 1도 모르겠다 진심 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 후기 궁금해서 봤는데 왜 애새끼들 먜블츙 빠지래겨~~ 이딴 후기나 봐야하는거냐;; 어떻게든 서로 까내리려 안달이 났구나 진심;
관람객음 머랄까 코믹하려고 너무많이 애쓴느낌ㅠㅠ
욘두의 마블님이 시사회 별로라함 차별없는 히어로물 팬이시지만 그렇게 되면 어벤져스에게 패배함 dc는 마블이기기 힘들지
방금 보고왔다.특히 후반부부터 나랑 감성이 너무 잘 맞아 소름돋게꿀잼었자
초등~중학생 수준입니다 보다가 잤습니다
관람객드라마는 좋았지만 여전히 피로한 액션이 디씨의 발목을 잡았다.
너무너무 유치해또...
아이들의 눈으로 바라본 영웅들의 세상
방금 봄! 39세 직장인! 히어로 영화 좋아함! 핵노잼!
머 막판은 개판이였지만 엄청 재미잇엇음.
유치하긴 한데 웃긴 장면이 많아서 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 시간 가는 줄 몰랐음
샤잠 vs 캡틴마블 눌러주셔요
최고다!!! 샤잠~~~
중후반부가 조금 지루해지는 경향이있음. 기대한만큼 보는동안 시간이 빨리지났다는 느낌은없음
좀 틴에이지 영화 같긴 한데 요즘 영화들 생각하면 병맛 개그 + 액션으로 평타는 침
유치해서 못보겠습니다....
유치하지만 똘끼는 아주 충만한 슈퍼히어로
nath***베뎃님 감사해요. 덕분에 이영화를 거르고 돈을 아낄 수 있었습니다.
어디 데드풀이랑 비교를.... 심형래의 디워나 헐리웃판 파워레인저랑 비교하면 모를까...
관람객한번 더 보러갈 의사도 있음
슈퍼맨과 파워레인저 사이의 그 어딘가. 전체적으로 즐거웠지만 전체관람가 수준의 발랄함과 유치함을 견뎌야 하는건 본인몫.
관람객뭐야 너무재밌는데?ㅠㅠㅠ
초딩영화인가.. 유치뽕짝;;영화보는 내내 나가고싶었어요.
초등생용 데드풀? 5월5일에 개봉하지.
디시에 대한 사랑으로 별 반개 더줌
스스로 재미있다고 세뇌시키고 있는건지 DC가 알바를 쓰는건지 잘 모르겠지만 일단 좋은 소재 가지고 영화 망치는 DC특유의 똥칠은 변하지 않음. 아니 이걸 재미없게 만들수가 있나? 보다가 졸리고 짜증났다. 그냥 감정팔이 영웅놀이 다 짬쳐서 만든 B급영화
살다살다 평점 남기는건 처음이네요 별 하나도 아깝습니다 이런걸 영화라고 만드는지 너무 화가나네요 널리고 널린건 댓글 알바예요 속지 마시고 정말 제 친척동생도 수준 안맞겠어요 그냥 파워레인저들이 성인되서 영화찍은 느낌이네요 ;;
관람객빌런과 주인공들 다 애 네요. 웃음과 긴장감을 다 놓쳤네요
캡틴마블 아쿠아맨생각하고 봤는데 이거볼바에 차라리 캡틴마블 2번보겠음.. 진심 유치해 아쿠아맨이 뽀록으로 잘만든영화였어 이건뭐 액션도별로고 스토리도 별로고 엉망징창 유치짬뽕 역시 히어로영화는 마블이 최고다 급이다르다..이거보고 마블영화보고싶어졌음;;
주인공이 14살이니 당연히 유치할 수 밖에 없음. 그래도 dc 특유의 어두움 대신 발랄하고 유쾌해서 편하게 보기 좋고 기존 설정 같은거 전혀 몰라도 충분히 이해 가능함. 엄청 재밌다거나 영상미가 끝내준다거나 그런건 아니지만 충분히 볼 만한 영화.
이번영화로 증명된 사실 dc는 엄마없으면 영화못만듬
아쿠아맨으로 부활한 DC, 샤잠으로 다시 잠들다
15세 미만 관람가.... 영화보면서 시간아깝긴 처음... 롤이나 할걸 ㅠㅠ
존나 재밌는뎈좀 유치한건 5%? 잘만들었다 ㄹㅇ dc대박나겠군
7세관람가7세가볼수있는영화
ㅈㄴ 유치하고 개그장면으로 설정해 놓은것들 영화볼때 보는 웃는 사람도 없어서 제가 다 민망했네요
정말재밌어요 꼭보세요
빌런과의 대결로 질질 끈다는 느낌을 받았다... 어린 희어로가 그런가...
주차를 공짜로 하고싶다면 샤잠을 외처라
Dc에서 뽀로로 대항마를 만들었다
관람객나쁘지않게 웃으면서 봤어요
그럭저럭 볼만은 하더라
관람객ㅋㅋㅋ급식충들이여 일어나라
스토리에 어거지가 많습니다 12세 관람가인걸 감안하면 어느정도 납득은 되지만 아쿠아맨에 비해 많이 유치합니다 샤잠의 아역배우와 성인배우가 연기하는 정신연령대가 너무 크게 차이나서 몰입이 안됩니다 성인배우는 거의 초1수준의 정신연령을 연기하는듯 합니다
캡틴마블이 잼있다 추천 샤잠이 잼있다 비추천
관람객재밌게 봤습니다 러닝타임도 길구요
유치하고 지루하고 작위적이다. 초딩 4학년에 맞춘 영화. 쿠키영상까지 재미없어서 끝까지 앉아있는 내내 고문이다.
나만 재밌게봄???ㅡ
재밌어요 이번에 디씨 제대로 맘먹은듯 ㅋ
40년 인생 살면서 동안 극장에서 졸은건 처음이네요....정말 최악 이네요ㅡㅡ아쿠아맨은 정말 잘 찍은거 같은데 샤잠....할말이없네요
와 진짜 요즘 DC 미친 듯 대박 영화들을 줄줄히 내놈 진짜 봐보셈 실망 안 할꺼임
관람객히어로 끝판왕 ㅋ 능력이 무려 6개나ㅋㅋㅋ 진짜너무 귀엽고 웃겼다 ㅋㅋ
생각했던것보다짱잼핵잼 달라너무귀엽자나ㅜㅜㅜㅜ나도착한동생할래
이왕표 아저씨 생각나고내용은 키드캅하고 비슷
관람객정말..유치합니다 또 cg도 어설픕니다 전체적으로 실망스럽고 히어로보단 가족에 초점을 맞춘 12세 가족영화
dc=요즘 공부좀 한다고 열심히 하더니(아쿠아맨) 결국은 공부 못하는(샤잠) 불량학생.
진짜 솔직히 유치해요 딱 얘들용 히어로 영화인듯ㅠ영화관 안에서 리액션이 없다시피 유치함
이세기들 영화 보지도않고 테러하는건가? 10점짜린 아녀도 볼만한데?
평점에 낚여서 봤는데, 이거 재밌단 사람은 정신연령이 매우 낮으신 순수한분들이신듯 돈아까워서 죽는줄ㅡㅡ b급영화에도 못미침
난 잼있게봤음!2편도 기대합니당
진짜 개꿀잼. 데드풀보는 줄
와 내가 7광구랑 레드 그리고 캡틴마블을 피했는데 이걸 못피했네 ㅋㅋㅋㅋ절망스럽다
관람객가족에 의한, 가족을 위한, 가족의 슈퍼 히어로
내용도 스토리도 재미도 유머도 적당한 감동도 굿굿 겁나 웃고 즐거웠음~^^♥
아쿠아맨 기대 안하고봤는데 존잼이여서기대하고 샤잠봤는데 싸다구맞은기분
진지하게 유치하고 애들영화잖아.. dc 옛날부터 왜이렇게 유치하게 만드는건지 뭐 뻑하면 우정 가족 정의 이런거 들이대니 어휴
후하게 줘서 별점 3개.... 진짜 예고편만 재밌게 만들었구나... 이로써 dc유니버스를 확장해나가긴 글렀다. 다른건 모르겠지만 이 영화가 내세우는 B급감성은 똑같은 B급감성을 내세우는 영화인 킹스맨의 발가락도 못 쫒아온다..
아쿠아맨보다 재밌음.
찌질하지만 정정당당한 대머리 악당
관람객피카츄 성장기 전 영화인 아쿠아멘보다 떨어지는 완성도 감독의 문제가 아니라 작가의 문제인것 같다
웃음포인트는 예고편이 끝. 기대보단 너무 재미없었다. 그냥 어린이용 교훈영화 라고 보면됨.
이 정도면 충분히 재밌다
아쿠아맨보단 아니지만 DC물갈이 이후로 아쿠아맨부터 정신 차렸나보네 볼만했음
샤잠 화이팅!!! 샤잠 붐은 온다 진짜로
무슨 파워레인져도 아니고 너무 유치한 영화 .
12세 관람가 변신. 샤잠!
관람객샤잠!! 아무 생각 없이 맘 편하게 볼수 있어서 너무 좋았어요!! 샤잠!!
너무 유치함...히어로물이 다 그렇지만 이건 너무ㅠ
슈퍼맨 나올때가 지림;
아쿠아맨보단 재미없었지만 볼만했슴
평이 이렇게까지 낮은 정도는 아닌데 조금 유치한것도 있지만 재밌게 봤습니다
다들 나만 죽을순 없지...란 기분으로 글들 쓰는듯엄복동보단 볼만햇어요!!
디씨는 아직도 정신 못차렸구나 파워레인저 영화 ..개 망작
관람객평점 더 낮게주고싶다 아동영화로서도 재미없다 몇개월을 기다렸는데 이건 정말 너무하다 스카이하이를 봐라 차라리 그게 훨씬재미있다
진짜 평점 1점 댓글 처음 달아본다. 내가 히어로 영화면 무조건 후하게 쳐주는데 이건 답도 없다. 캡틴마블도 개노잼이었지만 샤잠 이거는 어린이 영화보다 재미가 없다. DC에서 댓글 알바라도 돌리나? 아니면 "나만 좆될 수 없다!" 뭐 이런거여?
이게 영화냐...디씨 영화라 평타는 칠 줄 알았더만..보다 살짝 졸았다.. 슈퍼히어로물다운게 없어
뭔가 빅,구니스,파워레인저,해리포터,맨오브스틸,록키,데드풀,등등 많은걸 보고온느낌~ 굿굿~!!
난 마블빠가 맞지만 객관적으로 이 영화가 유치한 것도 맞잖아
아쉽습니다. 많이.. 조악한 cg에 그렇다고 막 재밌지도 않고 가족을 다뤘다고 하기엔 스토린 부족하고 클라이맥슨 파워레인저 느낌 ㅠ 연기들도 몇명빼곤 뭔가 많이 어색하고.. 아 DC 제발 연타석 홈런 한번만 쳐줘요~~!
샤잠은 가족이다... 병맛이지만... 재밌는데ㅋㅋㅋ
하도 열받아서 극장 엔딩크래딧 올라가는중에 평가줌.. 원래 유치뽕짝 코드 좋아하면 보시길마블거 인제 안봐야지 이런 쒸레기 영화 ㅡㅡ
쿠키영상이 기대안되는 영화는 처음이에요유치하고 시청연령을 너무 낮게 제작한거같네요 ..
캡마보단 낫겠지만.. 이제 반등해야할 DC로서는 그정도론 안되죠.. 아쉽네여 ㅠㅠ
생각보다 재미짐~!^^ 애들영화인줄 알았다가 영화보구 어른영화란걸 알았음~!ㅋㅋㅋ
좀 유치한데 나름 볼 만함
어린이 영화야?진짜 중간에 박차고 나가고 싶었따
간만에 잼나게 보고옴ㅎㅎㅎ
관람객코믹영화. 가족영화네요. 기분up^^입니다
너무 유치해서 보다가 졸았습니다.. 하품만 10번넘게 한듯. 애들영화가 확실합니다. 보다가 너무 유치해서 피식거리긴 했네요
큰 감흥은 없는, 액션에서의 볼거리가 있는 것도 아닌 어린이용 히어로 영화 정도였어요
긋긋잼있게봤슴당ㅎㅎ
조금 지나면 재밌어 지겠지 지겠지... 하다 끝났음...
모 기존 DC영화 생각하면 이정도면 준수..
너무 재밌다. 완전 감 잡은 디씨. 2편 벌써부터 기대
알바들아. 아무리 사는게 힘들어도 재미난다 연기가 좋다는 이런 영혼없는 댓글은 작작 좀 달자.. 누군가는 댓글보고 속아서 영화보고 너님들 증오하기도 한다..
이걸 못피햇네...도망가라~~!!!
미드 척 팬으로써..ㅠ 제커리 레비가 이렇게 뜬다는 것 자체가 감격스럽습니다...ㅠ.ㅠ 척이 나온다는 그 자체가 너무 좋아서 별 기대는 안했는데 영화도 재미있었어요^^ 다음 편에는 이본느 스트라호브스키 어떻게 까메오라도 출연시켜주면 안되는건지...ㅠㅋ
관람객보기 전까진 부정적인 한줄평을 보고 왜 저렇게 까나 싶었다. 그런데 보고나니 좀 이해가 간다. 대단한 히어로 영화를 기대하면 실망함. 가족영화에 히어로물을 곁들였다 생각하고 보면 볼만함. 참고로 난 저스티스 리그도 재밌게 봤다.
좀유치하긴해도 14살 히어로라는거 정말 잘표현한거같다. 이번년도 히어로 영화중에 최고였다
마블 디씨 둘다 안가리고 좋아하는 팬입니다. 히어로물 최악의 영화는 수어사이드스쿼드인줄 알았습니다.. 근데 이건 그보다 최악이네요 시종일관 웃기지도않는 농담따먹기만 하는데 내가 뭘보고온건가싶습니다..
아쿠아맨보고 드디어 DC도 재미있어지나 했는데... 제임스완 개인기였네
캡틴메갈보다는 잼남 그렇지만 두번보고싶지는 않음
재밌게 봤는데 너무 평점이 낮네요
dc는 항상 내가 부끄러워
어린이가 보기엔 잔인한것도 있습니다...
안티들이 별점 테러를 한다? 같은 히어로 팬으로써 참 .. 보고 나서 딱 드는생각이. 크리스마스 어린이 특선 영화 본거 같다. 연출부터 유치하기 짝이없었고 , 억지유머..는 코드가 안맞았다 치자. 하이라이트 도중에도 계속되는 맥끊기와 매력없는 빌런
원래 설정 자체가 그런 히어로인건 알지만 생각보다 늘어지고 유치했다
디씨는 희망이 읎다 걍 아콰맨 원더우먼만 다른 세계관 만들어라 이건 머 .. 닼나때만 해도 이렇게 될줄 몰랐지
관람객그냥 킬링타임용 아쿠아맨이랑 원더우먼은 진짜 재밌게봤는데ㅠㅠ좀 아쉬운영화
이건 진짜 아닌거같다 지들끼리 떠들고 웃고 엄마찾고 감독나와 진짜
원더우먼시리즈만 슬쩍 DC에서 빼내오자..
관람객유치한게 이 영화의 아이덴티티라면 성공했네.
진짜 재미없음농담주고 받고 하는거만 조금 웃기고 CG나 스토리 다 별로..
솔직히 디시치곤 나쁘지 않음 단지 후반부터 지루한 면도 없지 않아 있음
마블팬이고 디씨팬이고 잘 모르겠고, 이걸 영화라고 만드냐, 이 정도면 관객들한테 돈줘야 할 수준인데
10년전 추석특선영화가 왜 이제 개봉해 동심이 없어서 볼 수가 없다
관람객큰 한방은 없는 영화라는 생각이 드네요재밌게 보긴 했습니다
샤르르 잠든건 오랜만이네 ㅅㅂ
뻔한 내용전개 유치한 대사 오그라드는 빌런디자인 엉성한 CG 후반부에는 눈을 돌리고싶을정도로 유치찬란아쿠아맨 생각하고 보면 안돼고 저스티스리그 생각하고 보셈 딱 그급임
나쁘지 않았어요 당연 마블에 비교 안대죵 그래도 즐겁게 봤어용 DC도 점점 재미있어 지네용!! 엔딩 크레딧 두개네염
아쿠아맨이 DC의 눈을 너무 높여놨다.
솔직히.... 나만 별로인가?? ㅠㅠㅠ
유치한각본에 발연기 그자체
그렇다 슈퍼히어로는 원래 아이들의 것이었다
좀 유치함. 애 데리고 가서 봤는데 애가 좋아하몀 됐음
하...시바...나의 DC 왜이러냐...
노잼.. 보지 마셈 제발
겨냥층이 어린세대라 쫌 유치했지만 볼만했음
잘나가다 중반 이후 부터 죽을쑤기 시작한다. 감독이 문제인가 각본이 문제인가? 80~90년대 영화 스타일에서 벋어나질 못하는. 너무 안타깝다.
관람객와 미스터 마인드! 닥터 시바나!
스트롱 성님이 무게 균형잡아주시느라 굉장히 열일하심. 다리다친 애가 연기 제일 잘함. 주연 빌리는 잘생기고 외모로만 기대되는 거와 다르게 얜 연기가 장난이 아님. 떡밥이라고 전혀 예상 못한 것이 좀 마지막에 흥미를 줌. 6점 주려다가 7점 드림.
그린랜턴이 얼마나 잘만든 영화인지를 알게 해준영화!
부모한테 여포 타인에게는 한없이 친절한 빌런아이언맨 처럼 빌런 제조기 주제에 타인에게 한없이 엄격한 꼰대착하지도 않고 책임감도 없고 그저 농담만 하는 히어로그리고 치고받고 싸우는데 부서지지 않는 빌딩과 놀이공원 그리고 튼튼한 사람들
쓸데없는 이야기들의 향연.노잼.시간+돈 아까움피하시오 다들...그냥 재미없고 감동없는 가족영화.악당이 악하질 못하고 힘이 없음. 피해!!!!
선대 마법사가 탐지마법이다라고 외치는 장면에 지뢰밞았다는 생각 밖에 안들고 나가고 싶더라
잘 나가다가 어린이 가족영화로 바뀜 ㅋㅋ 근데 재미는 있음
정말 재미없었습니다. 영화 보다가 나가고 싶었어요
영화보면서 남자친구가 자는거 처음봅니다 ,,,,
주인공 샤잠만 외치면 미치는 영화(14세에 술에 스트립쇼라니)
유치 생각없이 킬링타임욕 딱 애들이 좋아할듯
OOO중딩영화 히어로가중딩이라 개념도없고 아 노잼 목발짚는애는 말도많고 비호감 애들이 싫어진다
장담하건데, 절대 제발 보지마세요ㅠㅠ
데드풀을 기대하고 봤다가 뽀로로를 봤습니다
관람객기대이상으로 재밌었습니다
샤잠 같은 소리 하고 앉아있네
디씨 히어로의 새로운 패러다임 유머나 액션 그리고 새로운 확장된 가족이라는 개념은 그 동안 쌓아왔던 마블의 컨셉을 단박에 넘어버렸다
방금 보고 나오니까 애들 장난 같기도하고 샤잠 변신. 재밌고 참신한 겉 같아요. 킹즈맨 ㅎㅎㅎ
빌런의 기괴함과 처음에 회의실에서 보여준 공포스러움에 기대가 됬었는데 갈수록 그냥 졸개1로만 보이고 주인공은 졸라 답답함. 애초에 주인공이 14살이라고 쳐도 시원시원한 액션씬이 없어서 아쉬움.
유머코드가 극한직업보다는 낫다고 생각되네요. 극한직업 보면서 한번도 안 웃었는데. 진짜 한참 웃다가 옴
디씨 관뚜껑에 못질하는 영화네 ㅋㅋㅋ정말1도재미없다 ㅋㅋㅋ
관람객가족영화로써 나쁘지않았음. 디씨부활의 불씨쯤은될듯
현웃 오졌다. 눈뽕 없이도 유쾌한 가족영화.
겁나 유치하다....차라리 무협 중드의 어설픈 cg와 스토리가 훨씬 나을듯
관람객애기들이 다 너무 귀여움ㅋㅋㅋ 2편 기대되용
그냥 기대보단 별로에요ㅠ
이영화 별점10점 준사람들은 이해할수가 없다
오늘 자체공강때리고 샤잠!봤는데 빌딩에서 뛰어내리면서 샤잠!하는거 소름끼쳤구요~ 결말은 생각지도 못했구요~
ㅅㅂ 작년영화 다 피햇는데 샤잠을 못피햇네
보다나왔다 진짜 청소년영화
솔직히 만점준다. 유머코드도 나랑 잘맞았고, 잔잔한 감동도 있는 영화. 난 여자친구랑 봤지만 온 가족이 함께 볼 수 있는 가족영화. 친숙해서 좋았고, 너무 무겁지 않아서 좋았다. 재밌게봤다.쿠키 두편있으니 참고하시길..
관람객잘봤지만 그래도 아쉬운점이 많다 ㅠ
회생 불가능 DC 진짜 어떠카냐 DC 1점도 아깝다
솔직히 가족영화라고 생각하면 띵작 맞은디, 히어로+블록버스터 영화로는 최악 맞지만
꿀잼이다. 걍봐라. 재밋다
막대한 자본을 퍼부어도 이렇게 재미가 없을 수 있다는 걸 알았다.
알리타(공감)vs샤잠(비공감)
코드맞으면 수작인 영화
그냥 다 포기하고 맘 놓고 보다보면 동심으로 돌아가 절레절레 했던 고개가 끄덕여진다.
너무 유치하다 엔트맨 같은 코미디를 기대한다면 대실망~!!
다잠 다잠 다잠 다잠 다잠!
아...아....나 DC진짜 사랑하고....샤잠도 사랑하는데....시바...이건아님..수어사이드스쿼드보다 더 존나 망함...ㅜ....그냥...유치한게 문제가 아니라 전체적으로 골고루 별로였어...
존잼 샤잠!!! 대학교마치고 친구랑봤는데 개그코드도 맞고 보고나면 신나는영화인거같음 생각보다진짜 더재미있었다
방금보고 나와서 평가씀 마블팬도 아니고 걍 히어로 영화좋아하는데 런닝타임2시간동안 중간이 너무 지루함 그러다가 후반은 급전개 중간에 루즈한부분좀 잘랐으면 함 그리고 감독이 전작으로 공포영화을 찍어서 그런지 연출이 공포영화 연출임
DC도 노력했네요!!ㅎㅎ 웃음코드도 오!! 좋다!! 좋아!!ㅋ
관람객밝고 경쾌하게, 조금은 지루하더라도 천천히 그리고 하나하나 히어로의 이야기를 쌓아올리는 DC의 노력.
관람객음.웃긴 히어로 느낌!!!그냥 새로운 히어로라 참신하긴함
응 마블이 더 유치해 ...
성인이보기엔 애매하다
염력 리얼을 넘어서는 최악의영화
액션신이 적고.. 좀 유치하네요
진짜 진지하게 재미없어요 유치해서 보다가 헛웃음만 나옴 진짜 영화는 더럽게 길고...진짜ㅋㅋ절대보지마세요
어떤 개삐삐가 캡틴마블이랑 비비냐 캡틴마블도 노잼이었지만 이건 그 이하라고 하기에도 너무 아까운 개노젬 쓰렉 영화였다
관람객b급 감성도 할리우드 감성도 아닌 애매한 아류작...개그코드를 잡기엔 상영 등급이 너무 아쉬웠네요
이딴거 영화라고 만드냐?
평점이 왜 낮은지 알거 같아요. 약간 파워레인지스러워요. 2탄으로 가면 더 재밌지 않을까 싶네요
샤잠 강추합니다여러분 마음속에 정말 최악의 사람이 있다면 그 사람에게 추천 하세요당신에게 평화가 깃듭니다손절이 필요하세요 ???샤잠을 강력추천합니다
슈퍼맨이랑 삐까삐까 하겠는데
방금보고왔는데 나쁘지않은 히어로무비라고 생각됨. 유치하다는 평가가 있는데 아무래도 그래픽으로 그려진 악당들이 그런느낌을 많이 주는것 같음. 10점까진 아니고 8점대는 받아야 마땅하다고 생각되지만 평점테러가 많아서 일단 10점주고감
아들이랑 재밌게 봤네요 14세 히어로고 가족영화면 이정도면 잘 만든거 아닌가요?? 충분히 보여줬다고 생각합니다 중간에 돈스탑미나우 퀸 노래도 최고~~ 2탄 기대됩니다!!
관람객그냥 먼가 많이 아쉬고 그러네여
관람객이런 꿀잼을 나만 보다니 너무 아까워 여러분들도 꼭 보세요 두번,세번보세요 꼭꼭!!!
중반에 약간웃김 극장안에서도 다같이 웃는장면 한두개 있음 다만 이거빼고는 뭐...진짜 파워레인져 보는기분ㅋ
보지마세요 미쳤냐 진짜
아쿠아맨보다 훨씬 낫다 다소 중간중간 유치한 부분이 있긴 하지만 잘 만든 영화
관람객샤잠 너무 지미있게 본거 같아요
와 진짜 하 대단하다대단해
시나리오가 참... 이정도면 문제점을 인식못하는수준
샤잠....보는데 ...너무 유치하면서 억지 웃음..일으키고...제목을 자잠...으로 바꿔야할듯...
오랜만에 보다 나온 영화
정신연령 낮은 사람들은 좋아할듯
진짜 실망이다...
관람객재밌고 참신한 유우머 영화였습니다 :)
관람객정말 재밌게 봤어요!! 가족과 히어로 둘 다 잡았네요ㅎㅎ
병맛정도라고 생각하고 생각없이 웃으려 했는데 그정도도 안됨. 초딩 수준에 그나마 유머코드도 없음
나만당할순없다꼭봐라
기대 이상으로 재미나게 봤네요 ㅎㅎ
힘은 혼자가질때 보단 나누면 훨씬 강해진다!
14살 질풍노도 사춘기 외톨이 소년이 진짜 가족을 만나 사랑이란걸 알게되는 슈퍼히어로영화. 디씨답게 유쾌했다 ㅎㅎ 히어로물 너무 좋아!! 이미 레전드긴 하지만, 마블만큼 트렌디하게도 대성해서 극강라이벌관계 형성했으면ㅋㅋ 쿠키영상2개있음
통쾌하고 웃겼어요. 무슨 말이 필요한가요.
관람객그냥 잤다 그냥잤다 그냥잤다
샤잠이아니고 꿀잠임ㅅㄱ
디씨 캐릭터들은 날개좀 빼라 얘넨 절대 마블을 이길수 없음 개연성 작품성 캐릭터들의 매력 세계관 유니폼 디자인 개그코드 등등 아쿠아맨도 솔직히 그때 극장에서 볼거 없어서 좀 흥행 한거지;; 딱 미국 초딩 수준으로 밖에 못만드는게 디씨의 현실
유치하다는게 나오는게 1인칭 시점으로 보면 볼만함 내가 샤잠이되서 행동해본다??? 라면서 상상의 나래를 펼치는겸 영화의 행동에 공감하는거지 반대로 객관적인 시선으로 보면 많이 호불호갈림
Dc 회사를 리부트해야함
솔직히 그닥이었음. 10점 준 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람임.
말이 필요없다 최고! 샤잠!^^
유치한면이 너무 크다.
안타깝습니다. 디씨 팬으로서 많이 기대해서 그런 걸까요. 상영시간이 너무 깁니다. 그리고 쓸데 없는 개그씬이 너무 많아 후반부 긴장감이 없고 지겹습니다. 주인공과 친구의 갈등도 극을 너무 루즈하게 만드네요. 전투신도 조잡하고 통쾌함이 부족합니다...
관람객10년뒤에 아들데리고 볼껄
유치하지만 나쁘지는않다 러닝타임 짧았으면 좋을껀디
관람객마블이 청소년에서 성인으로 타겟을 잡았다면 디씨는 아쿠아맨부터 걍 아동을 타겟으로 잡은것같네요. 스무살만 어렸으면 재미있게봤을듯 ㅎㅎ
재밌어요 진짜로오오오
알았어 알았다구... 안보면 되잖아 dc야.. 말로하지 영화로 내구 그러냐 힝
이야기도 밍밍, 캐릭터도 밍밍, 액션도 밍밍
잼나 좋아. 솔직히 샤잠만 멋져
관람객디씨영화치고 8점, 전체적으론 6.5~7점. 청소년용 감안하면 그냥 킬링타임 7점. 재밌는 부분만 재밌고 전체적으로 루즈한 면이 있음. 그래도 디씨 무비중에선 제일 재밌는 편이라 생각됨. 결론은 킬링타임으론 괜찮다
성인이 보기에 상당히 유치함화려한 액션을 기대한다든가 히어로의 각성같은걸 기대하면 안됨ㅜ디씨는 망했어..닼나 이후로 디씨빤데 이런식으로 영화만들거면 접어..ㅜ마치 lg가 계속 핸드폰사업 안접고 계속 하는기분이야ㅜ
관람객이것저것 너무 억지스러움
관람객조연 캐릭터의 활용이라거나 개그디테일 캐스팅 연기어색하지않은 신파 등등 장점이많고단점이라면 유치하게느껴질수도있고 루즈해지는후반부확실히 호불호가 갈릴수있긴한데이만큼신선한영화는못본듯특히개그티테일은 미쳤고 신선함이정도면 히어로영화중 띵작
관람객뭐랄까..따뜻한 가족애가 넘치는 히어로물...
보는내내 지루해서 뛰쳐나갈 뻔, 화려한 영상미도, 액션도, 감동도 아무것도 없다웃길생각이면 유머만 빽빽하게 집어넣든가 그것도 아님..
아빠랑 형은 이렇게 쉽게 죽여도 되나싶을 정도로 쉽게 죽이고 어린이는 손가락도 안다치게 살살다루는 빌런과 괴물. 어린이 주인공은 순수하지도 착하지도 않고 이기적이고 관종에 ADHD같음.
최근 본 히어로물중에 제일 재밌늠
관람객좀 유치했지만 재밌었어요 ㅋㅋ애들이랑 봐도 좋을듯햐요
앤드게임으로 힐링하련다
DC의 12세 관람가는 12세 이상은보면 안 되는 영유아용 영화라는 뜻
쓸데없는 내용 쳐내고 짧게 했으면 더좋을거같다.. 그리고 이거 코믹히어로물이다
기대한것보다 유치하고 많이 아쉬웠음. 빌런이 능력에 비해 너무 약하게 나왔고, 히어로로 선택된 이유도 더 정확하게 전달 해줬으면 좋았을듯. 극장가서 볼거면 큰기대 안하고 보는게 실망이 적을거임
영화보다가 화난적은 처음...
최저점이 1점인가 ㅠ 1점도 아까운 내인생 최악의영화
히어로 클리쉐 몇개를 비켜나가는게 좋았다
넘웃다가 뒤집어지는줄 알았어요순수한 히어로♡♡♡교훈도 있던 ㅜㅜ
일단 영화 완전 유치함.. 저예산이라 그런지 CG 어색함.. 마지막 전투씬때 후뢰시맨 보는줄....
어른스러운 걸 원하는 사람들은 어떤 히어로를 원할까? 악당이 아버지와 아들을 그렇게 증오할 이유가 명확하지 않은 점, 샤잠이 그를 선택한 이유 등 설명이 부족한 장면이 있긴 하지만 잤다는 분들은 그냥 기면증, 수면부족,만성피로 임;; 평점테러 ㄴㄴ
왜 0점 없는지 모르겠는데 진짜 개화나네 ㅋㅋㅋ
원더우먼 아쿠아맨 재미있게봐서 내심 기대하고 봤는데, 20년안에 본영화중 제일재미 없었음.. 감독 누군지 영화를 이렇게 망칠수가 있을까
마블을 질투하며 유니버스에 집착했던DC 욕심을 버리고 히어로의 기본이 무엇인지를 소년으로 돌아가 스스로 깨우치다
잼나게 볼만했네요.흐
대본쓴놈 마블한테 돈받은거임 ㄹㅇ
기대안하고봤는데 딱 기대안한만큼 재밌음.. 너무 가족영화적인요소가 심함ㅋㅋ 이전 DC영화인 아쿠아맨같이 히어로물생각하고가면 호불호 엄청갈릴듯
야이 개떡같은놈들아 진심 우리조상님걸고ㅈㄴ 유치함
20세이상 관람불가영횐
마블부심 토악질나온다 비공감 박은새끼들 뭐하는 애들인지 진짜 다 눈에 보임
아무리 장르가 코믹이고 15살 애라지만 절체절명의 순간조차 사리분간 못하는 멍청이로 만들어놓으면 어쩌자는 거냐. 빌런이나 주인공이나 당위성이 좀 많이 떨어진다. 유니버스에만 집착하지 말고, 본 캐릭터와 본 스토리에 더 충실하길..
유치하긴한데 모..재미잇다긴보단 공짜표로..
나는 재미있었음. 유치하다고도 할 수 있지만 어릴 때 생각도 나고 좋았음. 한 번 즈음 초능력 가졌으면 좋겠다고 생각 한 적 있잖아?
객관적으로 봐도 너무 재미 없었어요... 중간에 나가고싶은 충동이 여러 번 들었지만 뭔가 있을거라는 기대감에 앉아는 있었는데 ㅠ중학생 타겟이라고들 하시는데 제가 중학생이었어도 재미 없었을거 같아요 예고편만 보는거 추천!
왜 변신만하면 방언터짐? 꼬마일때는 과묵한데 변신만 하면 생각이 없고 유치해짐(솔로몬 지혜는 어디로?)가족 영화로는 괜찮을듯내겐 너무 가벼운 영화
어린이 영화... 저는 재미없었어요
그냥그냥볼만했다딱스파이더맨수준
오우오우 너무 재밌고....
처음엔 그저그랬데 졸잼탱 ㅋ.ㅋ
너무 아동용 영화이다. 여친이랑 봤는데 나오자 마자 너무 어색해짐.
너무 어린 히어로. 신선하지만 돋아난 닭살로 설명을 생략한다.
17세 이상 은 유치하고 이하면 재미있을것 같네요 진심 입니다.
아이언맨으로 시작해서, 스파이더맨 홈커밍 하더니 파워레인져로 끝냄...개그코드 구리고, 액션 구리고 ,영상미cg구리고 주인공 성격 구리고, 주인공 조력자들 성격이 더 최악인 3년동안 본영화중 제일 최악인 영화...
왜 12세인지도 모르겠다...유치함의.끝판왕
진짜 보다보다 참고본게 아까워서 다보고나옴. 파워레인져가 싸우는씬이 인상깊음. 첨엔 괴물이 연기로변해서 잡히지도 않았는데 막판엔 파워레인져들이 괴물이랑 끝날때까지 둥기둥기 몸싸움만함ㅋㅋ요즘 어린애들도 이런건 유치해서 안보지않나..걍 파워레인져보세용
12세 이하 관람가로 바꿔라...괴물 나올때 내눈을 의심함ㅋㅋㅋㅋ그리고 주인공 샤잠으로 변하기 전이랑 후랑 성격이 너무 달라서 별로였음 수트도 참 ...하 ...
히어로 영화지만 액션이 구림. 캐릭터는 슈퍼맨급 사기캐로 나오더만 맨오브스틸 액션 어디감?개그영환데 개그가 재미없음스토리 개연성 전무에 유치의 끝을 달림. 파워레인져가 더 재밌음.엄마만나더니 없던 가족애가 갑자기 생김.그냥 dc가 dc했으
관람객후반부에 원작 급하게 따라가려는게 보였지만 그래도 잘 봤음
유치함. 근데 기냥 킬링타임으로 볼만함. 무엇보다 마지막 장면에서 다 터짐 ㅋㅋㅋ
쿠기영상보고있는데 별점테러가아니라 어린히어로 라서 그런가저랑은 안맞네요뭔가 스토리라인이 엉성함보는 내내 지루함악당도 지루하고
히어로물에 꼬마탐정단 끼얹음프레디 노답이고 주인공도 노답그냥 딱 애들 히어로영화애가 어른으로 변신한다는것부터 망했구나 싶었음개그코드도 억지고,,, 빌런이랑 치고받는것도 주인공이 일방적으로 쳐맞다가 마지막에 우린 하나! ㅇㅈㄹ로 갑자기 이기질않나
그냥저냥 볼만했다 너무 큰기대는 하면 안될듯 유치한것보단 내용물이 생각보다 부실하다는 느낌이 강하다...
다-잠Zzz. 필라델피아 어린이들의 슈퍼히어로 번개맨! 번개맨은 처음부터 용감한 영웅이었을까?! 조이랜드를 지키기 위해 일곱대죄를 찾아 떠나는 번개맨과 형제들의 흥미진진한 모험!
A급 영화사가 만든 B급 영화
딱 크리스마스용 가족 어린이 영화추천 나이 샤잠과 같은 14살 전후액션도 약하고 괴물은 최악이고ㅋㅋ돈 진짜 안쓰고 만든 추억의 영화삘!!개그가 넘억지스럽고 보려면 조조로 보길...
성탄절 특집 디씨판 파워레인저를 보는듯. 정말 미친듯이 유치해다. 크리스마스 아침에 방송할 어린이용 특선영화. 아쿠아맨 만든 실력어디갔냐?
지금 보고 나오는데 유치한 걸 떠나서 약간 지루하다인크레더블 같은 만화도 재밌게 보는 사람인데샤잠은 솔직히 약간 노잼이당ㅜ
ㅋㅋ마블 dc 안가리는 히어로팬이고 뒤에 쿠키2개까지 보고왔지만... 솔직히 샤잠은 너무했다... 크리스마스 특선 어린이영화같음... 같이 본 사람이 보자고해서 미안하다고 하더라...ㅋㅋㅋㅋ같은 상영관 사람들은 보다가 나가서 안들어오더라...
관람객솔직히 약간 ,,유치하다는 생각이,,, 애들 보여주면 좋아할거같긴하네요 ,, 그래도 나름 재밌는 포인트도 섞고 킬링타임용으로 갠춘한듯
존나유치해 걍 파워레인져 보세요
난 재밌었는디 ㅜㅜㅜ 정말 케바케인가 봅니다
솔직히 노잼...웃긴부분 있는데 피식 터지는 정도고..흠...중후반 부터는 더 지루해지니까 집 가고 싶어짐...
ㅜㅜ 히어로물은 죽었다.
나 DC빠인데 이건아니지ㅋ변신하면 조증오나? 연기가 이상한거니 컨셉인거니?이건 커버못치겠다ㅜ
마블팬이지만 잼났음 이후 영화도 기대 되네요
이게 재밌다고????
집에가서 쉴까 하다 30분정도 봤다가 내가 이상한가 했다 왜이리 지루하지...
괴작, 일반 히어로영화 생각하고 보면 실망할듯 합니다. 구니스나 어니스트 시리즈 같은 거 본 느낌. 나름 어필할 수 있는 영역은 있을듯 합니다. 일단 전 어이없어서 군데군데 빵터지긴 했네요 7/10
정말정말 영화는 기대하고 보면 편견이 생겨서 기대를 안하고 정말 순수한 마음으로 봣는데 .. 정말정말 보고 나오니 제가 정말 순수한게 아니더라구요 ...네 그렇습니다 말이 안나올 정도네요
크리스마스특집으로 나올법한 애기들 영화
퇴근후에 영화관에서 혼자만의 여유를 즐기려 이걸 예매한 내손가락을 분치르며 샤잠!!!
10대들의 영웅이랄까 그정도수준의 시선으로 완성한 음...
이걸 다본 내 인생이 레전드다
아쿠아맨이 심패소생술로 살린 D.C를 샤잠이 확인사살로 보네버리네ㅠㅠ
밝고 경쾌한 분위기의 잘만든 가족영화.기존 히어로영화와는 아주 다른 새로운 색깔을 갖고 있는데, 알게모르게 꾸준히 새로운 시도를 하는 dc의 자신감에 경의를 표한다.
개실망 했다 유아용 영화찍냐? 그렇게 영화 말아 먹어야 속이 후련했냐~
약간 유치 빼면 재미있어요
난 재미있게 봤는데....
샤 그 리 잠 들 어 라..자는게,정신건강에 도움되는듯..
진지한 히어로물부터 개그 히어로물까지 다 봤는데도 큰 유치함이 없습니다. 유치하다는 분들은 토르 라그나로크나 가디언즈 오브 갤럭시 같은 개그물은 어떻게 평가하셨는지 궁금하네요. 아니면 데드풀 같은 섹드립 나오는 영화를 기대하셨나요?
샤잠!!!꿀잠!!!
관람객ㅋㅋㅋ그냥 볼만 해용 !!! 유치하긴한데
아역 주인공이 너무 진지함 좀더 발랄했었으면 하는 아쉬움
관람객맥주는 맛없져!!!!
예고편만 봐도 뻔한 내용이 예상되지만 그럼에도 재밌습니다. 추천~ >3<
물맨을 상기해서 기대했다가 물먹었네요.
한 시간이 내 집중력의 한계였다..
유치한건 팩트임 그냥 앞에 있는 알바 두명 꼴배기 싫어서 2점 주고 감
조금은 창피하지만 귀여운 빌런 탄생 + 의리있는 슈퍼맨
관람객앙 샤잠띠!!! 히어로 스타팅 영화로 괜찮았음
관람객별 재미없음-: 그냥 아동용 영화같음
관람객샤잠! 블랙아담 나오는건가!
관람객10대히어로 신선하고 조아여
최고의 영화입니다. 액션이면 액션, 감동이면 감동, 재미면 재미! 오 클레멘타인
재밋게 봤어요 스토리도 나쁘지않고 유쾌하기도함 PC도 자연스럽게 묻어나서 좋은듯
완전 재밌었어요 캡틴마블보다 훨씬 나음
초반에 능력 배워갈때는 웃기고 재밌었는데 마지막 전투씬을 무슨 30분넘게 끌고가냐... 맨오브스틸같은 액션도없고 후반이 너무 지루했다
CG랑 시나리오만 있으면 그걸 영화라고 부르나요? 그냥 궁금해서 ㅈㄴ궁금함
자막 박지훈이라는 소문이있는대 사실?
애들이 정신없이 좋아하고 웃는모습에 10점줍니다^^
95년생인데 그렇게 많이 유치한건 아니고 애기들 귀엽다 하면서 보는 재미가 있었어요 남친이랑 하하호호 보러갔다옴 ^^ 여러분이 생각하는 전형적인 DC히어로 영화의 진지한 모습을 기대 한다면 실망할 순 있음.. 나는 재밌게 봤으니까 별 다섯개 주고 가요
한마디로 마블링한 디씨영화!
재밌다 하지만 설정상 빈틈이 많이보여8점
ㅋㅋ 캡마보단 재밌었고 아쿠아맨이 sf본기분이라면 이건 코미디 영화본기분^^ 킬링타임으론 괜찮아요
분명한건캡틴마블보다오조오억배낫다는것...
관람객유치함이 컨셉인 영화. 그걸 처음부터 인지하고 보면 꽤 재밌게 볼 수 있습니다. 가장 높이 사고 싶은건 여타 히어로 영화중 성비율과 인종비율이 제일 골고루 갖춰져 있네요 다른 (진지한ㅋ;) 디씨 캐릭들과 어떻게 엮이게 될지 기대되요
관람객웃기기도하고, 짠내나기도하고, 진지하기도하고, 알찬 감성들로 이루어진 디씨 히어로 영화였어요!! 오랜만에 즐겁게 보고 나왔습니다ㅋㅋ그리고 마지막 쿠키영상 "형이 거기서 왜 나와?"
꼭봐라 ㅎㅎ 진짜 세상에서 젤 재밌드라 낼 일가는데시간이 안아깝드라 ㅎㅎ인생 18 돈날리고시간날리기가 젤 쉬워
올해 7살되는 조카보여주면 좋아할듯 보는 내내 손발이 오그라 들어서
유아용 영화였다. 디씨 데드풀을 기대했는데 후레쉬맨이였다
난 샤잠이라는 히어로 처음보는데 재미있게 잘보고와씀
이 영화하나로 DC는 절대 마블을 못따라잡는 사실을 확인할 수 있었다 ^^
Dc판 파워포스 레인져
해외호평받은영화가 네이버에서 까이네? 만에하나 보고 재밌으면 네이버평점 폭파시켜버린다
관람객초반 중반 까지는 어우 씹 깜짝깜짝 놀라기고하고 피식피식 웃기기도 하고 그럭저럭 볼만한데 후반부가....그리고 쿠키영상은 두번째꺼 보지 말고 그냥 나오는게 나음
그냥저냥딱 애들용이라 ㅠ
초딩도 비웃을 정도의 유치함... 후반부는 특히 참기 힘들었어요ㅜㅜ
전 이제까지 모든 DC영화를 재미있게 봣는데이건 0.1점도 아까워요
보고옴절대 돈아깝지않음주인공이 중학생이니 심각한 내용보다는 현실적인 스토리였다. 슈퍼파워 얻으면다 시험 해보겠지충분히 매력적인 영화가 나왔다.돈값어치 하는 영화
10점은 클레멘타인식 댓글이었네.. 젠장.. 퍼시잭슨과번개도둑 수준의 애들 영화를 10점을 도배를 해놨네;; 어휴.. 난 배댓슈도 재밌게 봤는데 이걸로 DC는 원아웃이야.. 배댓슈 아쿠아맨 원더우먼은 다 명작임 이거에 비하면..4dx로 봐도 잠옴
관람객난 재밌었는데? 샤잠!샤잠!
사바하>섀잼!>베놈>캡틴마벌>와칸다
볼드모트 vs 슈퍼히어로
방금 영화관서 끝나고 앉은자리서 첨 평점다는데... 이 영화는 최악중 최악XX 아쿠아맨으로 디씨 박살내놓고 이게 뭔 똥뿌리기인지 모르겠다ㅋ쓸데없는 말 너무 많고 주인공 찌질한게 고구마 천개고 억지웃음 짜내고 뭐 하나 할줄도 모르고 걍 XX욕나옴
동심으로 돌아가게만드는 영화!
80년대 비디오 대여점에 있는 크리스마스 시즌 가족 영화를 보고 온 느낌
잼없음 돈버리고 시간버리고 에혀
이번에도 별로일까 하며 두근거리는 마음으로 보았는데 개연성, 연기력 모든것을 넘어선 유치함으로 도배가 되어있어서 빌런의 눈부신 연기조차 가려지더군요... 앞뒤내용 하나도 안맞고 배우들 아역과 성인 연기자 성격도 너무 정반대라 몰입감 1도 없습니다.
이게왜? 재미없단 리뷰보고봐서 그런가 완전 재밌는데?
관람객좀유치하지만 나름재밌었다
유치해도 볼만해요~ 스파이더맨 느낌
자동차극장에서 오늘 봤는데 아니 이게 재밌다고?? 보다 진짜 답답해OOO줄알았네
솔직히 마블이고 DC고 이런거 세계관도 모르고 그런데 그냥 재미가 없는 영화였음. 히어로물에서 스토리 개연성 기대하면 안된다지만 정말 재미 없어서 보다 잤음 그냥
관람객줄창 액션만 뻥뻥 터져서 보다 눈이 피곤하고 정신없는 히어로 영화가 판치는 세상에서 드디어 원본 코믹북을 보는 듯한, 감성을 자극하는 유일한 히어로 영화. 가족끼리 봐도. 전편 안보면 이해가 안될 필요없이 팝콘끼고 편하게 봐도 좋은 영화
관람객음....흠...흐음..유치해
아.... 뭐가 그리 급하냐 영화가 ㅠㅠ
재밋다 공감 재미없다 비공감
초반부터 쉼없이 웃었습니다 벌써 2탄이 보고싶네요
관람객정말정말 재미 있습니다
많이 유치함 샤잠은 답답할 정도로 무능력함
개연성없고 유치해서 몇 안되는 보는 도중 후회한 영화
존나 재밌어요 영화관가서 꼭보세요!!왜냐면요 나만 당할수 없으니깐!!캬~~~~앜 퉷 내 돈 ㅠ내 시간ㅠ
저는 샤잠을 보며 꿀잠을 자지 않았습니다
관람객은근 영화가 병맛임 공중씬도 그렇고
신선함은 예고편이 전부,일본 특촬물 보는 것 같은 지겨운 전투.CG에 3점 줌
파워레인저냐? 유치하면서 재미도 없음. 아쿠아맨 보고 DC떡상가나 했드만... 쯧
평점이 안좋지만 개인적으로 재미있게 봤습니다. 아이들 영화같지만 늦은시간 마지막 상영시간에 봤는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요. 후속 기대해보도록 하죠.
어린이 영화..진짜로 비추
후... 아쿠아맨을 생각했으나
샤..잠온다.. 파워레인저급
관람객스크린X최고시다ㅠㅠㅠ 짱재밌어!
관람객우려와는 달리 재밌네요 ㅎㅎ
관람객생각보다 재밌는데?.. 샤잠! 주문을 외워야지!
중학생? 아니 초등학생 수준의 유치한 영화였고 하늘위에서 전투장면도 슈퍼맨과 조드장군과 비교하면 20년 전으로 돌아간듯한 수준 낮은 영상이었음. 기대를 많이했는데 딱 포스터 수준의 어린이용 영화였음.
관람객악당을 물리치는 샤잠 >_< 너무 귀엽고 듬직하구 멋이쩌!!
첨으로 네이버 댓글 남긴다 데드풀생각하고 봣는데. 비교가 안된다b급영화. 돈투자해서 후뢰시맨만듬 웃긴부분도 없고 주인공 애 공감도 안감 그냥 이기주의 같음 -.- 돈이랑 시간이 남아 도는 사람 보세요
관람객유치하긴하지만 그게 또 다른 재미
유치하고. 프레디는 짜증날 정도로 암걸리고. 이렇게 DC가 영화계에 오점 하나를 남기는구나.. 조커는 다르겠지.. 믿는다 DC
관람객신선하고 재밌게 봤어요~~ ^^
재밌긴 한데 전투씬이 좀 부족함
관람객좀 유치하긴 했지만 나름 재밋게 봤어요
심각하게 재미없다유치해
첨에 신선해서 웃김 근데 그걸로 2시간 끌고가기에는 한계가 있고 유치하기 시작함 잘만든 전대물(후레쉬맨,파워레인져) 보는 기분이였음
관람객2편도 나오는건가여?ㅠㅠ 기대되ㅠㅠ
관람객넘 재밋엇다 ㅋㅋㅋ 샤잠 팬될듯
관람객코믹, 액션 적당히 잘 버무려져있다
관람객아이들이나 어른들 누가 봐도 재밌어 할 것 같아요
샤잠! 마블 내가 안가도 다들 볼테만 DC는 내가 안보면 아무도 안볼테니 보러가야지 ㅜ
관람객무거운 영화들이 많아서 요걸로 골랐는데 굿초이스
타겟은 영화 빅 처럼 어린이들용으로 만드거임
개잼.. B급 영화 느낌 강하긴 한데 웃기고 지루하지도 않고 재밌어요! 캡틴 마블, 알리타 보다 차라리 샤잠이 더 재밌었음
캡틴마블이랑 비슷한정도... 아쿠아맨은 재밌게봤는데... 샤잠ㅠㅠㅠ 너무 재미없었음... 액션도 재미없고 첨부터 끝까지 다 재미없었어
관람객데드풀보다 덜 자극적이라 맘에 들어요~ 가족들이랑 봐도 무난한 영화가 될듯 합니다
맨오브스틸 배데슈까지도 액션신때문에 재미있게봄 아쿠아맨한테 사과해라 디씨 관속으로 넣네ㄹㅇ 액션편집 cg 개그 ㄹㅇ 하타치임 ㄹㅇ 캡아1보다 재미없었고 판타스틱4보다 조금낫다 그사이라고보면된다
스파이더맨 홈커밍같은 틴에이저 영화 생각하고 봤다가 뒤통수 제대로 맞았네요 샤잠이 소년이 변신하는거니 그럴수도 있겠다 싶었는데 와.. 이건 아니네요 그냥 어린이 영화네요 개그라고 나오는게 다 빗나가네요 극장안에 있던 사람들 피식 소리조차 못들었어요
도라인가 진짜 낯뜨거워서 보질 못하겠네
흠 아쿠아맨보다는 별로인듯
관람객아쿠아맨처럼 웅장한 멋은 없지만 그래도 지루하지않고 재밌게 봤어요
나홀로 집에 10번 넘게 보는게 더 재미있겠어
관람객병맛개그 완전 내취향 ㅋㅋㅋ
관람객흠잡을 곳은 없어 보이네요
음... 솔직히 취향 아니었습니다.. 아쿠아맨은 정말 재밌게봤었는데 이건 좀 크리스마스 가족영화같은 분위기..? 그런분위기 좋아하시면 재밌고, 히어로무비를 기대했으면 실망하고 나올것같네요.
재밌었고 아역들도 귀여웠어요 마음의 문을 열지않던 주인공이 피한방울 안섞인 남들과 가족이 되는 게 보기좋았어요
12세 이상 관람불가~~
유치하고 스토리가 산으로 갔다가 돌아왔다가 산으로 갔다가 돌아왔다가 틴에이저 생각하고 봤다가 쌉노잼 뒤통수 오함마로 쳐맞고 머가리 깨진수준
지루해 죽는 줄 알았다실망이 크다 dc
솔직히 재밌는건 인정하자 맨오브스틸이나 배트맨VS슈퍼맨에서 보여준 DC특유의 끝내주는 간지와 액션이 없어서 그렇지 대신 신선함과 유쾌함 자연스러운 유머 가족영화 특유의 따뜻함도 있고
오글거리고 유치하긴한데.. 나름 괜찮
파워레인져 극장판이 더 나을듯
전혀 안어울리는 두 분위기. 아예 밝게 가던가 아니면 진지한 슈퍼히어로물을 만들어야하는데, 뭔가 이상함. 처음 히어로 되면서 막 이것저것 해보는 장면 빼고는 전체적으로 별로. 특히 후반부는 정말 최악...
너무 유치하고 느린 진행에 보다 나옴
캡틴마블보다 재밌습니다.
관람객솔직히 아쿠아맨 정도까진 아니지만 나름 재밌게 봄
왜 재미가 없는지 분석하며 관람한 영화는 처음이다. 1. 변신 전 후 캐릭터의 붕괴. 2. 모든 인물들이 지나치게 평면적. 메인빌런마저(매력적인 캐릭터 단 한명도 없음) 3. 국제시장급 CG. 4. 보노보노 ppt급 의상, 컨셉 디자인.
뭔가 미국 홈드라마 공식을 따르는 히어로영화...방황 갈등 화해 화합 이런공식을 따른다...중2병학생들의 히어로체험기? 마지막 놀이공원장면이 너무 유치한거빼곤 그럭저럭 볼만했다 다큰어른이 어린이 흉내내는거라 좀 어색하고 창피한장면이 있긴하다..ㅋㅋ
** 이걸 심야영화로 보다니 이 영화를 예약한 죄로 집까지 걸어간다.
마블이든 DC든 미국에선 둘 다 좋아라하는데 왜 여기사람들이 편가르기하구 난린지~ㅠ에쵸티때부터 습성이라니깐 하여간~
DC라서 진짜 개노잼일거같아서 기대안하고 봤는데 DC가 해냇다.. 후반부 빌런과의 유치한 클리셰장면이 꽤 나오는데 감수하고 볼만한정도임
ㅋㅋㅋ그냥 완전 귀여웠음
관람객같이 본 동생은 별로라던데 나는 충분히 재밌었다. 샤잠된 배우가 매우 유코했다
나만당할순없지ㅋㅋㅋ
관람객애들이 보기에는 재밌을 것 같네요
미국판 파워레인저 또는 후레쉬맨... 샤잠!만 외치는 한결같음엔 이길수가 없음... (악당도 질려서 나간거 같음. 그래야 영화가 끝나니까...)
보지마라 이거 진짜 아니다
이쪽 지구는 걱정안해도될듯
샤잠?그냥잠 아쿠아맨때 볼만해서 봤더니 완전 아쿠아맨이 샤잠을 물먹였네;;
엄청 시끄럽다@@ 잔잔한타임 무
히어로 무비의 블루 오션은 이러 해야 할 듯 한 느낌적인 느낌~
관람객나쁘지 않음. 액션씬과 빌런이 아쉬움.
샤잠이 아니고 잘잠! ??
연소자관람가 영화. 영화보다 샤르르 잠들었음.
심야영화로 심야버프받아서 조금이라도 재밋었으면 이런 댓글 안남기는데 진짜 이건 아니다 영화 이렇게 만들고 돈받아 팔꺼면 양심이 없는거다 진짜 너무 힘들다 보는내내 왜 내가 이 영화를 기대감을 가졌을까했다.그나마 개이득인건 멤버쉽으로 본게 가장 이득.
어휴 로튼토마토 93에 메타크리틱 8.3이다. 영화를 모르는 흑우들은 그냥 제발 닥치고 있어라 아니 모르는데 왜 아는 척을 하는거지? 도대체? 개답답.
관람객생각보다 많이 기대이하 내가 초딩이면 대작일듯
관람객ㅋㅋㅋㅋ재밌어요 생각없이보기
원래의 DC코믹스의 어두운 분위기는 거의 없구요. 유치하다는 느낌도 들었지만 감동, 액션 다 좋았어요. DC코믹스, 마블코믹스 둘다 너무 좋아하지만 DC에서도 좋은 작품 많이나와서 서로서로 경쟁해서 더욱 완성도 높은 영화를 만나게 해주세요 화이팅!
개연성이 부족한데 10자
통신사 무료예매권으로 봤는데....아깝더라구요 그래도....아들이랑 보기에도 재미가 없고 아내랑 보기에도 재미없고
관람객그냥 이해가 안가는 영화?? 후래시맨 보는거 같았음...
관람객광고만보고 재밋어보여서바로가서 봤지만 생각했던것보단저의 취향과는 달랐네요
애들 놀이하는 엉화같아요 ㅡㅡ; 아쉽지만 2부 기대할게요. 그런 의미에서 별 3개.
무적 파워 레인저.... 딱이수준이다
개봉하는날에 봤는대 안보시는걸 적극 추천합니다 이런유치한영화 1점반도 아까움
다른건 다 좋았는데 샤잠 능력의 다수가 등장했다는거에 혼란이온다. 슈퍼맨급 샤잠이 혼자가 아니라니? 베트맨이나 나머지 영웅들이 바보되는 느낌이네.
후반부는 파워레인저인줄...
내 시간 내 돈이 아깝다 예고편이 다라니
아.이.들.이 보기에 괜찮을꺼같은 히어로 영화. 영화 내리고 2달지나면 풀릴만할 정도
관람객나쁘진 않앗지만 마블보시는 분들은 유치할수있습니다.
꼬마가 변신전에는 암흑 덩어리였는데 변신 후에는 개그맨이 되서 적응하는데 힘들었고 지루한 장면들이 좀 있고 왜 꼬마가 샤잠으로 선택되었는지 이해가 안된다.
유치하지만 피식피식 웃김 ㅋㅋㅋ재밋게 봣음
조금은 유치하지만 그래도 재밌다
너무유치해서..힘듬
관람객가족영화네요 개인적으로 전 별로였습니다 ㅜㅜ
애들 보기엔 좋은데 내가 보니까 다소 전개가 답답하고 지루함 일 끝나고 보시는 분들 많이 졸릴 수도 있음 나도 참다참다 결국 끝에 잠듦..
소재는 괜찮은데 너무 유치한 것 같아요 근데 평점 왜이리 높은지 알바 오지게 풀었나보네요 마블충이라고 몰아가질않나ㅋㅋㅋㅋ
샤잠이 어린애란걸 알고 봐라.천진난만하던 첫모습 맘에드는데점점 짜증나지??우리도 그나이에 그랬다.
이게 왜 캡틴 페미보다 더 욕먹냐? 평점테러 알바들 개오짐 ㅋㅋㅋ 마블에서 시키디? 너희 나랑 같은 영화본거 맞지? 그리고 니들 평점에서 유치하다는데 위에 12세이상 안보이니? 숫자도 못보는데 영화를 정상적으로 보지못하지
레드랜턴이라고 해야할지...옐로랜턴이라고 해야할지...
와 샤잠이 아니라 OO이다 ㅡㅡ
샤:샤르르 잠:잠이오는 영화 ...유치합니다.
캡틴마블보다 훨씬는 잼나네~ㅎㅎ
이건 집에서 ocn에 방영해줘도 볼까말까함.
인도 영화인줄 ㅋㅋㅋㅋ
DC판 후레시맨 인듯.
관람객재미있게 봤습니다! 보는 내내 웃음이 터진다고 후기가 있었는데, 보는 내내는 아니지만 엄청 웃었어요!ㅎㅎㅎㅎ
가족영화인데 뭘바란거냐?? ㅋㅋ 히어로물은 이정도가 딱임!유치한 주제로 진지하게 만든는게 웃긴거지!! 킬링타임용으로 대만족이고 확실한건 후레쉬맨 할리우드 리메이크작 캡마랑은 비교불가로 재밌음!!ㅎㅎ
샤잠! 갓띵작이구욘. 러닝타임 지루한부분도없는 갓작
다양성에 한표! 기존에 없었던 영화다.
애들 영화임..못믿겟으면 직접보러가보세요
안봤는데 1점드립니다 유치한 영화 혐오함
초반 1시간은 재밌는데 뒤로 갈수록 노잼
어스랑 동급으로 예고편이 다한 영화
아니, 언제부터 히어로물이 어른들을 위한 영화였다고 감놔라 배놔라 하는 극성마블충 수준 ;;
기대보다 유치, 그리고 병맛... 그런데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
냉정하게 말해서 그린랜턴보단 재미있음. 근데 그게 다야...
샤잠 보면서 아주 잘 잠.
몸은 어른인데 지능은 14살인게 넘 귀엽다ㅋㅋㅋ솔직히 능력은 사기인데 아직 애라서 컨트롤이 아직 안되나봄. 좋은 멘토 찾아서 성장하길!!!
정말재미있어요또보고싶어요
정말 무난한 중학생의 히어로무비너무 평범해서 많이 아쉽네요
샤잠 보면 퍼잠잠안올때는 샤잠 보러 고고
너무 아쉽네요 제커리 레비 는 완벽한데 액션이 너무 밋밋해요
다크나이트의 다음으로 최고임,가족영화 장르를 DC 영화 세계관에 이식하는데성공함으로써 다음 영화가 더 기대가 되는 영화.
다크나이트의 다음으로 최고임,가족영화 장르를 DC 영화 세계관에 이식하는데성공함으로써 다음 영화가 더 기대가 되는 영화.
...아.. 그냥 엔드게임 나올때까지 기다리지 그걸 못기다리구..
관람객기대이상으로 재밌게 본 영화입니다~~
어린히 영화같은 느낌! 유치함! 애니메이션 히어로물 보는 느낌!
관람객자녀들이랑 보기에 좋았습니다
개인적으로 이런 영화는 돈 아깝네요.12세 관람가일때 알아봤어야...주인공 어리버리하고 애들 장난하는 것도 아니구...
웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화(개인적으론 캡틴마블보다 재미있게 봤다)
아쿠아맨으로 힘들게 이미지 회복한 DC.. 다시 예전으로 복귀하다.. 재미도 없고 감동도 없고 억지웃음만 유발..
샤잠.보러갑니다~~^^
이거 잼있어요 꿀잼임.
나도 이런 능력이샤잠~~
관람객재밌었어요. 별로 흠잡을 곳은 없네요
히어로물을 좋아하는 성인이라 나쁘지 않게 봤습니다. 영화에서 주는 교훈을 아이들이 보고 배울 수 있는 거 같아요. 아이들과 보는 걸 추천합니다!!
관람객너무 미국중딩 눈높이에 맞춰서 유치하다는 감이 과도함. 디씨가 이렇게까지 유치할 건 아닌데..
유치해서 볼수가 없네요~!!
난 오늘 볼건데ㅔㅔㅔㅔ
영화 안 본 분들 중 생일 쪽 분들이 평점 테러하는 걸로 보입니다. 요즘 보기 드문 가족영화로 최고입니다. 히어로영화로서의 기본기가 탄탄합니다. 히어로가 되는 과정과 익숙해지고 빌런과 대결하는 구도. 거기에 진한 가족애, 개그코드까지.. 최고네요.
이마트에 계란사러 갔다가 한달치 장보고 온 느낌...
덤보 보고 샤잠 봤는데 훈훈한 가족영화 두편본듯한 내용이네요
아쿠아맨은 복장만 유치했다면 이건 내용도 유치함
별로... 인터넷에서 재밌다고 해서 기대 많이 했는데... 별로였어요...
재미있어요 주말에 또 보러 갈거임
너무 안좋은 소문만 듣고 가서인지 재미 있었습니다. 다만 설정구멍이나 개연성구멍이 좀 많음.
언제 들어도 보아도 마음을 편한하게 하고 미소짓게 해 주는 단어,,, Home... Family...개봉일 오전에 올리는 평점과 댓글의 99% 는 알바들! 관련사와 경쟁사 알바들!
어제봤는데 막판에 무슨 파워레인저인줄...딱 초딩영화...
히어로매니아지만... 좀... 많이... 유치함...
관람객디씨가 확실히 요즘 갈피를 잡은듯.. 아쿠아맨에 이어 이번에도 볼만했네~~
디씨 히어로들 중에 제일 매력적인듯
관람객DC를 다시 보게 한 영화. 이런 영화도 만들줄 아는구나!!
관람객어른, 아이 모두 재밌게 본 영화 저는 동심으로 돌아간 기분이었어요^^ 추억소환^^
이딴게 영화냐? 쓰레기
야..아무리 그래도 이건 너무 유아틱하잖아 ㅋㅋ
관람객인데 유치합니다. 보다 못참고 나옴.
진짜 인생에서 후회하는게 두가지있다면 하나는 7광구를 4d로 보고온것이고 나머지하나는 샤잠도 4d로 보고온것이다
딲 DC 미드 수준! 미드 중에서도 인기없는
기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌다...진짜 처음부터 끝까지 빵터짐..캐릭터들 다 너무 매력있고 샤잠 너무좋아!! 쿠키영상2개도 대박임
무적의 파워레인저~~~그냥 DC에 위로의 박수를 보낸다.
결론: 캡틴마블이 선녀같다.
퍽킹 디씨유니버스!!!!
진짜 웬만하면 댓글 안 다는데 성인은 비추입니다 5년 이내에 본 영화중에 취향 많이 탈 영화에요
충분히 재미는 있는데 너무 어린이저격용인듯
그냥 딱 파워레인저 정도 느낌임...아니다... 하이틴 뮤비에 히어로긴한디.. 아.. 그닥임 그냥
기술력은 뛰어난데 내용은 유치함 40대인데 꽤 웃긴햇음ㅋ DC는 이런 뛰어난 기술력으로 반지의제왕 같은 내용이나 배경등의 영화 만들면 신화작품 나올듯
관람객참신한 킬링타임용...?
집에 혼자있을때 조용히 샤잠..! 해봄 ㅋ
관람객청소년과 가족애 컨셉의 영화라고 해서 유치하고 오글거리게 만들 필요는 없었을텐데 너무 아쉽다. 따봉충 샤잠. 엔딩즈음에 깜짝 등장한 그분이 매우 반가웠기에 그나마 3점 놓는다.
애들을위한 애들에의한 애들의의한 영화
추후에 다운로드 나와도 결제하고 보지 마시고 TV로 꽁짜상영 할 때 보세요. DC팬으로서 정말 실망했습니다. 한마디로 대충만든 영화에요.
나도 마블 좋아하지만 캡마보단 샤잠이 재밋엇다개그코드도 웃기고 약간 옛날? 코미디 영화같은 요소가 재밋엇음가볍게 보면 기분좋아질 영화임
보지 마세요. 절대 보지 마세요. 정말 중간에 몇 번이고 나오고 싶었습니다. 12세 관람가인데 딱 12세 아이들까지만 재밌어 할 겁니다. 그나마도 폭력적이고 징그럽(괴물)고 그래서 제 아이한테는 안 보여주고 싶어요. 쓰레기입니다. 히어로물 아니예요.
나이가 좀더 어렸으면 10점짜리 영화. 성인이 보기에도 오락성은 좋은 영화
또 또 물맨에서 고친 dc 유니버스 ppl 병 다시 올라오네 마블 유니버스 처럼 되고싶으면 10년은 쌓고 올리자 ㅡㅡ
어린이 영화솔직히 유치한감이 좀 많음
관람객유쾌한 새로운 히어로물이지만 내가 보기엔 유치해.
파워레인저인줄 진짜 유치함.. 마지막에 다같이 샤잠!..아니 말을 말자...
진짜 개 쌉노잼이었음 최대 연령 중3으로 설정하고 만든 영화 1점도 아까움
코드가 안맞는건지는 모르겠지만 저는 재미가 없었습니다.
아랍 깐따 인도 영화네 ㅋㅋㅋ
S : 솔로몬의 지혜 솔로몬의 지혜는 언제보여주는데? 존나 생각없는 철부지 애들 영화 s빼라 그럴꺼면
실망이다..성인이 보는건 비추..애들이라면 재미있어 할거같지만
그냥 가벼운 가족영화로 볼만함 웃기긴하고마지막에 후레쉬맨 느낌이 나는게 미스긴함
으악!!! 졸라 유치함 ㅠㅠ 괜히봤어
역시 DC 영화는 실망할 틈이 없군요!
하아.... 영화보다 작성한다... 개유치...
진심으로 누가 공짜로 보여준다고 해도 가서 보지 마세요.시간 아깝고 재미 없다는 생각 하시면서 나올거에요. 보여준 사람 생각해서 볼만하네??? 하면서 나올지도 모르겠지만 진심으로 재미 없습니다.
재밌게 봤습니다. 1234
관람객키즈판 패밀리가 떴다?!
애초에 캐릭터 자체가 그런 캐릭터인건데 유치하다고 느꼈다면 영화가 잘 만들어진 겁니다 기본적으로 캐릭터 이해는 하고 보시길
명절에 볼만한 가족영화
개노잼 진짜. 개유치. 오죽하면 애기둘데리고 온 엄마가 중간에 나가더라
흠. . .아쿠아맨에 이어서 꽤 괜찮은 영화였어.
10년간 영화관에서 본 영화중 최고이지 않을까 싶다앵간하면 보겠는데 가만히있기가힘들었음 오글거려서근데 문제는 웃음포인트에 웃는관객이 한명도 없었고 다들 화장실가고 나가버리고 난리도아님ㅋㅋ
어스 보려다가 친구가 우겨서 이거 봤는데 샤잠이라고 해서 인도영화인줄알고 걍 시간때우려고 봤는데 전투씬은 맨오브스틸 슈퍼맨 처럼 현장감 있고 곳곳에 유머코드가 많아서 재미있게 봤음.. 2편나오면 볼거 같음
와 이 영화 최고의 장면은 돈스탑미나우 나올때 아니냐 샤잠 덕분에 감상 잘하고 갑니다 액션영화팬 말구 퀸치광이들에게 홍보해라 프레디-머큐리도 나온다 그러고ㅋㅋ
아이들은 무척 좋아합니다..자녀를 가지신 부보님들에게는 아이들과 보시면 가족의 소중함도 알게되고 좋을 것 같아요..어벤저스류의 히어로물이 아니니 성인분들은 감안하시기를...가족드라마 성격이 강합니다..
아이들은 무척 좋아합니다..자녀를 가지신 부보님들에게는 아이들과 보시면 가족의 소중함도 알게되고 좋을 것 같아요..어벤저스류의 히어로물이 아니니 성인분들은 감안하시기를...가족드라마 성격이 강합니다..
뭐야....내가 유치한거야? 난 재밋는데ㅠㅠㅠ 마블빠이긴한데 재밋쪄유ㅠㅠㅠ
웃긴 부분도 많지만 인간의 내면적인 고민이나 유대감을 잘 다뤘다는 점에서 요즘 많이 나오는 인형놀음하는듯한 능력자 영화와 같은 선에 놓고 비교하기 미안할정도로 좋았습니다! 히어로 영화 거부감 있는 분들고 한번 볼만합니다.
평점 리뷰 신경 쓰지 마시고 무조건 보세요 저는 안볼거임
진짜.. 알바 많이풀었네.. 한 6점정도 주려고했는데 알바 너무많아서 깎기위해 1점줌
노잼이드와우우!!!
현재 로튼 92점 기록중인 영화다.단일민족인 한국감성에는 잘안맞고 다인종다문화 사회인 미국에서 가족의 진정한 의미에 대해 고찰하는 히어로 영화의 탈을 쓴 따뜻한 가족무비.미국인이라면 이영화보고 아마 공감가는 면이 많을듯.
관람객유치하다고 했지만 울트라맨같은거 좋아해서 자신있었는데 진짜 재미없었다주인공 변신했을때 성격이 나랑 안맞았어,,,너무아저씨야 ㅜ
미국식 코드라서 별로일수 있겠지만, 애교있는 여친을 대동하고 본다면 매우 유쾌한 시간을 보낼수 있습니다
잼난다 ~~ 후속작 주세요
Dc영화 재미없다하면 마블 팬인거임..?ㅗㅜㅑ 흑백논리보소이 세상 영화팬은 마블빠랑 DC빠로 나뉘는거임..!
이거 재밌다는 사람 초딩인듯. 참을수없을만큼지루하고 이런걸 돈주고봤다는게 화가날 지경임.
평점 보고 기대 없이 봤는데 잼있음
가족이 얼마나 소중하다는걸 알려주는 영화였던거 같습니다.
나름 초중반까지는 재미있게 봤는데... 후반부터는 흐름이 툭툭 끊기며 유치한... DC는 뭔가가 부족한듯싶다.. .. 아쉬워....
샤잠! 이 잠이 오는 주문인줄 몰랐습니다..
유머는 끌어올렸지만 아직 마블에 한참 못미친다인크레더블 헐크보다 못함
아 dc에서 초딩용 영화를 만들다니
오로지 애들 타겟 영화 슈퍼맨과 같은 웅장함 제로
관람객그냥 그럼 그냥 그럼 그냥 그럼
관람객너무 영화 길어... 노잼
일단은 재밌고 웃김 ㅋㅋ 마블 긴장해야 되겠네
관람객그냥저냥 킬링타임용 조금 아쉽
대작입니다. 앤트맨급 인정
다소 억지스러운 전개와 요소들이 아닌가 싶다. 아침부터 얼굴 굳힌채로 하루보내겠네
나름 괜찮았는디요ㅎㅎ
유치해... 유치합니다...
독수리오형제와 파워레인저가 생각나는건 나만그런건가....? ㅎㅎ
초중반 흥미 유발은 나름 되었는데, 저예산인걸 감안해도, 히어로물중 가장 재미없게본 캡아나 토르만큼 재미없었음.
음..어린이 히어로물... 재밌긴한데, 사전에 너무 아쿠아맨과 비교한기사를 많이내서 기대이하
그렇게 재미없지는 않는데,,, 너무 유치하네요....
샤잠이 마블히어로였다면... 과연 어땠을까....란 생각이든다
관람객간만에 웃긴영화를 본듯하네요~재미있게 잘보았습니다
7살이보면 재밋어하겠다 ㅅㅂ
아동영화.. 액션신도 요즘 영화에 너무 못미침..
마블빠 아니라 지금 보고 있는데진심 이야기 연계성, 내용, 연출 다 유치해 .. 이걸 돈 내고보다니.. 진심 어디 따질수도 없고
그냥 시트콤? 가족코메디? 딱 그정도 도무지 히어로물이라하기엔...
댓글보고 보러가야겠어요기대만땅
관람객기대를 많이하고 가면 조금 실망하실수도 있습니다. 코믹한장면도 많이있었지만 피식한정도..? 요즘 다른영화들에 비해서는 재밌는 편이었지만 좀 아쉬웠어요
관람객뭐 그냥 그럭저럭 했어요..
Dc팬입니다.음...일단 성인 히어로물은 확실히 아닙니다.어른이 보기에는 유치한 느낌. 감독이 스릴러 감독이라 그런지 긴장감은 있는데 후반에 내용을 질질끄는 느낌. 저는 개인적으로 그린랜턴을 다시보는 기분이 들었습니다.
관람객막 구리다 이런건 아니고 지루하지않고 볼만 함
재미지게 봤습니다ㅎㅎㅎ 대노쿠 유치한게 어중간한것보다 나은거같아욬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ6명이서 지팡이 잡고 샤쟘 외치고 변신할때 파워레인저인줄ㅋㅋ나름 재밌게 봤습니다
조카들이랑 봐야할거같네요 ㅠㅠ 넘나 유치 ..
개인적으로는 재밌게 봤는데 유치한 거 싫어하는 분들은 별로일 듯..
슈퍼파워라는 이름의 폭력. 원하지 않는 힘으로 인한 혼란정의의 마음은 어디에서 오는걸까?
꾸르잼입니다. 쿠키는 두개니까 끝까지 보세유
개인적으론 캡틴마블보다 재미있게 봤습니다. 지루하지는 않았거든요.한번쯤 볼만 합니다.
섀쟤음 무적빠와렌쟈 조아
진짜 개꿀잼이었다. 만약 극한직업 패러디 글이 나온다면 이렇게 정리할 것 같다. 이때까지 다크한DC만 있었다. 이것은 마블인가 DC인가 배꼽빠지는 영화 안보면 후회됨 진짜 영화보면서 계속 웃었고 따뜻한 가족 영화로 나왔다. 이 영화 또 보러 갈거임
가족의 소중함, 히어로의 마음가짐 등등 뭘 말하려는진 알겠는데.. 히어로무비면 터뜨려야할땐 터뜨려야하지 않나 싶다. 최종장의 액션이 너무 맥빠진다. 싸울만하면 개그씬 집어넣고 그닥 화려하지도않고. 초중반 잘 끌고가다가 마지막이 지루해지는 특이한 영화.
관람객볼만한영화입니다 중간중간 재미있는부분도있고 액션은 좀..
샤잠 기대하고봤는데 싸움씬은거의없고 도망씬만 잔뜩나오다가 멍청한 빌런이 도발에넘어가서 막타한방에끝났어 2시간동안 답답하다가 답답하게끝남 에바야
최악이었다. 내용은 유치뽕짝인데 괴물들은 잔인하기 그지없음. 거기다 주인공의 심리 자체를 따라가기 어려움. 영화관에서 현타오게 만든 영화
저는 DC다 재밌게 본 사람입니다. 주연 둘이 관종 발암 중2인데 멘탈성장시켜줄 인물이 없음.. 마법사가 그역활을 했어야 했는데 발등에 불 떨어져서 냅다 호통만 치고 능력만 주고 먼지가 되어 사라짐...싸튀충임 무엇보다 너무 유치함 갑분 파워레인져
관람객개인적으로 본 디시 영화 원더우먼>샤잠>아쿠아맨>수스쿼 빌런이 개멋있고 디시영화답게 교훈도있음 단 주인공 나이가 어려 영화가 유치하고 주인공 힘이 굉장히 강해보이지만 빌런에 비해 너무 포스가 약해보여 아쉬움
관람객솔직히 7세가보면될듯
내취향은 전여....
귀엽고 유쾌한 가족 히어로 영화지만, 일부 작위적으로 유치한 장면들을 보면서 되려 내가 늙는 기분이었습니다.
관람객편안하게 웃다가 온 느낌 남자친구랑 재밌게 보고 왔어요 볼만해요
샤잠이후로 DC영화는 거르기로 맘먹었다
디씨. 마블 다 좋아하고 무조건 극장에서 다 봤지만..샤잠은 유치한거 같아요ㅜㅜ 아쿠아맨은 좋았는데ㅎCG도 티나고..스토리도 그렇고..특히 위탁가정 아이들 중 뚱뚱한 친구는 연기가 왜 그런지..아이맥스로 봤는데 돈 아깝네~~
같이간 친구는 온몸을 비틀었지만 재미있었음
중학생이상 관람금지 사간이 아깝다
관람객재미있었네요 다만 조금 유치할수도...
보는내내 지루해서 나가고 싶었음. 아니 가진능력도 매력없고, 히어로 자체도 매력없고 그리고 코스튭도 너무 구닥다리고 봐야할 특별한 이유가 없음
2시간 내내 지루하기만 하더라 아니 메인 캐릭터에 매력을 모르겠음. 왜 15살짜리한테 대책없이 초능력만 줘가지고
킬링타임 정도? 후속편이 약간 기대됨
솔직히 요세 마블보단 dc ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
Dc에서 만든 파워레인져
초중반까지 재미있다가 빌런과 싸우기 시작한 이후로 지루했다. 유치하기도 하고.
관람객그냥 웃음이 나오는 영화에요 유치찬란함이라 해야하나ㅎㅎ그래도 저스티스에 합류하면 먼가더 재미있을꺼같네요
관람객샤..점..변..신..
이건 b급 영화 아닙니다이건 그냥 z급 영화 입니다Dc 영화는 다시는 안볼거라고 맹세를하게 만든 영화 ㅋㅋ리얼 엄복동 도대체 이런 영화랑 다르게 뭐가있니 ㅜㅜ
관람객쿠키 블랙아담 기대했는데 안나오다니 ㅜㅜ 참지맨이랑 콜라보찍을려나
딱 7점이 적당하네 ㅅ ㅅ
가족용으로 충분히 볼만합니다
관람객조조로 보고왔는데 어린이용 영화임웃음포인트에서 웃어본적이없음진심 후레쉬맨...; ㅜㅜ 딱 티비에섶틀어주면 공짜로 볼만할 정도참고로 마블도 잘안봄 아쿠아맨 재밋길래 봣는데대실망 겁나 유치뽕짝 ㅜ
관람객무슨 비평가인줄~~ 영화가 보고 재밌기만 하면되지~ 졸잼!!
어떻케이러케재미없지..?
원작을 잘 옴겨놓은 작품입니다 가족들이 보면 좋을꺼 같구요 다만 개그가 호불호가 있겠네요
근데 영화 재미없는걸 떠나서 마블충들은 매도좀 당하긴 해야함 지들이 마블영화 재미없다면 DC충으로 매도한건 싹다 치매걸려서 잊어버리고 지들이 매도당하면 빼애액 부들부들 ㅋㅋ 오늘도 마블충들한테 우디르급 태세전환, 내로남불 한수 배워갑니다 ^^
12세 이상 관람 불가 영화다. 딱 초딩용 영화. 성인이라면 보는걸 권장하지 않는다.
관람객유치하고 졸립네요. 내가 어른이라서 그런건지 개그코드가 안맞음
관람객 조금 유치햇지만 흐뭇하게 볼정도였습니다.
관람객볼만 했어요! 기대했던 만큼은 아니었어요
빌런들 존재감이 아쉽다
새롭고 신선한 슈퍼히어로!
볼만은 한데 유치하고 지겨운 느낌이 있다CG 떡칠도 새로운게 없다
아동용 영화. 파워레인저. 그 이상 그 이하도 아님. 샤잠 보고 미국가서 각본가나 할까 심각하게 고민중입니다. ^^
관람객원작내용 배경도 보이는데 주인공이 어린아이라는 점에서 다소 유치한 느낌이 있습니다. 재밌게 잘봤습니다
보지 마세요. 오락영화는 웬만하면 킬링타임용으로 중간은 하는데 이건 너무 지루함.
애들이보면 재밌어할듯
히어로 영화인줄 알지만 가족영화다 샤잠!
인생 최악의 히어로물. 중이병 관종영화. 볼거리,스토리 다 최저
관람객캡틴마블보다 재미 좋았음. 앞으로 DC에서 제대로 시동을 건 듯. 좋은 시리즈물로 잘 나왔으면 좋겠다
진짜재밌네요.ㅎㅎㅎ
이 느낌...데드풀1 보고 느꼈었지...
재밌게 보긴했는데.. 어린이용 가족영화 느낌이 너무 강함. .
마블이나 이영화나 유치뽕짝 이런걸왜보는지 노이해
영화오랜만에잘봤어요.
전체적으로 조금 밋밋함.
히어로물을 좋아해 봤지만 상상이상으로 너무 유치해서 지루하고 언제 끝나지? 하는 생각만 들었다..
관람객어셈블을 위한 플래그쉽으로는 매우 아쉽다.. 상황이 참 안타깝지만. 응원은 합니다...
관람객빅, 스트리트파이트 등등 40대 아재들을 공략하는 포인트들이 맘에 듬.
개봉하자마자 갔네요~ 기대많이했는데.. 초등학생이랑 보면 딱좋을거같아요~ 어른이 보기에는쪼매 유치한 감이있었어요 그렇다고 재미없지는 않아요!!
초반 9점 중반 10점 후반 8점
가볍게 보기좋고 유쾌한 영화였어요
관람객유치하지만 재미는있었음
아무리 발버둥쳐도 구린건 구린거다
언제부터 ‘히어로’영화가 현실적이여야만 했는가?그렇다면 어벤져스 인피니티 워는 현실적이였나?달 쪼개서 던지고 닥터 스트레인지가 마법 쓰는 게?모든 영화가 무게 잡고 진중할 필요는 없다.영화는 이래야 해!하는 선입견에 빠져 그 본 재미를 놓치지 않기를.
보는내내 잠이옴 그냥 잠이 들어버렸어요.
디씨는 진짜 가망이 없다는걸 이 영화를 보고 느꼈다. 엔드게임 빨리 나와라 ㅠ
관람객새로운 히어로 영화 분위기 보는 내내 유쾌해서 웃기기도 하고 공포영화 감독이라 일곱대죄 같은 점도 잘 살린듯
어는정도 유치할거라 예상했지만.. 휴~ 생각보다 더많이 유치하네요.저랑은 안맞는 영화인듯..ㅠ
관람객가볍게 볼정도는 됨. 그렇지만 로튼토마토 평점정도로 높은평가를 받을만하지는 않음.
자본력이 많이들어간 12세 초등학생 영화 그이상도 그이하도 아님. 스토리는 개연성이없다. 성인은 보지마세요
재밌다는 사람들 진짜 보지도 않고 일단 커버치는 중이거나 정신 이상이 있는것 같아 진짜...
OO.... 내돈 족같네 18000원..
철 없는 히어로 하지만 강력한 히어로. 혼자가 아닌 여럿이
제발..개유치함...진짜 거짓말 안하고 딩동댕 유치원수준
딱! 초등생 관람수준. 1위보고 관람했다가 대실망 중간에 나오고싶은마음 꾹 눌러 참음. 앞자리 성인 남성분 중반에 뛰쳐나감 ㅋ
번개맨같기도.. 마지막엔 파워레인져 어린이들에게 꿈과희망을주는 영화
난 초딩인가 성인인가내가 지금 뭘 보고온건가
새로움과 식상함 사이 어딘가.
관람객생각보다 많이 웃길줄 알았는데 기대가 너무 컷던모양이다...
게임만 주구장창 하는 동양인 남자애가 갑자기 정부기관 터는거 보고 "아..이건..아닌데.." 이런 개연성은 좀 심했어
재미있어요 현 평점보단 훨씬 나아요
중2병은 솔로몬의 지혜보다 강하다는 것을 보여주는 영화
가족오락영화로 가는 DC의 모습보기좋음..후속작도 기대된다 ㅋ
애들이랑 볼려거든 보세요. 근데 우리가 생각하던 히어로물 생각하고 친구랑 가거나 혼자가서 보시려거든 그냥 기다렸다가 나중에 보세요. ㅋㅋ
아 이딴애 찍지말고 나의 벳신 리부트로 돌려놔라 닦이들아
재미있다고한사람 누구냐 나와라 진짜 초반엔 지루하고 개연성떨어지고 핵노잼
...아쿠아맨도 재밌게보고 마블 영화도 좋아하는데 이건 도대체... 스파이키드야...? 빌런 디자인하기가 그렇게 귀찮아..?
유치하지만 재밌었고 후반부가확실히 루즈한 부분이 있다. 이번 영화에서 가장 큰 의의는 샤잠이라는히어로가 dceu에 참가했다고 봐야할듯.
관람객또 하나의 새로운 히어로 탄생! 14살 짜리가 성인이 되는게 웃기고 신박했다 ㅋㅋ
보통 DC영화 생각하고 영화관가면 많이 실망합니다.호불호 많이 갈리고 생각한거보다 훨씬 더 유치해요.
마블이 캡틴마블을 만들었다구?ㅋㅋ우린 샤잠이다 ㅎㅎㅎ
킥애스같이 시종일관 유쾌한 히어로무비인데 다들 너무 진지한걸 예상한듯 샤잠원작도 모르고갔나? ㅋ 샤잠 유명한데 ㅋㅋ
관람객가볍게 볼 수 있는 영화임크게 기대하지는 마세요
아이언맨과 슈퍼맨을 기대하고 보면, 나홀로집에를 잘못 보러온 거 같은 유치함
Dc판 파워레인저 킬링타임용
관람객무겁고 진지한 영화보다 이런 가볍고 유쾌한 영화보니 참 좋네요, 힐링했어요 ㅎ
관람객빌리 너무 귀여워~~^^
구성도 빌런도 나쁘지 않았다. 가볍게 즐길 수 있는 히어로 영화. 고전적인 무거움을 기대하고 보면 아쉬울 수 있으나 마블 영화의 캐주얼함을 즐기는 사람들에게는 추천할 수 있다.
솔직히 유치하긴한데 존나 재밌게 봤다ㅋㅋ 님들도 마블이니 디씨니 편가를 시간에 그냥 둘다 재밌게보셈 나한테 돈만있었어도 한번 더보고오는건데 돈없어서 못봄 나중에 결제해서 또볼거임 졸잼.
앞으로 관람객 평점은 ㅈ까고 네이버 네티즌평점이 진짜다....
관람객전투씬이 너무 길었지만 그래도 나름 재미는 있는 영화였어요.
영화가 유치하고 재미없어서 재미없다는데 마블빠가 되어있네.ㅋㅋㄴㄴ
마블 팬인 척 디씨 까는 생일충들 머리굴리네;;;
15세 이상 관람불가 !!
그런데 예고만 봐도 유치한데..? 그맛에 보는거임 ㅋㅋㅋㅋ
소소하게 웃기면서 볼만했음!
철구, 신태일, 보겸, 코트, 윽박 이런거 재밌어하면 샤잠도 꿀잼으로 보실듯ㅋㅋㅋ
관람객영화 초반의 몰입감이 좋았습니다.
초반은 지루하고, 중반은 생각없는 주인공때문에 암걸리고, 후반은 유치함;; 파워레인져인가 진짜 기대하고갔다가 후반부엔 뛰쳐나오고 싶었음
돈값은 해요, 마블영화에 눈이 높아져서 그렇지 히어로 무비의 정석을 따라가고 있습니다. 사람에 따라서는 유치하게 느껴질만한 플룻이고, 개인적으로는 블록버스터 히어로 무비에 익숙해지다 보니 홈비디오 무비급... 영화채널에서 보면 만족할만한 급인듯요
엄마를 찾다가 아빠가 됐다. 유쾌하다. 다음 작품에 샤잠이 나올날이 기다려진다.
기대이하긴 했지만 캡마보다는 재미있었다.샤잠보는 사람들에게 새로운 제목을 알려주고싶다샤잠!(들수있음)
샤잠 자체가 원작이 그러한 내용인데 유치하니 마니 하는건 좀;;;애초에 예고편 자체로도 파악이 될텐데 왜 굳이 돈들이고 시간들여서 보러 가는지;;;그럴바엔 그냥 다크나이트 시리즈나 다시 보시던지들...1940년에 만들어진 원작을 이정도면 괜찮던데 ㅋㅋ
개그코드를 유치함이 아닌 다른것으로 잡아줬으면 좋겠다.
애초에 애고편을 3개나 줬으면 그거 보고 재미없겠다하고 보지 말지 뭔 보면서 재미없다고 하냐 이럴거면 애초에 예고편이 왜 있는거임??
코스튬부터 해서 원작의 유치한 설정 첨부터 알았기 때문에 괜츈
너무재미없다...너무재미없어....
극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼극 노 잼
관람객재미있긴 했지만 살짝 유치한건 어쩔수없네요 씨지도 살짝 미흡했고요 킬링타임용으로 딱인것같아요
관람객히어로영화인가 가족영화인가
영화가 그냥 재미없어요. 옆에 사람은 졸고 있었어요
가족들이랑 초등학생들이랑 보러가면 딱 좋을영화. 몰라 내가 늙어서 그런가.. 너무 지루해서 보다 나왔음.
너무 개연성이 부족하고 재미없었어요
그래서 메리 입시는 어떻게 됐는데??
주인공이 14살인 이유가 있어여...말리고싶다 다들
액션 비주얼은 나쁘지 않은데 유머포인트들은 웃으라고 한거 맞나? 풀 관석 갑분싸의 민망함은 왜 내 몫이지
아이들이랑 보기 좋으실 영화일거 같습니다. 저는 혼자 봤는데 아.. 히어로물중에 시간이 후회된적은 처음인것 같습니다. 마블 DC를 다 떠나서 너무 재미적인 요소를 위한 면만 보일려고 노력한 모습이 보여서 아쉽네요. 그냥 샤잠이 됐고 그냥 동료가 생김
정말 최악 같이보고 온 사람들 다 돈아깝다고함 진짜 너무 유치한영화였음 개인적으로 정말 비추
주인공이 무슨 14살이야ㅋㅋ 15살인데 영화도 본적도없으면서 평점 테러하네 충분히 웃기고 재미잇었음
유치하다면 유치하고 뻔하다면 뻔할 수 있으나 아무 생각없이 그냥 보면 좋아요~ 즐거우면 되는 영화 아님? ㅋㅋ
역시 1위네요 그래서 1점드렸어요
역시 1위네요 그래서 1점드렸어요
샤?잠을 몇번 외쳤을까
영화보기 위해 평점을 참고하는 사람들을 위한팁: 개봉이후 1주일동안은 평점알바가 항상 상주하고있다. 별점 많이 주는건 공감달아주고, 별점 않주는건 비공태러하는중인데, 네이버 평점은 정말 믿을게 못됩니다.
나도 마블충이기는 하지만 그래도 꽤 괜찮았음. 물론 유치한 느낌이 너무 심해서 조금 망설여질듯(저 중학생인데 유치한거 느껴졌어요. 딱 초1 ~ 3학년이 파워레임저 좋아할 때 애들이랑 보시면 좋을거 같아요.)
알바아닌데 완전 재미있어요. 이제껏 보지 못한 히어로네요. 다음편도 기대가 됩니다.
반지닦이를 넘어선 번개닦이
티져 보고 기대하며 기다리던 영화였습니다. 어제부터 올라오는 리뷰들이 대부분 부정적이어서 기대치 내려놓고 오전에 보고 왔습니다. 유치한 것도 B급 정서도 좋아해서 그래도 웬만하면 재밌게 보는 스타일입니다. 결론은 코믹과 액션 모두 잘 모르겠습니다.
요즘 히어로물 누가 재미로 보나요?의리로봅니다. 아쿠아맨보다는 안지루하네요.
재미도 없는데 두시간 넘게 함
개연성 1도 없고 예측 다 됨 초딩들은 좋아할듯
애니메이션 좋아하는 유치한영화 전문인데요 진짜 핵노잼이었어요..열받고ㅈㅣㄹ라인가요?? 엔딩은 파워레인저디씨에서 안나왔다면 폭망했을거야씨지가아까움..
캡틴바블 정도의 재미가 있던 영화. 오히려 가족에 대한 내용이 많아서 조금 눈물이..헨리카빌의 슈퍼맨 까메오가 불발되어서 1점 깍음.
관람객아이들이 좋아할 것 같아요~ 저도 정신연령이 낮아서 ^^ 재밌었습니다
관람객이만하면 충분히 잘 만들었다.
관람객전 재밌었어요! 유치하다고 욕하던데.. 그 재미를 잘 살려낸 것 같은데요ㅎ
내 인생 역대급 쓰레기영화중간중간 영화 속 꼬마애들이 암걸리게 만들어줌답답하고 질질끄는 느낌이 너무 심함
7-12세용 영화를 가장한 어린이물
아직 관람전인데 샤잠자체가 애가 어른하어로로 변신되는건데 애티 팍팍 유치뽕짝 요소가 당연히 있어야 하는거 아님?
관람객 파워레인저 매직포스 이런 캐릭터도 없었고이런 영화도 없었다판단은 자기가 알아서...
관람객유머스럽고 재밌는 영화였습니다 저도 주문을 외치고 싶네요 ㅋㅋ
관람객병맛 유치한데.. 빠져들어서 보고있어..
관람객유치하고 귀여운 히어로 영화 ㅋㅋ
관람객마블이건 디씨건 잘봤으면 그만아닌가 지들이 뭐 마블 제작자여 뭐여 암튼 나는 잘봤음고민없이 보기 잘했음
관람객초등 동생이랑 저랑 둘다 재밌게 봤어요 가족들이랑 주말용으로 봐도 좋을 듯 합니다
충분히 재밌구만 요즘 디씨 영화들을 생각하면 잘만든거지 이 정도면 ㅋㅋ
좀 유치하지만 웃겼다 ㅋㅋ
1점 드립니다....물론 돈아까워서 안봤구요...
좀 유치하다 지루한 감도 없지 않고..
관람객왠지 엄청 내가 착해진 기분ㅇ이야 ㅎㅎ
파워레인저 탄생과 비슷함 음악 좋음 초딩감성임 개그코드맞으면 졸잼일듯 샤잠 개그케릭임 이상
관람객은근 깨알 재미가 느껴짐 ㅋㅋㅋ
관람객재미도 좋지만 가족의 의미를 생각해볼 수 있었던게 더 좋았다
디씨 수듄ㅉㅉ마즐 따라올라면 한참멀었음
관람객끝날때쯤에 질투괴물 제대로 싸우지도 않고 샤잠 뒷모습만 보고 퇴장해뿌네...그게 좀 아쉬웠어:( 담편에는 샤잠 분량 많이 생겼으면 좋겠네:-)
디씨영화: 한편에 많은 이야기를 집어넣어서 볼껀 많지만 유치함 마블영화: 영화 한편을 억지로 늘려 놓아서 지루한데 유치하지 않음 결국 호불차이인데 난 둘다 매력있어서 좋더라 원작중심 디씨 새로운 스토리 마블
샤잠 샤잠 샤잠!!!쟈밌네
재밌게봄 전체적으로 무난
아주 감동적이고 재믻었음 한번더 볼까 고민중이에요 ㅋㅋ
분명 어린이용 영화입니다. 근데 어린이용 영화라는게 감점의 요소가 될 이유는 없으니 만점!
유치한영화란걸 알고봤는데도 도저히 유차해서 못보겠다... 특히 6명 다 변신했을때는 나도 모르게 욕나옴
호감이 가는 병맛영화. 위탁가정 홍보인가 싶은 장면도 있지만, 망작은 아닌거 같음.
마블팬이 테러한다고하는 애들이 알바다 ㅋㅋㅋㅋ 진다 노잼 유치하다
존버를 포기하고 빌리에게 몰빵한 마법사의 떡락의 향연
이것은 디씨인가 월트디즈니인가? 디씨가 왜 자꾸 가족 영화를 만들려고 하지???차라리 무겁게 가는게 나을듯..마블따라하지말고..
ㅋㅋㅋㅋ 마블빠들이 디씨 별로다 말하는게 아니라 멍청아 진짜 영화가 쓰레기라 구리다 말하는거야 평시나
넘 기대했나봄 초딩물ㅠㅠ초딩도 유치하다할듯요ㅠㅠ
평점 잘주는 편인데....개인적으로 좀 지루하고 tv드라마 판 보는듯한 느낌을 많이 받았음.나도모르게 휴대폰을 두세번 꺼내봤네요;;
관람객22세기 미제판 우뢰맨 가튼느낌꾸르잼!!
개재미없음 아 내돈아까웡
파워레인져 변신!!!
개봉 1일만에 10만이 아니된다....흠....그렇다면...ㅋ
고급 재료로 평범한 요리를 만든거 같은 영화. 약간 유치한건 둘째치고 스토리 전개도 산만하고 클라이막스 부분도 아쉽게 느껴진다.
핵 진심 완전 노잼이네;;;; 이런걸 영화로 만듭니까;; 에휴
꿀잼입니다한번은볼만해요!
누가 재미없다했는가?겁나 잼있구만
하도 평이 구려서 기대 안했는데 오히러 이거에 낚임. 재밌게 봄
아마추어 각본과 아마추어 제작진, 배우들이 만나서 만들어진 클리셰 히어로 무비
쿠키도 안보고 그냥 나옴
DC에서 돈주고 알바 나왔어욤 호호호!! 이정도의 퀄리티! 다크나이트는 저리가라로군요! 호호호!
에버랜드 : 가고일이여 일어나라
차라리 2시간동안 친구랑 얼굴 마주보고 있는 게 더 재밌겠네요 ^_^
알바들이 판을치네;;
쥬라기월드 이후에 처음으로 영화관에서 숙면...
재미있어요! 디씨 히어로도 멋지네요
성장기는 농담 따먹기로 대체되었다.
솔직히 말할꼐 마블이랑은 비교 안할꼐 그냥 객관적으로 봣을떄별루 야 코믹이 그렇게 웃기지도않고 그냥 모랄까그냥 보는거야 돈주고 보면 돈아까울 정도임
시간 많고 돈 썩어나면 보세요 도중 보다 나옴
평점 원래 안주는데, 이 평점은 아닌거 같아서;;;
관람객 평정 8점. 이거면 말 끝입니다. 영화 안보고 1점주는 매블충들이 열심히 테러해도 관람객 평점은 못속이죠 ㅋㅋ
관람객킄뮌가애매했지만재미있었음
평점 1점들 알바임?1점은 개오바라서 10점줌. 충분히 재밌음.
12세 관람가인데 정확하게 12~15세 관람가임. 재미없단 뜻은 아님
특전 받기위해 CGV에서 4DX로 봤습니다.유치한게 문제가 아니라 시작부터 중후반까진 무거운 주제에 살인까지 일어나는데 부모관련 이야기는 솔직히 애들이 보기 좋은지 어떤지 모르겠어요. 그리고 후반부터는 갑자기 크리스마스특선 가족영화가 되어버립니다.
어렸을 때의 원초적 감동과 재미
디씨 마블을 떠나서 영화가 너무 촌스럽고 유치해서 안타까웠습니다. 옛날 놀이동산에서 틀어주는 3디 영화에 쓸데없는 폭력 장면을 넣은거 같은 영화였습니다. 아쿠아맨으로 부흥하려고 했던 디씨를 추락시킨 영화같네요. 디씨는 다시 자아성찰 해야겠네요
미국판 파워레인져이네요.파워레인져 좋아하시는 분들은 강추!
어제 여자친구랑 보고왔는데성인이 보기에는 너무 유치하네요평점들 재대로 하는거 맞나요??중간에 졸려서 죽는줄 유치..너무
니들 진심이냐? 이게 8점대라고?
이게 뭐야ㅋㅋㅋ 그냥 어이없어서 웃김×10
매블충들한테 속아서 본 블랙팬서보단 좋았지만 이거도 좋다고는 못하겠다
유치해도 너무 유치한 스토리 저예산이라지만 볼거 없는 액션씬 심지어 그 액션씬도 싸우려 하면 그만두고 이제 싸우나? 싶으면 그만두고 맥빠지는 영화 그리고 진지한 장면에서 왜 자꾸 유머로 승화 시키려는지? 재밌는 부분도 있었지만 대부분은 마이너스 요인임
여태 본 DC 영화중 재밌고 유쾌한건 처음본다
아쿠아맨처럼 어른들을 위한 히어로 영화인줄 알고 기대해서 혼자 영화 보러갔다가 너무 창피했다. 성인이 파워레인저를 영화관에서 혼자보는 걸 상상도 안해봤는데 겪어보니 창피했다
아쉬운 점은 있지만 충분히 볼만하다. 특히 여러가지 부분에서 생각해볼만한 것들이 있었는데. 영화를 보고나니 '저는 위탁모에요, 당신의 슈퍼파워는 무엇이죠?'라고 물었던 표지판이 생각나더라 . 누구에게나 남을 도울 수 있는 한번의 기회는 있었겠지
제커리 레비 좋아해서 봤는데 너무 졸렸어요남은 한시간 잘 잤습니다
아쿠아맨 부터인가 밝은 캐릭터를 선호해서 가볍게 보기 좋은거 같아요
엔드게임이 기대된다 끝!
가족 모두가 샤잠으로 변신해서 적을 물리치고 가족애를 느끼게 하는 영화
진짜 히어로 좋아해서 스파이더맨 슈퍼맨 베트맨 아이언맨 헐크 등 다 보는데 이건 보다가 나왓음 정말 재미없어....
샤잠 엄마 이름 마사가 아니네?!
관람객볼만하네요 약간 유치하지만요
아쿠아맨같은 영화를 기대하지마세요개노잼;
관점을 아이들 눈으로 바라봐라 책안읽는놈들이 화자의 입장을 생각인하고 책을 읽지요.
그냥 웃고즐기면되는 영화에요 너무 깊은생각으로 두고 보면노잼일듯ㅋ 잼긴잼나요
7개의 대죄라는 소스를 다시생각하게됨
아동용 개그코드 안맞음
어휴 디씨살아난다고 언플하더니 역시 실상은 코미디 유아용 영화 ㅋㅋ
미국 대표 리뷰 사이트 Rottoen Tomatoes - 94점. Metacritic 73점. 일반인 점수 IMDB 8.1/10 점
DC가 마블 가오갤처럼 코믹한 영화 베낄라다가 파워레인져를 만듬....이걸 보지말고 어벤져스 엔드게임을 3번보는게 백배나음
자녀들에게 보여주면 좋을영화. 단순한 히어로물이 아닌 교훈과 감동. 성인이 보기에 유치할수도 있지만 꽤 재밌어요
진심 인도판 파워레인저
진짜 핵노잼 한번도 안웃음
모야 쿠키영상 2개네...
나만 볼 순 없다. 샤잠에서 주인공의 평화를 얻었지만 관람객들은 평화를 잃음. 영화보다 주변사람들 표정을 살피는게 더 재밌음
왜 평론자 평점이 없게 ㅋㅋㅋ 최악이거든
개 쓰레기영화 돈 많으면보셈
와.... 나 진짜 평점 안 남기는데..내가 뭘 본거야...나만 당할수 없지.. 외쳐 샤잠
솔직히 난 아쿠아맨도 별로였다
아주아주 살짝 유치하긴하지만 생각보다 웃음포인트 많고 가볍게 볼만했어요!
0점은 왜 없나요....?
관람객어른영화는 아닙니다, 아이들과 보기에도 약간 애매한게, 잔인한장면 몇컷나오고요..DC의 다른 히어로들과 콜라보나오면 잼나겠음..
딱 12세 관람가영화. 초등학생들은 좋아한다. 우리 가족은 잼나게 봄... ㅎㅎ
디씨는 디씨다. 아쿠아맨 잘 만들어서 기대했더니,, 이걸 이렇게 말아먹네,,, 감독 부터 다 갈아 엎어라
데드풀을 기대했다가 파워레인져가 나왔다
샤잠 붐은 없었다. DC를 아쿠아맨 이전의 암흑기로 되돌려 놓았으며 다음 DC 영화인 조커에게 큰 짐을 안겨주었다.
아쿠아맨도 진짜 별로였고 DC에서는 원더우먼이 제일 좋았음
이거 어둡다 어둡다했더니 어린이영화를 만들어뿌네
나랑 본 영화가 다른가? 볼만하던데
역대 모든 DC의 치명적 단점은 빌런을 정말 그릴줄 모른다...
유치하네요 슈퍼빌런!
영화 이미 경고하더라. 예고편에 섀쩀!! 이OO하는 변신 장면있다. 그거 보고도 재밌으면 보러가. 그럼 재밌을거야.
1 점도 아깝다 보다가 중간에 나옴진짜 인생 역대급 쓰레기 영화 탑3안에 듬
그냥 유치하다....
아... 음.... 휴...
관람객 평점과 네티즌 평점 온도차이 무엇...여론조작 극혐이네 진짜. 영화관에서 다들 빵빵터지고 분위기 좋았는데
이거 진짜 ㅈㄴ유치함 안보는거 추천
기대안하고 봤는데 ..생각보다 재밌는데?
유치해서 못보겠어요 우뢰매 백터맨 독수리오형제 파워레인져라고 보면됩니다..
마블 영화는 성인수준이가 ㅋ 누가정한기고 사람보는 눈 마다 다른거지
유치한건 이해하는데 클리셰가 너무 많음 스토리가 뻔해서 내용도 어떻게 될지 예상가고 재미가 없음
애들 나오면 무조건 유치하다고 까대는것듯.. 영화 그것, 레디플레이원, 구니스 등등 난 애들이 주인공인 어드벤처영화가 더 재밋던데
뭔가 아쉬움이 묻어남.. 알리타 베틀엔젤은 몰입해서 봤는데....
최근 가장 재미있는 슈퍼히로 영화. 약간 유치한 면도 있는데 진지하고 유머있는 장면도 많아 유쾌하게 보고 나왔슴
슈트 디자인부터 개구린데;;
OO잼 어벤져스 엔드게임 큰일남 . 느그잼 느그잼 느그씹좆잼남 . 샤잠 이거 안보면 평생후회함 . 나만 믿고보셈 잼없다는거 알바임 레알 씹느그씹좆잼남
내가...자전차왕 엄복동은 피했는데샤잠을 못 피했네....
2시간을 만원으로 날릴 수 있는 획기적인 방안을 찾는다면 적극 추천
이왕 홈드라마 장르로 만들거면 개봉도 크리스마스쯤 하는게 좋았을듯.
에구.. DC야 왜그러냐???
뻔한 클리셰, 진부한 대사...이게 히어로 영화다!!!
코잠~ 이거보고 잤다~
역시 dc!! 원더우먼 아쿠아맨 샤잠 빵빵터지네
히어로물인거 감안 하고도 솔까 존나 유치하고 끊임없이 주둥이 터는데 개그코드 ㄹㅇ 하나도 안 맞음 주인공이고 빌런이고 포스도 없고 유쾌하지도 않음
좀 취향타는 호불호영화인듯개인적으로는 불호...재미가 없진않았지만 너무 유치했고 내 취향은 아니었음..아쿠아맨이 훨씬 잘만든듯같은 가벼운 가족히어로영화로는 앤트맨이 좀 더 좋았다고봄또 이러면 마블빠라고 하겠지? 에휴
dc도 별룬건 아닌데 아쿠아맨부터 cg랑 유머코드등 여러가지 유치하네요. dc는 10대 타겟이라면 마블은 20,30대인듯..그리고 다시 느꼈지만 난 마블 유머코드가 맞는듯.
재밌네요~아영화봤다는재미네요가벼운느낌이에요홀가분하네요귀엽기도하고요
원작 그대로 샤잠만의 매력을 잘 살려서 너무 좋았네요! 마지막에... 엄청난,,
오랜만에 유쾌한 히어로물! 재밌어요
너무 유치해서 지루했습니다. 돈이 아까웠어요.
영화내용은 잼있지만,어른들이 보기엔 진짜 너무 유치하고 아이들을위한 영화인듯....
마블팬인데 캡틴마블이랑 샤잠 둘다 별로임
오늘 메가박스 MX관에서 봤습니다.솔직히 재미없습니다. 그래서 같은 능력을 지닌 히어로가 5명이 된다는건가?샤잠보다 다잠!!
진짜...애들 영화답네요..^^; 괜히 돈날리고옴 디씨는 아쿠아맨 빼면 별로였던듯 제취향은 아닌듯합니다...ㅠ
볼만하던데 그렇게 막 나쁘지 않던데...가족히어로 되는 부분만 쫌 그랬음
영화계의 소방관!객석에 찬물을 끼얹다.
마지막장면 임팩트개쩔었다 ㅋㅋㅋ
왜 파워레인져인지 이해가 가네요..DC 팬으로써 ..아쿠아맨 원더우먼 처럼 만들면 좋겠네요 샤잠은 소재로써 좋은데 ..
ㅇㅇ 현대판 cg바른 파워레인져
아동용 DC 딱 고만큼.
충분히 재미있을거 같아요. 기대됩니다.
그냥 이건 유치하고 재미없었다..정신도 없고..아쿠아맨 보고 너무 기대했나봐...
딱 파워레인저다마지막에 진짜 애들 ...와 진짜 파워레인저 유치빤스 디씨 아쿠아맨 잘만들고 이거 뭐하는짓이냐
관람객조금 유치하지만 재미있게 봤어요
최근본 3달 영화중에 가장 재미있었습니다. 2번째가 극한직업이 잼었어요. 이영화는 가족들과 함께 보는것을 적극 추천 합니다
편가르지좀마라 디씨좀 내버려둬제발
관람객DC영화 이번에도 아쿠아맨처럼 볼만하게 괜찮게 나왔지만 유머는 확실하게 DC 세계관 히어로 요소들 잘 집어넣은듯 그리고 마블과 디씨좀 비교안했으면..자꾸 파란색에서 빨간색 찾으려하지말고 있는그대로 그 색깔만 봤으면 좋겠네요
샤쟴!!!!~~~~
어른이 보기에는 유치한정도가 심한편입니다. 11세 이하의 어린이가 보기에 딱 좋은 영화입니다. 유머코드가 너무 억지스럽군요!
평점테러 좋나 하넼ㅋㅋㅋ OO들
범블비보다 더 유치하다. 완전 애들 영화. 이걸 후속편까지 만든다고? 하..
오늘도 나는 외친다!!! 짜장!!!
관람객처음엔 볼만한데 결말이 별로
히어로물로는 그닥이고 아동용영화라고 생각하면 볼만함.
진짜 유치 뻔함 그자체 최악의 영화
해외에서는 극찬 국내에서는 악평 과연 누가 수준이 낮아서 일까?ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미없고 내 소중한 목요일 저녁을 잃은 박탈감에 굳이 로그인해서 별점 남깁니다. 진짜 열받는다
주인공의 변신 전과 변신 후 성격이 달라서 매치가 잘 안 되고 뒤로 갈수록 키드캅이나 파워레인저 느낌이 납니다 시시껄렁한 농담들로 쿨해보이고 싶어하나 그다지 별로 쿨하지가 않아요
재미있게 잘봤습니다^^
진짜 핵노잼 영화ㅠㅜㅠ아쿠아맨 보고 기대했던 나를 반성합니다. 웃기려고 애쓰는데 전혀 안웃기고, 액션도 볼품없고, 스토리도 개뜬금없음. 볼만한 구석이 정말 하나도 없음.
관람객 평이랑 네티즌 평이 2점씩이나 차이난다는게 뭔뜻인지 암? 영화도 안본 키보드 워리어들이 별점 테러했다는 말이지.
진짜 시간 아깝네요 파워레인저 보는줄
마블이던 dc던 프레임을 없애고 본다면 진짜 재밌는 양화 맞아요 비교하지말고 보세요좀 느그들 싸움에 재밌는 영화보는 사람 비난하지 말고
관람객샤잠이 암만 애들취향이라지만 유치한 정도가 있지...
아쿠아맨은 유치해도 간지 터졌는데 이건 좀...샤잠보다 눈까리에 들어가있는 악마들이 더 매력적
유치하지만 전 재밌었네요.후속작에서는 능력각성하고 좀더 스케일이 커졌으면 좋겠네요.DC여 흥하라!!
재밌음.ㅣㅢ딧븨싱그긔딪ㄱㄷ
아쿠아맨 괜찮았는데 DC노력좀하자
관람객재밋는걸???ㅋㅋㅋㅋ재밌어
마블빠도 아니고 디씨빠도 아닌 입장으로써 관람한 후기는, 7세 이용가 줘도 될정도로 수위가 낮고 심심하다. 악당 이랑 주인공 밸런스패치 실패로 영화의 긴장감이 없음.
노잼 노잼 개노잼 내 인생 마지막 디시작이 될 듯 더이상은 속지 않겠다. 진짜 너무 유치하고... 마크 스트롱 열연이 아까웠음 ㅠ 내가 5세였다면 재밌었을 영화 내 두시간 내놔
너무 졸려여... 이게왜일위인지모르겟서여
시기가 아쉬움 크리스마스에 하면 터질 개그들이 조금 많은듯 하고 주인공이 성인이 아니라 기발 하지만 예상가능한 수준이며 개그면 개그 액션이면 액션 부족한점이 많음.dc로 치면 개그는 상 액션은 중 정도 첫편이라 많이 벌여 놓은듯 오구(5) 어쩔라고
좀 유치하긴했지만 재밌게 봤어요 다음작은 어떻게될지 궁금하네요
90년대면 모를까. 요즘 초등학생들도 공감 못할만한 스토리구성과 감동코드. 결정적으로 빌런? 이런..
초5학년 아들에겐 최고의 영화였네요. 크리스마스특집 영화로 딱이예요.
제임스완의 아쿠아맨이 너무 강렬했다. 재미있는데 아쿠아맨만큼은 아니내
ㄹㅇ 초반 중반까지는 DC부활이구나...했는데 후반가서 갑분싸...이건 아니자나;;;진짜 후반 정색빨면서봤네
다같이 외쳐요!!샤잠!!
초반까지는 재밌었으나 중후반가면서 지루... 킬링타임용으로 적당할듯
파워레인져 극장판인줄
간만에 웃으면서 영화봤네!
아니 재미없다하면 마블충이라하고 그렇다고 재미 없는걸 재밌다고 할 수도 없고 뭐 어쩌라는거임? 존나게 재미없구만
마블충이고 뭐고 진짜 그냥 진짜 재미가 없어...
DC영화라 여기고 보면 나쁘지 않은 듯! 능력을 찾는 과정과 발견이 꽤나 웃겻다
기코미디 간만에 웃고감
진짜 이런말 잘 안하는데.... 정말 최악이에요 태어나서 리뷰 처음써봅니다
영화보다 잠든건 처음인듯 최악의 영화
감사합니다 DC...
알바들 진짜 말로만들었지, 진짜있을줄은몰랐는데요.정말 재미없습니다. PC충들 겨냥해서 스토리개판이고요, 참신? 참신하게 처맞고싶으신가봐들? 이거 보실돈으로 화장실에서 휴지없을때 양말말고 지폐는어떨까했던 상상을 실제로하시는게 더 유익합니다.
ㄹㅇ 스토리겁나 잘썼고 어색하고 이상한거 없는 좋은 영화임. 호불호 갈리는건 이해된다만 난 만족했음
15세이상은 못보게해놓자
기대를 너무 많이한것 같다.. 큰 충격받고 영화관을 나섭니다... 왜 이걸 이것밖에 못살린거지..
우선 평을하자면 역시 DC답게 그래픽연출이나 각각의 인물들이 개성이 살아있어서 좋았고, 단점을꼽자면, 기대치보다 재미가떨어지고, 유치한B급 히어로영화같다. 하지만 원작코믹스를 생각해보면 그닥 이상하진않다. 흥행하길 바란다.
재밌긴한데....좀 유치함.
초중반까지는 뭐였는지 암튼 웃긴부분있었는데 후반가니까 너무 유치해서 진짜 눈감고 바둥댐 못보겠어서 확실히 연령대가 낮음 개인적으로 돈 아까웠음 만원주고 봤는데 왜 평점 진짜 관람객들이 보는데 무슨 평점테러니 뭐니 ㅋㅋ 왜 비공감 누르는지 알바들 ㅠㅠ
요즘 애들은 이정도 스토리에 만족하나? 차라리 7세 이용가였다면 어땠을까
재밌다 왜 욕하냐 이해가 안되네
유치원생 수준에 맞춘 영화다 이걸 또 보느니 차라리 텔레토비를 10번 본다
DC야 영화는 마블에게 넘기고 그냥 미드랑 만화책이나 열심히 하자. 난 무슨 파워레인져 보는 줄 알았네.... 액션도 어중간한 유머도 어중간 스토라도 어중간
내용도 유치하고 그래픽도 영...
초딩애들이 좋아할듯.
여기 관람객 평점10 주신 분들 5세 정도 되시나요..?ㅜㅜ남친한테 같이 보러가자해서 봤는데 보는 내내 미안해 죽는줄 알안ㅅ네욯ㅎㅎㅎㅎ 하..
개봉첫날 보고옴 개꿀잼!!
관람객유치하지만 그냥 저냥 볼만했다
캡틴마블 보다 100배는 재미있었다..dc는 항상 어두운 분위기 였는데 이번에 좀제대로 만든 느낌이다
샤잠 코믹스에서도 유치하다 그게 샤잠케릭이야 저스티스에서도 유치담당 슈퍼맨 맞다이 가능 샤잠!
역시나 여기도 엄마가... DC는 장인정신으로 엄마를 주제로 얼마나 다양한 영화를 만들 수 있는지를 보여주는 것 같다. 얘들 보기에는 끔찍한 장면이나 정서상 안 맞는 몇 장면들이 있긴 하지만 재밌게 잘 본 영화다.
관람객샤잠 ~ (베트맨보다 옷 빨리 갈아입기)
중반부까지는 좋았음. 평작이상으로.개인적으로 엔딩은 정말 마음에 안들었다.
솔직하게 말하자면모든 히어로 물 중에 제일 노잼
ㅋㅋ어이없어서 웃김뭐 타겟층이 어리니까 ㅋㅋㅋ감안해서 보면 잘 만듬 ㅋㅋ내가 어릴때 후뢰시맨 같은거 봣으니 이정도면 잘만든거 ㅇㅈ 아이들이 좋아하는 요소 다 들어있음ㅋㅋ
자다깨서 주변을 돌아보니 샤잠아니고 모두들 다잠~
슈퍼히어로물X 크리스마스특선 가족영화O
14세 전용 히어로 무비
히어로가 인성 쓰레기인 영화..가족영화인척하는.. 빌런같은 히어로물이라니..
관람객개인적으로 마블팬도 디씨펜도 아닌 사람으로써는 엄청 재밌었습니다ㅋㅋㅋ
관람객그냥 볼만했어요 크게 기대안하고 볼정도예요 조금 지루했어요
꿀잠!1!1!1!1!1!1!1!
관람객샤잠! 보면 관객들은 다잠!
기대안하고 봤더니 나름 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ유치하긴 해도 가볍게 보기 좋았어요
그닥.유치하기도 하고
다들 싸우지.. 그냥 취향차이 아님나는 갠적으로 영화가 괜찮음
... 에혀 흠야 으흐음... 후... 하...
관람객솔직히 말하면 그렇게 대작은 아니지만샤잠!이라는 히어로를 소개하는데 좋은 영화인 것 같다.
이 영화를 보고 염력이 재밌는 영화였구나라고 느꼈다
관람객아이들ㅇㅣ 엄청 재밌다고합니다~^^
믿고 거르는 DC 샤__발!
관람객12세라 조금 아쉬웠으요
아쿠아맨보단 나음. 평균이상
이건 히어로영화도 아니고 가족영화도 아님 그냥 사춘기소년 성장기 영화임. 기억에 남는건 불쌍한 마크스트롱과 eye of the tiger를 편곡해부르는 제커리 레비뿐...
관람객너무 재밌게 봣어요ㅎㅎ
진짜 ... 노잼 실망 그자체다아쿠아맨 보고 기대엄청 했다 dc 전체적으로 지루함
성인관람불가!핵노잼!
야이씨ㅋㅋㅋ 진짜 양심 없는 것들아ㅋㅋㅋㅋ 나갈 때 본께 젤 뒤에 앉은 20대 커플 얼굴 싸늘하더니 싸우고 나가더라ㅋㅋㅋ색다른 경험하고 싶은 커플들은 꼭 보셍
방금보고왔는데 코믹판 마블영화같은느낌ㅋ 재밌어요! 샤잠!!!뿅ㅋㅋ
관람객성인기준 유치할 수 있음.
로튼 90찍혀있어서 기대를 안고 보고왔음. 하지만 dc는 아직인 것 같다. 일단 기존dc영화엔 전혀 없었던 b급감성과 꽤나 유쾌한 유머코드도 순간순간있음. 하지만 유치함이 그 모든것을 뛰어넘음. 킬링타임으로는 좋을듯! 그 이상은 기대하지 않는게 좋음.
가볍게보기좋고 스토리 연계도 좋다. 무엇보다현재 상영하는 돈, 생일, 캡틴마블 얘내보는거보다 강추다. 차라리 덤보를봐라 ㅋㅋㅋ
관람객재미있어요ㅋㅋ계속 웃으면서 봤어요
코믹한요소 조금 난 주인공 캐릭터가 별로임. 유치함.
진짜유치뽕짝임..어릴때 후레쉬맨보는거가틈..
초딩히어로물... 포디보다가 존건 또 처음이네
와...말이 안나온다
마블팬 OO이냐? 왜 여기서 ㅈㄹ이지? 캡틴마블이 노잼인걸 왜 여기서 화풀이함? ㅋㅋㅋㅋ
샤잠... 너는 슈퍼히어로.. 나는 슈퍼노어이... 진짜 유치뽕짝이다 어휴
유치한게 딱좋네요 재밌어요
어린이용 가족영화.. 근데 가족이야기도 별로...주인공 성인버전 변신할때 이중인격인줄ㅠ
히어로 나이 감안해야지 15살이잖아
이 영화가 12세라니 10세다..이릔OO..영화보다 진심리얼3명 나감ㅡ
DC가 만든 월트 디즈니식 코미디 홈드라마. 정통 히어로 무비일 것이라 착각하고 관람한다면 실망스러울 지도... 하지만 어린자녀를 둔 가족의 동반 관람에는 적극 추천. 사견이지만, 갑자기 디즈니로 넘어간 데드풀, 에일리언 등등이 심하게 걱정되었음
디씨에서 만든거 치곤 볼만했음ㅎㅎ 생각보다 많이 웃고 나옴
관람객볼만했습니다. 추천까지는아니더라도
나름 DC팬인데 너무 지루했네요
뭐 유치하다 애들 타겟이다 하는데 난 오히려 대놓고 보여주는 극강의유치함에(?) 아침부터 빵빵터지고왔다ㅋㅋ재밌던데ㅋ일하면서도 집에와서도 계속 간간히 생각남ㅋㅋ 마지막에 프레디 '학'하고 놀라는 장면에 끝까지터짐ㅋ 저예산 때문에 머리없는 누군가...ㅋㅋ
보고왔습니다. DC빠돌이로써 냉정하게 평가하자면 '가족' 이라는 의미가 깊게 담겨있는 영화입니다. 액션은 많이 기대하지는 마세요. 볼만합니다. 강추
관람객좀...유치함 오들거림 짜증도.
역시는 역신가 디씨 ㅋㅋ
즐거운 관람했어요 재밌었어요
보고싶다빨리DC만세
나홀로집에 보고 나온 느낌
아무리 히어로 영화이지만 정말 형편 없는 각본, 근본 없는 개연성, 그렇다고 액션씬이 좋은가? 그것도 아님.. 아쿠아맨에서 디씨의 희망을 찾았나 했는데 다시 원점으로 돌아감
관람객너무 유치햇음 액션이 유머는 그냥 괜찮앗지만
관람객나쁘지않았다영화관전세낸것처럼이용
콜로라도?노우 전라도 유노?
관람객아어떠케~~~너무재밋어여ㅎㅎㅎ
난 사람들이 유치하다길래 '저 사람들은 B급 코드를 이해 못 하네 ㅋ' 이 생각으로 봤지.. 근데 정말 말 그대로 유치하다는 거..B급 감성으로 기대하지마.. F 급 노잼이니깐.. 유머코드든 스토리든..
싹잠싹잠싹잠싹잠싹잠
디씨충이지만 봐줄수가없다이건
관람객유쾌하고 재미는있으나 어린이들이 보기 좋은정도...아쉽네요
으...이걸 못피했네..
프래드 머큐리. 보헤미안 랩소디.
왕유치 슈퍼히어로 영화. 초반에 겨우 적응했는데, 뒤에서 액션이 늘어지고(박진감X), 거추장스러운 장치들이 있어 클라이막스가 없다. DC는 늘 뭔가 한방이 부족한 듯
관람객진심으로 감독한테 쌍욕하고싶다. 샤잠을 무슨 개그용캐릭터로 만들어버리네 이 좋은 소재랑 이 좋은 배우들로 영화를 이런식으로 밖에 못만드나?? 보는내내 유치하고 재미없었다. 히어로물은 좋아하는 편이지만 이건 진짜 아닌것 같다...
감독 영향력도 중요한것 같다 아쿠아맨 여지껏 본적도 없는 수중세계란 독특한 설정에 입증된 제임스완 감독 근데 이 샤잠은 ㅋㅋㅋ 하... ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 영화 그것에 출연한 잭 딜런 많이 컸네 변성기도 오고 ㅋㅋㅋㅋ 외국애들은 금방 크는듯
캡틴마블<<<레버넌트<<<<싸잠<불경108배<<<<학교 교장선생님 훈화 말씀 <<<<요새 어이없게 보낸시간
어린 연령층을 타겟으로 만든영화같네요...성인들이 보기에는 굉장히 많이 유치합니다...위탁가정 아이들이 변신하는 순간 영화관 밖으로 나가고싶어지는....
대리만족한 기분!~~~^^
최고!!!!최고!!
관람객히어로물을 즐기시는분이라면 볼만합니다 마블빠라면 살짝 부족하다느끼실수도...
전솔직히 캡마보다 괜찮게봣숴요캡마는 눈에서 레이저나올때 쫌손발오그라들었거든요샤잠도 끝부분에 전부 샤잠으로변할때 파워레인저같았지만ㅋㄱㅋ아글구 역시 공포물전용감독이라 빌런들하고 그 다양한문들열때 나오는 괴물들은 무서웠다는..너무 극과극이어서 재밌었음
하 ㅆㅣ00123 45발 .
아쿠아맨으로 올려버린 DC이미지를 한방에 날려버리네. 뒤로 갈수록 유치해지더만, 마지막엔 마블의 그린랜턴이 떠오르는건 왜일까?!
관람객시간은 빨리지나갑디다
샤잠온다....,,
케릭터의 밝은 특성은 드러나있을 지언정 그보다 더 깊은 곳에 간직한 아픔과 슬픔에 대한 위로나 성찰이 적다. 그러다 보니 장애물을 이겨내고 그것을 계기로 한발짝 내 딛는 주인공의 모습을 그려내지 못함. 공식은 망가지고 보는 사람도 공감하기 어렵다.
무턱대고 까지마시길 재미있게 보고 왔습니다~!!
관람객캐릭터의 나이가 어려서 유치한 느낌이 많이 들지만 히어로물을 볼때 어차피 유치하단걸 인지하고 보기때문에 난 재밌게 봄
관람객생각보다 재미있었음 가볍게 보기 좋은 영화 뻔하지만 그래도 남녀노소 먹히는 소재친구들이나 가족끼리 웃으면서 보기 좋은 영화도 있어야한다고 생각합니다
배트맨이 진지 때릴때 플레쉬랑 샤잠이 옆에서 뭐하고 있을지 상상된다...ㅋㅋㅋ배트맨 멘탈 나갈듯ㅋ
솔직히 캡마보다 재밌다
샤잠!!! 마블도 좋았지만 DC도 좋다!!!!
클리셰를 살짝 비틀긴 했지만 전형적인 헐리우드류 가족영화. 왕따, 인종, 십대 미혼모 등 미국이 안고 있는 각종 사회문제를 살짝 녹여넣긴 했지만 주제의식을 전면적으로 드러내지는 않음. 번역 및 문화 차이 문제로 몇몇 코미디가 묻힘.
유치하지만 나름 잼있고 괜찮았다ㅎ초반에 조금 지루할수 있음. 기대하지말고 보시고 즐기시면 됨. 후속편도 기대
아...너무유치하다이건
요거 왜 0점 없냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내가 봤던 영화들 중에서 가장 지루하고 재미없었다 ㅋㅋㅋㅋ 알바 많이 고용했네
보지마세요 제발 돈 진짜 버린느낌나요
ㅋ와..이건 내인생 베스트 안에.드는 역대급영화다... 꼭 보는거 추천합니다...
역시 히어로는 다 멋있어 좋아 굿
아니 이해가 안되는게 마블빠들은 왜 굳이 디씨와서 별로다 재미없다 침체기다 이러고 감?? 아이폰쓰는사람들이 무조건 갤럭시별로다 구리다 하는거마냥ㅡ
11점 주고싶다 엔드게임 다음에 가장 재미있는 영화
별 반개도 아까운 쓰레기
슈퍼맨 혼자 바지에 판티입다가 친구생겨서 덜쪽팔릴듯근데 솔직히 나라도 구술잡겠다, 지팡이든 할배가 빌런같아서 믿음이 안감
애들 보는 수준의 영화임.허탈함~~~
솔로몬의 지혜를 가졌다고???? 설마
원래 코믹스가 좀 유치한게 당연한거 아닌가
비참한 현실과 아련한 희망을 넘어서 비로소 어른이 되는 소년의 따듯한 성장 드라마
생각보다 잼있네요. 아니? 버터도 있는데요?
씹ㅈ노잼 팝콘은 잘먹었습니다~
Dc 마블 차이 마블은 악당이 약해도 캐릭터가확고Dc 그냥 웃긴캐도 개밋밋. 억지웃음유발 개그코드.
관람객디시 기대했건만...
영화 마지막 10초!!!! 의외의 반전!!!! ㅋㅋㅋ 이것 빼곤 보는 동안 조금 지루했습니다. 이 영화가 1990년대에 나왔다면 아마 인기가 어마어마 했을지도..
번역이 유머포인트를 못 살리고 밋밋하게 만들어놨다. 미국과 한국에서의 평이 극명하게 갈리는 이유. 미국에선 대호평이다.
마이 히어로.. 샤잠!!!
냉정하게 표현해드립니다.토렌트에디셔널로 보십쇼
진짜 유치.... 마지막은 후레시맨보는줄.
한줄평 처음 쓰네요. 유치한건 괜찮은데 보는내내 귀와 눈이 힘들었어요. 히어로는 너무 가볍고 우스꽝스러운데 악당만 징그럽고 진지해요 으
역대급 바이오맨을 봤다...12세이상 관람불가다
유머코드가 우리나라 정서랑 안맞긴함, 미국식 유머 좋아하면 재밌게 볼수 있을듯
관람객너무 유치하고 보는내나 손발이 오그라들어죽는줄알았고 마지막에 파워레이전보는줄알았어요
관람객내용은 조금 루즈했지만 주인공 배우 두명의 연기가 인상적이었다
뽀로로보다 재미없을줄 몰랐다진부한 소재 뻔한플롯 어거지로 감동주고...이건 애들도 싫어할듯.,
솔직히 처음에는 웃기고 신박하지만 갈수록 뭔가 살짝 유치함 ㅋㅋㅋㅋ 근데 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 살짝 지루한감도 있지만 볼만해요
미국에서 살다온 사람이면 졸잼한국 토박이면 노잼
나름 시간가는줄 모르고 재밌개봤음ㅋㅋㅋ
아니..애들 15살이라며 우리나라로 따지면 16~17인데 왜 하는행동이나 생각은 7살 수준이냐고... 사랑으로 뭉치면 위탁가족이라도 히어로가 되고 금수저 아들이라도 사랑못받음 빌런이 된다.애들 사랑으로 잘 키워봐 챔피언이 선택해줄꺼야
개인적으로 .. 웃음포인트는 예고편에서 보여준게 다라고 상각 한다 그냥 존나 재미 없엇음 ... 개취
그동안 DC영화는 재미없어서 다 걸렀는데 샤잠은 재미있게봤습니다. 아쿠아맨도 한번 봐야겠네요.개인적으로 마블보다 폭스사에서 만든 엑스맨쪽을 더 좋아하는데, 샤잠은 제 취향 제대로 저격한것같아요.유치한부분이 없진 않지만 전체적으로 재미있었습니다
재밌다 근데 성인이봐도 끔찍한 장면들이 많아서 놀랬다
감독이 약빨고만든 독수리형제 크리스마스 영화인줄~ 유치할꺼라는걸 알았지만 넘심하다ㅋㅋ
