보는동안 너무 긴장해서 온몸이 아플지경 근데 여운이 가시지 않음 빠져든다....
해피엔딩 곡성 느낌? 몰입감은 좋은데 정신적으로 피폐해지는 거 같음
호불호 심하게 갈려서 5점 박는다
컨저링 같은 스타일이 아닙니다. 그런식의 영화를 원한다면 이영화는 절대 보지마세요. 단순한 공포영화라기엔 아름다고 무섭다!
보고왔습니다. 소름끼치는 예술작품입니다. 이런 훌륭한 작품 많이많이 보시길 바랍니다.
호불호가 확실히 갈릴듯..
미현이랑 보러갈거에용
긴장의 연속...아직까지 떨리는...
웬만한 공포영화보다 가장 충격적인 29금 공포 인정.
잔인하지만 아름다고 소름돋지만 슬프다ㅠㅠ
더럽게 재미없음.중간쯤 볼만하다긴 가면 갈수록 지루함.아무리 내가공포영화를 다보지만 영화보면서 졸면서 본적은처음임 결론 돈낭비.
틸다 스윈튼은 작품 선택이 정말 기가 막히다
아..어렵다...뭘 볼걸까...멍하네
왜 29금인지 알겠다 끝에가서는 기분이 나쁠정도로 기괴하면서 무섭다 ㅠ 연기 좋았다
잔인해서 입 틀어막게 되는 장면이 꽤 있었고 분위기가 웬만환 공포영화보다 무서웠어요. 무용 장면은 너무 아름다운데도 그 다음 나오는 기괴한 장면들이 또 불쾌감을 주고 지루할 틈이 없었어요. 배우들 연기도 소름끼치고 오컬트 장르 좋아한다면 꼭 보세요.
톰요크의 웅장하고 매력적인 음악 아니었으면 0점이다. 마녀 주제 영화는 믿고 걸러야 할 듯.
개봉일 아침 9:00부터 10점 행렬 ㅋㅋ 알바들 작작해라
보통 내공 아니면 견디기 힘든 영화... 분위기 이미지 후덜덜...
아너무힘들다 진짜. 온몸에 힘이란 힘이 다빠지는 느낌이다 . 불쾌한데 아름답다. 또한번 보고싶지만 솔직히 용기가 안난다.
내가 뭘 본건지 모르겠음. 이 영화때문에 악몽을 꿀것같다
관람객원작의 피를 수혈받은 낯선 서스페리아. 베를린의 칙칙한 날씨 톰요크의 음악 심장을 조여들게 만드는 환각적 이미지들이 매혹적이었다. 특히 엔딩 부분이 미친. 특이한.
불쾌한 영화. 포스터를 궁금하게 잘뽑았네.
영화가 쓸데없이 길다 중간에 뭐가 나올까 긴장하며 보느라 졸진 않았지만,다 보고나니 지루한 영화였다 2시간 이후로는 배우들이 너무 아깝게 느껴짐
29금이라는 말은 인정..혼자보러갔는뎅 거의 다 혼자 옴 ..옆 사람은 계속 입틀막함..잔인해서 근데 결말이 좀 어렵다!...
관람객멱살 잡고 끌고 가는 영화 미장센에 음악까지 어우러져 압도한다
이게 리메이크 영화인지는 알고봐라.... 그정도는 알아야 하지않칸?
첫 데이트에 누가 공포영화 보라했냐.
여행이 영어로 머지??
다 알바냐 중간까지 뭐 있을 것처럼 끌더니 결국 십고어에 개난해하고 찝찝하고 내용은 결국 없음 그래서 그 할아버지 대체 뭔데 ;;;;
관람객진짜 농담아니고. 이렇게 난해한 공포영화 첨입니다.겟아웃보고 기대했다가 어스 보고 진짜 난감했던 기분의 몇배임! 어스보다 더 갑툭튀 내용이고 이해 안가는 개연성 없는 내용에 난해한 안무만 죽어라 하네요. 극장 나오면서 다들 뭐야 ~ 이런 영화 !!
이 영화를 보면서 마치 가위눌린듯한 기분이 들었다.
개인적으로 결말이 이해는 좀 안가지만 몰입감은 있었네요 좀 참신하다고 할까? 유치하지도 않고 다른 공포영화랑 좀 달라 신선했네요
관람객묘하게 땡기는 다시...봐...ㅇㅑ 하나는?!공포영화중 앞도함이 장난아닙니다 휴~ 그리고 혼란과 혼돈의 카오스 속에서 마지막 엔딩곡으로 마음을 달래주는 영화
반성하는 자에게 죄를 사하노니
존나 재미없었다 마지막은 재밌을줄알고 안나가고 끝까지 봤는데 끝까지 쓰레기였음
세련된 점프컷, 오묘한 음악, 배우들의 섬세한 연기 그리고 심오한 스토리까지... 슬프지만 아름답다는 표현이 어울리는 영화라 생각합니다.
이런영화는 첨이다..기괴하면서 아름답다 헐
Suspiria..
관람객공포에 분위기를 끼얹는 영화..!음악이 정말 최곱니다. 루카 구아다니노 감독의 연출 스타일 때문인지 관객의 멱살을 끝까지 끌고 갑니다. 정말 추천해요.
원작을 품으면거 동시에 원작의 아우라를 넘어서는 새로운 작품.영화 '유전'하고 원작 서스페리아를 섞어놓으면 이렇게 나올까?
영화가 괴기하고 그로데스함
겁나 무섭다고 안무서우면 찾아오라고 한 유튜버 모모씨 진짜 찾아간다.부들부들.당신 영화 리뷰 다시는 안믿을거임. 개뿔 하나도 안무서움.징그러운 장면 몇개 껴넣으면 무서운건가.나름 예술적인 척하고싶었나본데 스토리텔링 망하면서까지 예술 집착하는 이유가뭐냐
사람마다 영화취향이 다르겠지만 d급도 아까운영화!맥락도 없고 무섭다기 보다는 불쾌하고 더럽다는 생각만..돈,시간 낭비가 아까울뿐..곡성 무릅까지 오마주한 느낌아닌느낌..
아래 평 전부 알바인가.. 난 진짜 정신병자 영화라고 생각했는데. 제작비는 건지려나..그냥 이해안되고 무서운장면도 없고 포스터보고 공포영화인줄 알았는데 낚였다.. 다들 나랑 같은 생각이겠지
소오름...일반적인 공포 생각하면 안됨. 전위예술 본 기분
저기 혹시 유전 이라는 영화 영화관에서 욕하면서도 잘 봐서 그런데 요거 유전 정도인가요?
미장센은 볼만했으나 내기준엔 이해하기 어려웠다. 보기전에 보신분들 블로그 몇개읽고 가면 더 볼만할듯. 쿠키영상이 있는지도 모르고간 내 탓을 해얄듯 ㅡㅡ
영화내내 분위기에장악당하다가 후반가서 기 ㅈㄴ게빨린영화... 아무생각없이 단순하게 귀신튀어나와서 깜놀시키는재미느끼면서 보러갈꺼면 절대비추 유전같은 기괴한서양적공포스타일영화좋아하면 추천ㅇㅇ
관람객별 족같은 영회를 영화라거 던받아처먹고있네시람들 나오면서 다욕하더라
전할 메시지가 뭐 그리 많다고 러닝타임을 3시간 가까이 잡았지? 이 영화는 러닝타임동안 이걸 예매한 내 자신을 자책하게 만들기에 충분하다고 생각해.
초반에 몸꺾일때 ㄹㅇ 힘들었음 오히려 후반은 괜찮았다 잘만들긴 했는데 너무 난해하고 잔인함..
영화도 미치고 나도 미치는줄
걍 최고 닥치고 봐야하는 영화 고어까지 미쳤다..
영화비 만원으로 그냥 편의점가서 수입맥주 4캔 사드시는게 훨신 나을거에요 여러분 믿으셔야합니다도망치세요
올가 지하 연습실 씬이 가장 충격적이었다 ㄷㄷ
챕터 챕터에 나뉘어지는 몰입감의 호흡이 잊혀지지 않는다 !
곡성이후 간만에 영화 제대로 봤다
이게 뭐지? 감독의 전작은 잊어라.
공포매니아로서 기대하고 봤는데 솔직히 이거보고 8점 10점 준 사람은 알바라고 생각됨
빨려 들어가는 멘탈 소모에 중후반 이후에 급피로가 몰려와 후반엔 감독한테 넉 놓고 당하는 자신을 볼수 있음. 2번은 봐야됨.
이영화보시고 게보린사드셔야할듯
관람객2번 봤는데도 재밌었음
관람객후덜덜한 에너지... 마녀의 의식에 휩쓸려 맘 속에 한바탕 태풍이 지나간 느낌이다.
예체능 전공자 외에는 이해하기 난해할 듯난 너무 재밌었음
다리오 아르젠토가 빡칠만 하다.
독어를 공부해서 그런가 틸다스위튼 대단하다..독일인같이 영어 구사하는 부분 대단..
내가 변탠가 마지막 군무씬은 아름답게 느껴지더라
내가 대체 뭘본거지..
초중반까지 미스터리한 분위기 좋게 잘 이끌고 가다가 도대체 왜 갑자기 싸이코 엽기 내장파티로 탈바꿈하는지...?? 감독님 설명 좀...?
새로워서보는즐거움이있어요연기가매혹적이고무게감있다런닝타임다보고나면진이빠짐
배우들의 연기나 몰입감으로 중간중간 새로운 성적 취향을 관객들에게 집어넣는 느낌
댓글알바 분들 관람객 수준에 맞춰 글올려주세요. 금방티나자나요.
공포영화 리메이크가 잘 만들어진 훌륭한 케이스
같이간 사람한테 미안했음
그냥 미쳤다.. 원초적인 공포가 이런것이다
와.... 멋집니다....영화보고나서 같이 봤던 친구들과 이야기 한다고 1시간을 넘게 이야기 했네요마지막... 마르코스(마르크스 사상을 이야기하는것 같은데) 를 외치며 신봉하던 사람들을 주인공이 다..장면은 와..미국에서 왔다는게 소름
초반에 루즈한거 말고는 시간 가는 줄 모르고 봤음
최악..사단이 만든 영화.. 정신이 피폐해지고,,내가 왜 이런시간낭비를하며 일부러 봤나 엄청후회중입니다....
원작보단 덜 사악하나 강렬하다
불편한 아름다움, 톰 요크의 진가
아직 보지 않았지만 댓글만 봐도 벌써 어지럽고 멀니난다.. 안보길 잘했다
관람객보는ㄴ 내내 보자고한 친구 개패버리고 싶었음심지어 보자고한놈은 중간에 옆에서 자데..
같이 보자고 날 끌어들인 친구는 상영내내 미안해했고, 나는 그 친구의 티켓값이 안타까워 슬펐다.
시간아깝다, 개연성없는 호러 괴기라니..
아직 안봤는데,, 보세요(공감) vs 보지마세요(비공감)
노래와 영상미, 잔혹함과 아름다움의 조화
배우 다코타 존슨의 발견. 그녀의 필모는 Suspiria 이전과 이후로 설명될 것.
최고의 영화.무서운 분위기가 대박.마지막 반전에 탄탄한 스토리까지.지금껏 이런 대작 공포영화는 없었다
정말 기괴하고 기이하고 보다보면 정신병 걸릴 것 같고... 무슨 내용인지 잘 모르겠다
배우들의 연기 연출 음악 감독 미쳤음
예술이 밥먹여주는것도 아니고 나는 몇몇 결정적 장면 빼고는 길고 지루했음 오락적으로 즐기고자하는 사람은 피해야할영화
진짜 엔딩 30분에 제대로 홀렸다... 미장센 OST 연기까지 올해의 공포 걸작 인정
진짜 영화 역사에서 제일 쇼킹한 결말일듯...멘탈 탈탈 털림
콜바넴 감독의 공포! 영상미와 사운드에 압도된다!
닥터 스트레인지의 스승 에이션트 원이 나오네요^^
관람객다른 차원의 공포. 자려고 누웠는데 계속 생각난다
무슨 영화인지 아리까리한데 이것만은 확신할 수 있다. 내 스타일이다.
미쟝센이 매우 아름다웠으며 주연배우들의 연기가 인상적이었습니다. 개인적으로 다코타존스보단 오히려 사라역의 미아고스의 순수한페이스가 수잔역에 더 적합하지 않았을까싶었습니다. 영화의 난해함이 제니퍼로렌스 주연의 마더!를 왕복으로 뺨을때린듯싶네요
관람객딱 2시간까지 완벽하다
관람객진짜 재밋움 근데 뒤에 한 30분은 그지같음ㅠㅠ 마녀랑 춤 좋아하면 꼭 봐야 함
이 영화는 공포영화가 아니지만 핵 무서움ㅠ_ㅠ 웬만한 공포영화 볼 때 보다 더 긴장됨..!!!! 덜덜
제임스완식 놀래키기 공포에 익숙한 사람은 보지마라. 기괴함 그자체다 어떠한 의미로는 최고의 공포영화다.
개인적으로 취향에 맞는영화라서 재밌게 보았음
일반인들은 절대이해할수없고 이해하려들면 걍 고통스러운 영화에요 절대보지마세요 절대!!!! 감독이 제정신아닌것같음ㅋㅋㅋㅋ 내생에 가장 난해한 영화
영화관에 나혼자더라정신이 피폐해지는 영화
관람객진심으로 재미 없습니다 이게 무섭다기 보다는 잔인 하다 ? 이표현이 맞는거 같네요 돈낭비 하지마세요
모처럼 볼만했던 영화^^~
톰요크 형님 사랑해요ㅠㅠ
괴기스러움과 아름다움이 융화된다니!
귀신나오는 공포보다 훨씬 좋았음 생각할 것도 많고 일단 비주얼이랑 음악이 미쳤다ㄷㄷ 이거보고 원작도 궁금해짐
와 레알 최악 절대 보지마세요 진짜 제발
하 루카 감독 연출이라 몰입도 장난아님음향 음악은 말 할것도 없음
오랜만에 신선한 자극, 영감을 받고 싶은 예술가, 예술계열 학생들에게 추천! 싼값에 저세상급 전위 공연예술을 보고싶다면 추천! 예술 분야에 경험이 많이 없는 분들은 다른 영화 보시는 걸 적극 추천해요.
비가 오는데 왜 우산들을 안 가지고 다니고 다 맞는지
최악. 지루하고 지루하다. 아르젠토 원작 그냥 그걸 보자. 길기도 길다.
춤 이상하게 출 때부터 알아봤어야 했다. 어제 저녁 압구정cgv에서 영화보기 전 이 영화 팸플릿 들고 여성 5분이 웃으며 사진 찍으시던데. 그 사진 어느 sns에도 안 올라갔다고 확신한다.
어스같은 애들장난영화따위를 여기에 비비지마라. 진짜 어스같은거 볼만했어 하고 이 영화보려는 겁없는 사람들 제댓글보고 없기를바래요. 진짜 정신병자 영화임; 이런 류의 영화를 개인적으로 안좋아해서 지금 진짜 개찜찜하고 아직도 소름돋는다 아;;
1977 원작의 공포스런 분위기와 화려한 색감들에 반해서 갔는데 이게뭔지.... 너무나 많은 메타포들에 머리가 아팠음.
영화관 나오면서 모두 이구동성으로 내용 이해했어?? 하고 서로에게 물어봄. 이 영화 볼 때 가장 현명했던 사람은 중간에 나가버린 그 남자분이었다.
일반인 시청 금지입니다. 호러 공포 오컬트 좋아하는 입장에서도 보기 힘들었습니다.
대구 cgv 5시 55분 보고왔습니다.와이프랑 보았습니다만, 진심 돈아깝습니다.무서운 1도 없고 내용도 어처구니가 없습니다.할인해서 2인 16000원에 보았습니다만,1600원도 아깝네요. 제 인생에서 쓰레기영화 1위임.
너무 쓸데없이 잔인해요 필요이상의 잔임함이 없어도 영화의 완성도는 높아질 수 있어요 매우 잔인해도 영화가 좋을수는 있지만 이 영화는 구려요 쓸데없는 잔인함, 스토리 구림, 이해가지 않는걸 예술로 포장하는 점등등..배우들이 좋아서 3점이에요.
너무 징그러워서 중간에 다 나왔어요
올가 씬에서는 그저 입을 벌리고 볼수밖에 없었다 와...정말 기괴하다
몸땡이들의 향연. 예술적이다. 마녀에대한 또다른 해석. 예술로 바라보면 재밌게 볼수있습니다
나만재밌었나? 올가너무불쌍..
영상미는 있음. 재미는 없음!
6점을 주지 않은 이유는 영화엔 분명 무언가 의미가 있는데 내가 해석하지 못했다는 것. 8점을 주지 않은 이유는 그 의미가 너무 많아 해석하기 힘들다는 것.
너무 구려서 울고싶음....
기괴하고 음침하고 분위기가 보는 내내 불안하게 만듦. 호불호 심하게 갈릴듯.
관람객내가 이걸 볼려고 몇달을 기다렸다니 믿을수가 없네
차원이 다른 새로운 느낌의 긴장 공포감을 맛보았다.
원작에 잘 충실하게 만들었다.서스페리아 특유의 강렬한 미장센은 역시 훌륭하다!
이것이 오컬트인가... 매우 특이하고 매혹적인 영화..
할말이 없다. 최고다.
난해하다 정말 짜증나는 영화 150분 버틴 내가 더 대단마지막에 레지던트이블 빙의인가 ㅎ영감은 왜 나온거야 ㅎ
한국공포물과는 차원이다름약3시간동안 엄청난 몰입이건 예술이다...ART
끝나고 나갈때 어떤 표정을 지어야 할까, 영화를 보는 내내 고민했다.. 감독도 영화를 끝낼때 고민이 많았나보다.
특이하고 놀랍다 그어떤 장면을 기대하던간에 상상이상이다
여태 못보던 공포영화..
의식 참사 장면 촌스럽다 더 잘 만들 수 있을텐데... 뒤로 갈수록 힘이 빠진다
이런 예술적인 공포영화라니, 기존의 서스페리아의 구조만 가져왔을뿐... 새로운 오리지널이라고 칭해도 무방할 정도다
발레학원 공포물인줄로만 알고 감... 청불인지도 몰라서 너무 당황스러웠다ㅋㅋ 남친과 앤드게임 이후로 두번째로 본 영화가 이 영화라니? 다음부턴 스포가 두려워도 평점 보고 간다ㅠㅠ 그래서 나치 인질범 4명 이 뉴스 뭐 말하는지 아시는분?...
평론가들도 호불호가 극명하게 갈렸다는 이유가 뭔지 알 것 같다 영화전개 방식은 상당히 불친절함 쉬운전개에 익숙해져 있다면 흐름 따라기기만 해도 벅찰것
정말 이해하기 힘든 영화 ㅜㅜ악의전이나 볼껄
시대적 배경을 온전히 흡수한 마녀통치. 아르젠토 만큼 충격적이고 큐브릭의 구도가 생각나는 이미지가 연달아 나온다.
지금까지 이런 공포영화는 없었다 미쳤다
