남녀를 불문하고 성별에 의한 차별은 부당하다. 기본적인 가치를 위해 홀로 싸워온 그녀의 시작을 알수 있었던 감동적인 영화
펠리시티 존스와 아미 해머의 케미가 좋아유
이런 영화가 많아졌으면 좋겠다
초반에 시간이 휙휙 흐를때는 다소 부산스럽다고 느꼈는데... 후반부가 진짜 미쳤다. 특히 마지막 법정 장면은 소름끼칠 정도.... 옆에 있던 초등학생 남자애가 내내 시끄러웠는데 그 장면에서는 걔도 완전 몰입해서 봤을 정도. 강추!
그 시절의 이야기가 아니다.이 이야기는 지금도 진행중이다.
영화는 괜찮았는데 과연 뭐가 진짜 옳은 건진 잘 모르겠네요. 남자 판사, 교수님들 말도 일리가 있었습니다.
나는 솔직히 재미없었다.
아이다호 얘기도 나오고 재미있었다.
!!! The Great RBG !!!!
예고랑 좀 느낌이 달라서 당황. 메세지는좋았지만 지루했음
좋은 주제 흥미로운 진행 멋진 영화입니다
성역할에 대해서 정치적으로 시끄러운 요즘, 대한민국 남여가 모두 앉아서 헌법에 남녀가 아닌 인간으로서 명시되어야 하는 이유에 대해 함께 이야기하며 찾아볼만한 영화
ㅋㅋㅋ이렇게 노잽인 영화 첨ㅈㅎㅁ
되게 좋았고 이런 영화 많아졌음 좋겠음 진짜 그리고 누구인지 모르겠는데 줄거리만 보고 무식한티 팍팍 내면서 영화 보지도 않고 온갖 칭찬 댓글에 싫어요 누르는 놈 작작 해라
언제 개봉하나 기다리다 비행기안에서 봤네요세상을 바꾸기위한 노력은 하루 아침에 되지 않는다는 인내를 보여준 좋은 영화입니다남편의 신뢰와 본인의 노력.. 좋아요
실화를 바탕으로 해서 무게있고 극적인 재미까지 더한 작품으로 아미 해머. 루스와 뜻을 함께 하는 든든한 동지이자 따뜻하고 유쾌한 남편이자 아버지로 정말 매력적이다.
감사한 영화. 많은 사람들이 봤으면 좋겠따 ㅎㅎ
이런 영화 너무좋은데 극장이 더 많이 늘어났으면 :) 많이 보세요 두번 보세요~
마지막 장면에서 진짜 전율...영화 너무 좋았고 배우들 연기도 좋았음
영화를 ㄴ이렇게 재미없게 만들수도 있구나아니 소재 자체가 재미없는거지
보다가 계속 눈물 났어요... 루스 베이더 긴즈버그는 정말 세상을 바꾸어 주었다고 생각합니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 성차별에 대해 다시 한번 생각해보았으면 좋겠네요.
정말 의미있는 영화ㅎㅎ
여자짱 됐지? 근데 영화가ㅈㄴ노잼임 ㅇㅋ?
결국 포럼을 연 이 사건도 역차별로 인해 이해시킬수있었던. Radical social change. 항상 당연한 것들이 당연한 것이 아니었음에 감사합니다 !
시대는 변했지만 세상은 바뀌지 않았고 투쟁은 계속 되어야한다는 느낌을 받았습니다
옳은 일은 그자체로 의미있다
관람객올해 본 영화 중에 가장 감동적이고 고무적이었습니다
루스 긴즈버그의 전기를 읽고 영화를 본다면 더 좋습니다.
그냥 시간에 맞는 영화 본 건데, 평생 남을 듯. 멋진 사람들이네.
내가 이걸 선택했는지 후회. 별로다
긴말필요 없다 대사 하나하나가 가슴을 울림배경은 미국의1950년대지만 보는내내 대한민국의 현주소
더더많이봐야할영화입니다
존경할 만한 어른이 있음을 아는 것, 그리고 그 어른과 같은 시대를 살아간다는 것. 정말 기분좋은 일이지요.
펠리시티 존스(루스 베이더 긴즈버그)역 기억에 남을 최고의 작품
아무 생각없이 봤다가 인생영화 됨
의미있는 영화, 다큐도 있으니까 함께 보면 좋을듯
배우연기도 좋았고 긴즈버그라는 인물이 존경스러웠다...
최고다. 보는 내내 아, 이건 진짜 좋은 영화다 라고 생각했다
한 성별만을 위한 것이 아닌, 모두의 인권을 위한 재판.
별점 10점도 부족한 영화... 새삼 옛날 여성들이 얼마나 당차고 용기있게 싸워 주셨는지 실감이 나는 영화다 남자들은 이런 현실적인 걸 싫어해서 보면 싫어할만한 영화. 저게 딱 현실인데. 영화 끝나고 감정이 북받쳐서 울다가 나왔어요 cgv는 편성하시길
어느 때보다 진보한 세상에 태어났으면서도 영화를 보면서 계속 분노해있었다. 이 분노가 세상을 더 나은 곳으로 바꿀 거라 믿는다. 루스가 그랬듯.
간만에 정말 좋은영화라고 추천하고싶은 영화에요!!!
관람객영화가 전하는 의미는 알겠으나 지금까지 본 영화 중 가장 지루한 영화였다
