잘만들었는데 뭔가 뜬금없고 난해하긴한데 재밌나 싶기도한데 또 춤추는장면은 좋은데 뭔가 이상해
웃기고 감동적이고 다한다...
중간에 좀 오글거리는 장면도 있었지만 색다른 소재로 가볍게 보기좋아요!
12월 16일 여수메가박스 선개봉으로 관람~ 전쟁상황이지만 해피엔딩의 희망이 있길 바랬는데.. 아쉽.. ㅠㅜ
강형철 감독 특유의 재기발랄함이 녹아들어가있는 영화
그저 신나기만 한 영화는 아니다. 무엇보다 당시의 암울한 시대상을 음악영화라는 장르에 녹여냈다는 점이 인상적이다. 물론 암울함이 흥겨움을 삼켜버린 느낌이 없잖아 있지만 어쩌겠는가. 그것이 우리의 아픈 역사인 것을.
한 번 보고 나면 또 보고 싶어지는 영화
기대안하고 시사회로 봤는데 기대 이상!!연기 못하는 사람도 없고 초반에는 웃음. 후반에는 역사적 슬픔. 너무너무 웃겨서 한번 더 볼 만한 영화?
처음엔 좀 루즈하긴해도 간간히 웃음요소가 있어 나름 볼만했고 이영화의 진짜 시작은 후반부임 여운이 오래 남는 영화
음악영화도 발전할수있다는 가능성을 확실히 보여준 영화
몸이 들썩거리는 느낌! Just Dance!!
모든 배우들 연기력은 말할것도 없고 감동과 웃음까지..!! 시사회로 어제 보고 왔는데 최고였어요
진짜 올해 극장에서 본 영화중 최고네요
시사회로 먼저 보게 되었습니다 사실 기대를 하고 보러 간 영화는 아니었는데 영화 끝나고 계속 스윙키즈에 나온 인물 전부가 생각날 만큼 여운이 긴 영화였습니다 한번씩 봐도 좋을 영화 같아요
기대 안하고 봤는데 조조로 본건데 진짜 너무 재밌고 감동적이다..여운이 정말 오래 남는듯 ㅋㅋ 감독의 연출은 말할것도 없고 도경수는 연기를 참 맘에 와닿게 잘 하는 듯
영화재밌게 잘봤습니다. 환희에 맞춘 춘대결 인상적이였어요~~. 크리스마스무대도 좋았고~~판래와 기수의 춤도 모두 좋았습니다.
탭댄스가 있음에도 초중반 지루하게 느껴져요. 포로수용소-강당 한정된 배경에 긴 러닝타임이라 그런건지. 근데 이런 단점에도 불구 재밌어요. 단순히 재미가 있어요. 가벼운 마음으로 보러 갔다가 충격먹고 나왔는데 많은 생각이 들고 여운도 남아요. 추천해요!
탭댄스 참 매력 있네요~~
엑소팬은 10점줄거니까
시사회때 봤는데 따뜻한 웃음과 묵직한 감동과 여운때문에 또 보러 갑니다. 음악과 춤도 좋았고 결말까지 전체를 볼 때 더욱 마음에 감동이 되네요. 정말 추천합니다.
전쟁 상황에서.. 몸으로 대화하는 그들.. 중간중간 웃음 포인트도 많고.. 여운을 남기는 결말.. 올해 한국영화 중 제일 좋았음
진심 개재밌음 슬프기도함
관람객스토리가 나중에 아쉽게 끝나네요...
이건 정말 이념을 떠나서 평화를 담은 영화다! 이런 어려운 주제를 가진 영화를 음악과 댄스로 유쾌하고 감동적으로 풀수 있는 강형철 감독님께 경의 표한다.
눈도즐겁고...귀도즐거운 영화!!
신나고 뭉클한 영화다...
재미있습니다. 시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요.
최고의영화너무재밌음
춤과 드라마 어떤 것도 확실히 잡지 못해서 아쉬움, 드라마의 비감을 춤이 끊고, 춤의 흥겨움을 드라마가 끊고...다만 중간 중간 나오는 춤과 마지막 공연 장면만큼은 다시 보고 싶게 잘 만들었다고 봄...초반부 어설픈 CG는 좀 거슬렸음
순수한 전쟁영화. 퍼킹 이데올로기!
우리식당 사장님이랑 시사회 보고와서 맨날 스윙재즈 노래만 틀고 있습니다. 탭댄스 추면서 서빙하고 있어요. 알바들 말 듣지말규 꼭 보세요 ! 연말에 아주 신나고 훈훈합니다 !!
시사회로 다녀왔는데, 전형적인 감동짜내기 영화도 아니었고, 여운도 많이 남고, 정말 안쓰러운 장면을 이어지는 장면으로 쓸어내려주는 맛이 있었습니다.
아쉬움이 많이 남고 정리가 잘 안됨
관람객웃기고 신나면서도 내내 마음 한켠이 뭉클하고 짠하다. 연말에 가장 잘 어울리는 영화가 아닐지
좋았으나 아쉬움이 많이 남네요
유료시사로 일요일에 보고왔습니다.영화에 너무 몰입해버려서 숨쉬는것도 잊고 그들의 비트에 빠져들었네요그래서인지 사흘이 지난 지금까지도 결말의 여운이 남는.. 올해 최고의영화!
20OOO 올해 최고의 영화네요
연말에 보기 좋은영화.
엄한 데에 헛스윙 말고 스윙키즈나 보라우. 연말연초 모두 다 같이 쟈스트댄스.
ggggoooddd
최고 입니다. 잘 보고 왔습니다.
묵직한 여운을 즐기시는 분들이라면 강추
잔잔한 여운이주는 즐거움
전쟁은 전쟁. 잠깐 즐거운 꿈을 꾼 듯 하오.
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
탭댄스처럼 경쾌하고 흐름이 찰지는 영화 뻔하다고 하기엔 확실히 가볍고 가볍다고 하기엔 분명히 희노애락이 다 있다 댄서처럼 중-후반으로 갈 수록 몸 풀려서 날아다니는 것 같은 배우들과 장면 장면의 텐션들이 제법 흥겨움
관람객조조로 딸이랑 보고왓는데 감동도 있고 웃음도 있네요
마약왕이 더 땡기는이유가 뭘까? 좀 가벼운거같아요 킬링타임용?
흥겨운 춤과 따뜻한 인간애. 감각적 화면 연출과 음악. 연기가 아닌 그냥 영화속 그 인물이 되어버린 도경수.그리고 마지막엔 가슴이 저리는 아픔. 밤에 자꾸 장면장면이 떠올라 결국 다음에 한번 더 보고싶어져 두번째 보니 더 좋았던 영화. N차 관람 강추
시간 가는줄 알고 봤습니드
재미도 잡고 감동도 잡고!
관람객와 이 영화 뭐죠?? 웃기고 신나고 감동적이고 메시지까지 다있네요. 연말에 사람들이랑 보기 좋은 영화 같습니다.
솔까 아이돌 중에 디오처럼 연기할 수 있는 사람 별로 없다.디오형 !멋있어요!
관람객흥겹고 신나는 영화라고 생각했는데 가슴 먹먹한 여운까지 있을은 몰랐네요ㅜㅜ 너무 잘 봤구요. 보고 나오는데도 계속 잔상이 남는 영화입니다. 가족들하고 한번 더 보면 좋을 것 같아요
한마디로 선물같은 영화도경수 배우 다시봤어요
재밌게봤어요!!!!
호평이 많아 기대를 했는데 이걸 보시고 재밌다는 분은 ... 전 재미 몰입 결말이 영.. 그랬어요
그냥 연말에 보기 딱 좋은영화ㅋㅋ
이건 클라스가 다르다, 한번 더 본다 !!!
재미있고 감동적인 영화였어요! 배우들 연기도 너무 잘했고 집중도 잘됐습니다
완벽하지는 않지만 나름 볼만했던 영화
'써니' 보고 감독님 영화 기대했던 작품이라 기대가 크면 혹 실망했기에 조조로 담담히 보러갔습니다 로기수~ 도경수도 좋았고 전 오정세님의 찰진 연기로 연말 즐겁게 웃을 수 있었네요 먹먹함도 느낄수있는... 연말가족영화로 적극 추천합니다~
탭댄스 하나로 빛나는 청춘들의 열정을 느낄 수 있었던, 흥겹지만 또 한편으론 그 시대의 씁쓸함을 느낄 수 있었던 그런 영화였습니다.
관람객노래에 빠지고, 탭댄스에 빠지고 마지막 메시지에 여운 남음 bb
노잼~~~~아임 아미
영화 보는 내내 발 굴리며 장단 맞추고 신나고 감명받고 ~고고 스윙키즈~
과속스캔들 써니 만든 감독이라 너무 크게 기대하고 갔는지 전작들에 비해서는 좀 아쉬웠음. 전개나 스토리도 너무 급한느낌이였고... 그래도 배우들의 연기는 볼만했음. 새드엔딩이였는데 그에 비해 감동도 찾기 조금 힘들었음.
역시 배우가 중요하구나.. 라는걸 느끼게 해줌
탭댄스로 무거운 소재지만 다양한 감정들을 느끼게 해 주었다 ㆍ부모님 모시고 가서 봐도 좋은 영화라고 생각된다
보는 내내 웃음과 설렘, 따뜻함과 먹먹함이 느껴졌던 영화.아픈 시대상황을 외면하지 않은 감독의 뚝심(결말에 대한)에 박수를 보낸다.
평식이형 6점이네 보러가자
억지 감동이 아니여서 더 좋았고 흥이 과장되지 않아서 기분좋게 본 영화~ 주인공이 아이돌이라기에 놀랐음..
연말에 보기 좋은 영화같아요. 하지만 뭔가 마냥 하하호호하는 영화라기 보다는 뭔가 생각이 많아지는 영화같습니다.
다가오는 연말, 크리스마스에 어울리는 영화입니다! 탭댄스라는 소재에 맞게 흥겹게 신나게 볼 수 있어서 좋았습니다!
전체적으로 잘만든영화입니다. 배우들도 자기역할잘해줬구요. 탭댄스 흥겹고 결말도 개인적으로는 만족스러웠습니다. 다만 중간중간 개그코드가 저와는 조금안맞는 ㅋㅋ그것감안해도 좋은영화였고 여운이 기네요
망할 이데올로기~ 충격적인 결말에..
너무 재밌게봤어요도경수 박혜수 외 다른 배우분들 다 특색있고 좋았습니다
연말에 보기좋은 웰메이드 영화네요!
웃기고 감동적이고 다한다.
두 번 보면 더 좋은 영화인 것 같다
아이들데리고 아침부터 바로 보고왔네요 정말 오랜만에 가족끼리 볼수 있는영화인듯합니다.
요새 아주 흔한 사회고발형 영화에 질렸는데..소재와 새로운 배우들, 예상못한 전개가 신선하다 그 놈의 검사주인공 안 나와서 좋다
감동적이고 재밌습니다
억지 감동 이제는 그만좀 하자
개인적으로 너무 재미있게 봤지만 친구는 초반에 약간 지루함이 없지 않아 있었다고 하더라구요. 하지만 중후반으로 갈수록 더 재밌어져서 잘 봤던 것 같아요. 탭댄스와 아팠던 시대적 배경을 잘 섞은 것 같아요. 배우들 연기도 정말 좋았습니다.
영화관을 나왔을 때 정말 흥과 신이나는 최고의 영화. 연말에 보기 정말 추천합니다~
탭댄스에 희노애락을 다 담은 영화. 데이빗 보위의 모던러브 장면은 정말 최고였습니다. 연말 가족 영화로 좋을 거 같네요.
시사회로 봤어요. 기대 별로 안하고 가서 그런지 굉장히 재미있었음. 뭐 엄청난 대작 이런건 아니지만 볼만해요~ 킬링타임용 그 이상임
관람객오늘부터 난 탭댄스를 배울것이다
담담하게 때론 엉뚱하게 전쟁의 참상과 청춘의 활기를 그린 영화!
초중반의 역동적인 탭댄스에 신났고 엔딩에 눈물이 쏟아졌다
영화가 진짜 보는 재미 듣는 재미 정말 좋았다! 탭댄스 소리에 내 마음도 두근 두근!
오늘 아침에 조조로 봣는데 진짜 재밌어요 올 연말에 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화인듯
재밌습니다. 일단 추천드려요. 지난주 금요일에 유료시사회로 봤는데 올해 나온 한국영화 중 제일 돋보이는 것 같습니다.
음악 영상 이야기 연기 뭐 하나 빠지는게 없네요..
참 괜찮은 영화. 배우들의 노력이 돋보임^^
관람객나도 모르고 음악과 춤을 즐기게 된다.
진짜 객관적으로 보고 평점 다는거니...
관람객진짜 최고재밌음!! 강추!!
흥과 웃음 감동 슬픔이 모두 들어있는 작품. 가족끼리 찬구끼리 연인끼리 누구나 함께 봐도 좋을 영화
선개봉때 보고왔는데 음악도 신나고 춤도 신나고 무난하게 재밌게 잘봤습니다.
벌써부터 평점테러 하는 건 무슨 .. ㅜㅜ 진짜 재밌고 슬퍼요 반전도 있고!극과 극을 오가서 호불호가 갈리겠지만 전 좋게 봤어요~
정말 영화 보고 평점 다는건가요...에휴
개나소나 이제 과거 배경 영화 찍는구나...
대체 무슨영화인지. 1도 모르겠음 보는내내 언제 끝나나 기다리긴 처음
믿고보는 배우 도경수! 퇴근하구 바로 보러가야지><
관람객조조로 보고 왔는데 연기 연출 음악 뭐하나 빠지는거 없이 다좋음 연말에 제일 볼만한 영화 인정합니다
도경수 배우 연기 최고에요 !!!! 영화도 재밋고 웃기고 감동적이고 다 하네요 !!! 연말에 가족 연인 친구들끼리 정말 강추입니다 제 인생영화에요 쟈스트 댄스 !!
쟈스트 쟈스트 댄스~~~ 웃기고 재밌고 난리난리에요~~
무대인사를 통해서 먼저 봤습니다. 우리나라에서도 이런 멋진 음악영화가 나올 수 있다는 사실이 매우 기뻤어요! 집오는 길에 탭댄스 연습은 덤으로 얻으실 수 있습니다ㅋㅋㅋ
희노애락이 모두 있습니다.^^ 보시면 압니다.^^
시사회로 당첨되어서 봤는데 별 기대안했는데 진짜 재밌고 시간이 아깝지 않았습니다.
새로운 한국영화!!! 앞으로가 기대되는 배우들!!!
쟈스트댄스가 가슴에 콕 박히네요가슴이 먹먹해서 후유증이 오래가요
16일날 봤는데요 너무 재미 있어서 시간이 후딱 갔어요 스윙키즈 화이팅!!!
관람객오늘은 혼자 봤는데 너무 재밌더라ㅠㅠ 다음주 크리스 마스에 가족들이랑 한번 더 볼 예정 ㅠㅠ
딱딱 소리만 아직도 환청..
관람객나도 모르게 저절로 입가에 미소가 번지는 영화 올 연말을 따뜻하게 보낼 수 있을 거 같다
연말연시 가족들과 보기좋은영화같아요 ㅎㅎ 재밌게봤습니다!!
연말에 친구들이나 가족끼리 보기 좋은 영화!!!!
예고편을 잘 못 찍었나?
관람객믿고 보는 강형철감독님
쓰레기영화..시간버림..
퍼킹 이데올로기! 시사회로 봤는데 오늘 바로 다시 보러갑니다
웃기고 슬프고~~이데올로기가 뭐길래~~잘봤습니다
정말 재밋고 감동적이에요
결말이 나름 충격이다. 연기도 좋고 간만에 좋은 영화를 봤구나
웃기기도하고 현실적이기도해서 좋았어요.
웃음과 감동 그리고 배우 도경수, 박혜수의 재발견
기존 한국영화와는 다른 느낌이었다.백억이 넘는 예산에 이런 새로운 배우들을 캐스팅 한 감독과 투자사를 응원한다!!!
도경수 연기 짱잘하고 짱잘생겼어요ㅠㅠ
관람객도경수의 물오른 연기!! 탭댄스 6개월 연습했다는데 진짜 잘춰ㅠㅠㅠ
관람객시간가는줄 몰랐던 시간.. 의외로 너무 재밌어서 놀람. 대박날듯
끝나고 다들 발구르면서 나옴ㅋㅋ
연출 음악 연기 뭐 하나 빠지는 것 없는 명작이었습니다. 특히 도경수 배우의 탭 연기는 정말 놀라웠습니다. 이 영화는 꼭 봐야합니다
진짜 잘만든 영화 몰입도는 물론 배우들 하나하나 매력있고 구성이 알차다 ㅠㅠㅠ 최고였다
손에 땀을 쥐게 만드는 영화.. 보면서 자연스레 발을 까딱이고 있었다
울다가 웃다가 최고체거
올해 최고의 영화 몇번 더 보고싶네요
강형철 감독님 실망입니다.. 조조로 기대해서 보고있는데 전작대비 개망인듯 싶습니다. 예상 관객수 100만 예상합니다
유료시사회로 미리 봤는데 끝나고 나가시는분들 반응보니까 후반부 내용이 호불호가 좀 갈리더라구요. 그래도 다들 전체적으로 재밌다고 하셨어요. 저는 후반부도 마음에 들었어요. 연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화입니다~
강형철감독님의 분위기가 잘 녹아내린 영화! 박혜수 오정세 도경수 배우의 합도 잘어울렸음
코믹한 초반, 긴장감 넘치는 중반, 신나는 클라이막스. 그와중에 잘된 캐릭터 건설과 잃지않는 주제의식. 모든걸 챙기려는 감독의 욕심.
ㅋㅋㅋㅋ아이돌은 역시 아이돌 더 좋은 연기자많은데 왜쓰냐 인기많아서 쓰는거냐??연기자가 영화를 망친 대표적영화
신나고 재밌었던 영화이다....다시극장으로 달려가 예매하고싶을만큼...
마지막에 다른 이데올로기를 가진 사람들이 서로 부듕켜 안아 지켜주려할때 너무 슬프더라
댄스 영화는 별로 좋아하지 않아서 기대 안하고 봤는데 대박 재밌네요
아무것도 모른채로 최대한 빨리 보러가세요
솔직히 여기다가 10점 박고 찬양하는애들 거의 엑소 빠순이들이잖아 티 존나 남 ㅋㅋㅋ 양심껏 행동하자
살짝살짝 지루했는데 전체적으로 재밌었음
크리스마스 선물같은 영화! 정말 추천합니다!다같이 쟈스트 댄스!
크리스마스에 보기 딱 좋은 영화. 재미와 감동 둘다 잡았다ㅜㅜ
로기수등무 흥행해라우
재밌어요 부모님들도 좋아하셨습니다.
관람객바닥을 두드리고 싶어지는 영화
퍼킹 이데올로기!!!!
살다 살다 이렇게 개 오글거리는 영화는 처음. 아.. 씨... 욕나와...
재미있습니다! 배우들 연기도 좋아요
일어나서 같이 춤 출 수 있는 영화관이 왜 없는겁니까? 음악좋고 신나고 보는내내 엉덩이가 들썩들썩
올해 최고 재밌는 영화입니다
fucking ideology
엑소팬분들양심없어요? 기대했는데 자다나옴
관람객아 진짜 흥폭발이고 웃고, 감동도잇고... 연말영화로 강추
개봉하자마자 조조로 보러왔는데 한번 더 보러 올 의사 충분히 있는 영화였습니다!
신선한 소재 신선한 배우들 천재적인 연출 여러가지를 생각하게 하는 영화... 결말이 이 영화의 정체성
관람객강형철 당신!! 조조로 본 날 실망시키지 않아 언제나 ~ 한번 더 볼께요
코묻은 돈 노리는 상업영화
Modern love !!!!
전체적으로 즐겁게 봤지만 역사적인 내용을 무시할 수 없어 즐거움 속에 무거움이 존재한다 라는 개인적인 결론입니다. 중간중간 유치하다고 느껴지는 부분이 있었지만 133분이라는 긴 러닝타임에도 지루하지않게 봤다는 것 만으로도 괜찮은 영화인 것 같아요.
조조로 보고왔는데 감독님 연출력과배우님들 연기에 흠뻑 몰입한 시간이었어요울고웃고 부모님 모시고 보고싶은 영화가 생겼네용 아 그리고 도배우님 아닌 로기수 상상조차 안가네요 응원합니다
조조로 봤는데 애들 데리고 또 봐야겠어요. 크리스마스선물 같은 영화네요. 넘 재미있어요.
결말이 개짜증나는 영화 보지마셈 연기는 잘함
자본주의 = 공산주의, 똑같이 무의미한 외세의 이념으로 둔갑시키고 미군 양키 죽일 놈 만든 다음에 기승전 우리 민족끼리 ㅋㅋ 현 정권 입맛에 아주 딱 들어맞는 최고의 선동 영화입니다 ^^
여운이 깊게 남습니다. 엔딩 free as a bird 꼭 끝까지 듣고 보세요. 오랜만에 잘 만든 한국영화 잘 봤습니다
최고의 영화!! 꼭보세요!!
노래때문이라도 한번 더 보고싶다
조조로 봤는데요 묵직한 울림이있는 메세지가 있는 영화였어요
내가 좋아하는 노래 많이 나와서 좋았음
로기수=도경수정말 재미있게봄.. 백낭에 이어 도경수에 한번 더 빠지고 갑니다
그냥 보세요..이런 영화 그동안 없었습니다 ㅠㅠ재밌어요~!
관람객대 to 박~~~ 배우분들 모두 대박 진짜 열정의 끝판왕을 보여줍니다 주말에 애들도 보여 줘야겠어요~ 가족이랑 함께오셨는지 할머니 한분이 이영화 않볼수 없게 만들었구남~~ 이러시네요
귀르가즘 눈호강 !! 진짜 좋았어요
진짜 짱이다 이영화 ㅎㅎ
이건...아니잖아ㅠ기대하고 봤는데 심각하잖아요 뭐가 재밌다는거지 댓글이 속아 돈 날렸네
영화보고 자꾸 모던러브 노래만 듣게됨..
어쩌다 보게됐는데 진짜 재밌게 봤어요 꼭 보세요 꼭!
관람객부모님들도 좋아할만한 영화네요, 누구와 봐도 좋을 것 같아요
관람객올 하반기 최고의 가족영화!
유치한 영화내요.지루해죽을뻔
영화본후 다른거 볼걸. . . . 내 아까운7000원
보는 내내 행복해지는 기분~~ 도경수 박혜수 둘의 케미굿
기대안하고 봤는디 돈값함 ㅆㅅㅌㅊ
재밌었다 마냥 가벼운 내용일줄알았는데 아니기도했고.. 연말에 가족들끼리 보기좋을듯 글고 영화 끝나면 딱딱 소리 귀에 환청들리는것같음ㅋㅋ
가족과 함께 보기 딱 좋은 영화~ 다들 연기하느라 고생이 많았을 듯
관람객연말엔 이런 영화를 봐야합니다 그냥 웃기고 신나고, 그뿐이 아니라 감동도 생각해볼만한 지점도 분명히 존재합니다 쉽게 즐길수 만도 없고 그렇다고 너무 슬프지만도 않은 희망을 말하는 영화라 정말 좋았습니다
결말이 호불호 갈릴 것 같기는 한데 전체적으로 괜찮았어요 마지막 비틀즈 노래도 좋았고요
스윙키즈 너무 기대된다 이번주말에 바로 보러감
비틀즈, 보위 노래를 듣게 될줄이야.. 그것도 한국 영화에요
스토리 연기 다 별로에요..엑소팬인데 영화는 실망
탭댄스 배워보고 싶은 욕구 뿜뿜
마약왕은 시사회로 스윙키즈는 조조로 봤습니다서로 장르가 달라 비교하기 그렇지만 완성도와 몰입감 재미로만봤을때 스윙키즈가 압도합니다
강형철 감독은 천재다....'엥 이 순간에 이 음악이??' 하는 순간 음악과 장면이 찰떡같이 들어맞는다. 그리고 이 영화에 도경수는 없다. 오롯이 로기수만이 있을 뿐...
관람객도저히 가만있기가 힘듬 ㅋㅋㅋ
관람객모던러브가 계속 귓가에 맴돈다. 마지막 비틀즈 노래로 이들의 슬프도록 아름다운 이야기가 완성되는 느낌
온 가족이 함꼐 봐도 좋을 영화
경수때문에 봤는데 내용에 치였다.
아..이럴줄 알았으면 보헤미안 랩소디를 또 보겠다
재밌었다 슬픈 장면이 아닌데도 이상하게 눈물이 나던 영화! 그래서 더 기억에 남을 것 같다
재밋게봣습니다. 애들 영화지 않을까햇는데 드라마가 힘잇어서 성인관람에도 무리없겟네요. 비극이지만 동시에 흥도 나는 신기한 경험이엇습니다.
우리 아들이랑 보고 왔는데 아들이 지루하다면서 자더라...나까지 잠들 뻔했는데 돈낸거 아까워서 끝까지 팝콘 먹으면서 다 봄~ 아 !박혜수는 이쁘더라
재밌다 쟈스트 댄스!!
헛스윙키즈;;;....
최고최고최고최고최고
관람객재미있는 영화였어요~!마지막부분에서는 슬퍼서 눈물도 났구요~전쟁의 비극에 대해 다시 한번 생각이 들게 했어요~도경수 탭댄스 출 때 나도 따라하고 싶더라구요~그래서 영화보면서 발을 굴려 봤어요~ㅋㅋ아이들과 함께보면 좋을 것 같아요~!도경수 팟팅~!!!
마약왕과 마찬가지로 이것도 개 졸작 !
관람객영화를보면서 시간이 짧다고 생각한게 처음입니다감동과여운이 남는 영화였어요 지인과 함께 봤는데좋은영화 봐서 고맙다고 하네요^^
졸잼이였어요지루할틈이없어용ㅋㅋㅋ
오늘 또 보러간다! 쟈스트 땐스!
지금보고 나왔어요.탭댄스 정말 매력있네요~배우들 연기도 다들 멋지고 재밌고 뭉클하고 정말 웅장한 영화입니다 강추강추~~~♡♡
노래랑 춤때문이라도 한번 더 보고싶어요
그냥 ㄹㅇㄹㅇ재밌음 졸잼 연기 다 잘함
음악들이 하나같이 다 좋네요
관람객보는 사람을 행복하게 만드는 영화
관람객탭댄스 배워보고 싶은ㅇ 욕구상승
Modern love 음악에 맞춰 춤추는 장면이 인상깊다. 자유를 갈구하는 듯한, 자신이 처한 상황보다 자신이 진정 원하는 것을 우선하는 그 몸짓.. 눈물이 날 만한 장면은 아니었을텐데 눈물이 났다. 하이라이트가 많은 영화
기대 안하고 봤는데 역시는 역시 기대하지 마세요. 영화비 아껴서 다들 연말 즐거운 술자리 가지세용><
결말 보고 완전 뻥졌다;
와이프랑 같이 봤는데 너무 감동적이였고 재미있었습니다. 우리나라에서 6.25전쟁이후 어떤일이 있었는지 알게되었고 또한 탭댄스라는 주제로 영화가 제작이 되어 더 감동이었습니다.이런 영화가 또 나왔으면 좋겠습니다.
생각없이 봤는데 진짜 재밌고 시간가는 줄 모르고 봄
관람객가볍게 재밌다가 적당히 가슴 울림. 영화관 나오고서도 맘이 좀 먹먹한데 머리에선 자꾸 로기수의 탭소리가 들림
스윙키즈는 노래만 들어도 대박이네요
감동도 있고 재미도 있고!! 2번, 3번도 볼만한 영화!
여운 남고 정말 좋은 영화
관람객올 연말, 최고의 영화가 아닐까?
관람객모든 배우들의 연기는 물론 내용까지 훌륭했습니다. 감동..
비틀즈 노래를 한국영화에서?
시간 순삭..연말 최고의 영화
너무 좋은 영화! 연말에 가족, 친구와 함께 보기에 이만한 영화가 없을 것 같다
평소 좋아하는 영화도 재탕해서 잘 안보는데 한번 더 보러 갈까? 라고 생각 들 정도ㅎㅎ그냥 웃기기만 한게 아니라 많은 생각을 하게 해서 좋아요
수록곡만 봐도 돈이 아깝지 않을거같아요
딸과 함께 봤는데 재밌게 봤습니다. 2번이나 봤네요. 역시 강형철 감독님. 도경수 배우! 그 외에 다른 배우들도 연기 잘 하고, 음악도 좋았습니다!
연말을 마무리하는 가장 완벽한 영화
빵터지는 장면도 많은데 아무래도 50년대 전쟁 속 얘기다 보니 눈물바다 되는 장면도 있었습니다. 개인적으로 연말에 부모님들 모셔가면 좋을거 같아요! 당당한 여성상 판래 캐릭터가 좋았어요
아 지금 두번째 봤는데 정말 좋네요 한번 보고는 음악이 자꾸 맴돌고 여운이 가득해서 다시 보고 나왔습니다 이 감동을 어디에 풀어야할지 ㅜ 로기수 정말 도경수가 보이지 않네요 로기수 그 자체!! 그리고 그 반동 친구분 눈물 흘리면서 말할때 감동이었어요!
재미도 있고 감동도 있고 가족, 친구들과 봐도 너무 좋은 영화입니다.
관람객좋은영화 믿고보는감독
아직도 먹먹합니다. 여운 대단하네요재미도 있고 감동도 있고 별 기대없이봤다가 위로 받고 왔어요. 전쟁같은 현실에사는 저에게도 가슴뛰는 꿈을 꾸고 살아가는게 이리도 멋진거라고 힘내라고요정말 좋은 영화입니다
기대안하고 봤는데 재밌었어요.
노래 좋아하는 저로서는 재미있었어요! 중간에 무거운 부분도 나오지만 쟈스트댄스! 역시 써니 감독이다 싶음.
웃다가... 울다가...
이런영화에 10점점수준 놈들은 대체 지금까지 어떤영화를 쳐봐왔기에 10점씩주냐?개어이가 없네 진짜
관람객배우들이 정말 연습을 많이 한 티가 나는 것 같아요, 연기도 그렇고 탭댄스도 그렇고 영화보면서 너무 즐거웠습니다!
관람객처음에는 즐겁게 봤는데 갈수록 마음이 아팠어요ㅠㅠ 마지막 장면을 보는데 저도 모르게 눈물이 나왔네요ㅠㅠㅠ 스윙 키즈 꼭 보세요 ㅠ-ㅠ!
탭댄스라 밝고 즐거운영화일줄알았는대생각보다 재미없엇어요그래도완득이팬입니다
관람객스윙키즈! 넘넘 감동적 쟈스트댄스! 한민족 되새김 시간! 꼭 보세요!!!
결말 스포 보고 보러갈 결정을 했고 만족스러웠다. 음악영화나 가볍고 즐거운 내용을 기대했다면 불호일수도
정말 많이 노력했다는거 느낄수있었어요탭댄스뿐만아니라 내용도 정말좋았습니다배우분들 최고입니다!!도경수 흥해라!!!!♡♡♡스윙키즈대박나세요
마냥 가볍기만 한 영화는 아니였다 진짜 보고나서 여운이 남는 것 같고 주인공 각자의 캐릭터 하나하나 다 기억에 남는 영화는 정말 오랜만이였다연말은 다들 스윙키즈로 장식하셨으면 ㅠㅠ
말이 필요없다 보면안다
최고 말이필요없는 올해 최고작
기대안하고 봤는데 신기하게도 계속 발을 꼼지락 거리고 있는 나를 발견... 신기한 경험
재미있고 감동♡연말에 가족과 함께보면 좋을듯도경수 화이팅♡
또 보고싶다 ㅠㅠ 샤오팡!!
재밌는데 결말이 좀 아쉬워요ㅠㅠ
보다가 발로 리듬타는 나를 발견할수있다 재밌고 신나고 감동적이다
많은 스윙키즈 부탁드립니다
오랜만에 재밌게본 영화
쟈스트 댄스!! 스윙키즈 대박나자!!ㅠㅠ♡웃음 재미 분노 슬픔 다 들어있어서 너무 좋다ㅠㅠ그냥 봐야합니다 이 영화ㅠㅠ♡
신나요 근데 북한말이 귀에 잘안드려요자막넣어주시면 더 좋을듯
써니 감독 강형철에게 유일하게 실망한 영화.
응 엑소빠슌이들 별점테러 똑같이함.
스윙키즈 같은 영화 기대됨
좋은음악.유머.감동.교훈.다있네요 이영화보며 난 좋은 시대에 살곳있구나 하는 감사하는 맘이 듭니다.
가볍게 시작하고 끝은 묵직하네요
관람객저스트댄스!! 춤제목은 F×××× 이데올로기!!웃고 슬프고 감동적이네요..
관람객재미는 물론 영화가 주는 메세지까지.. 우리 국민이라면 꼭 봐야할 영화
도경수 다시봤다.. 연기 잘하더라
올연말 최고로 인기 많을듯
손과발이 저절로 움직이는 영화ㅎㅎ배우분들의 탭댄스는 정말 환상적이었습니다!!
진짜 좋네요. 생각한 것 이상이에요
안본사람 아직도 있나요? 연말영화로 딱입니다. 지금바로 예매하세요.
이념을 넘어선 자유를 갈망하는 그들의 뜨거운 열정을 느낄 수 있었다.
연말에 가족들끼리 보면 좋을 듯 재미, 감동 다 잡은 영화!!
관람객연말에 선물과 같은 영화네요.. 덕분에 연말이 따뜻할 듯^^ 좋은 영화 감사드립니다. 감동 그자체♥
여운이 긴 영화다 강형철감독 연출력 쩔고 도경수배우는 그냥 로기수
아이와 함께 봐야할 영화에요꼭 보시길 ~
지난주 토요일에 유료시사회 보고왔는데 아직까지도 장면장면들이 눈에 선할 정도로 여운이 많이 남는 영화입니다. 스윙키즈팀들 생각날때마다 보고싶어져서 오늘 또 보러갑니다.
사전개봉으로 보고 왔습니다. 초중고등학교 때 체험학습으로 총 6번을 가봤던 거제포로수용소, 그 6번 보다 한 번의 스윙키즈 감상이 포로수용소의 애환을 더욱 크게 느끼게 해주네요. 재미 감동 지극히 현실적인 결말까지... 영화 좋습니다. 보세요 꼭!
가볍게만 볼수없는 영화 진짜 잘만들었고 여운이 깊다
너무 재미있어요 추천합니다
너무 즐겁게 봤어요~ 추천합니다
관람객너무 감동..부모님 모시고 한번 더 보려합니다.
재미는 물론 감동까지...
극장에 사람들 다 좋아함 ㅎㅎ
나도모르게 탭댄스 추고있는 영화
X] 기대가 너무 컸다 조만간 여왕에게 잡히겠는데...탬만으로는 흥미가 영...
이거나 먹어라 마약왕의 복수다
배우들연기 넘좋네요.마지막엔 먹먹해지면서 많은 생각이 듭니다.
배경이 6.25라 어쩔 수 없는 시대적 배경이 있지만 세련되게 표현했다. 탭과 음악이 대사처럼 들려 좋았다. 두번보니 다르게 보이는 부분이 있음. 더 좋음.
모더럽 들으면 발이 절로 움직이신다면 당신은 스윙키즈관람객이십니다.
뒷부분엔 살짝 감동도있어요ㅠㅠㅠ
보면서도 보고나서도 기분이 좋아지는 영화
넘모 재밌오.. 외않봐?
연말에 보기딱이다 여러번 보고싶음
조조로 보고 왔는데 또 보러갈 것 같습니다! 연말에 가족이랑 봐도 좋을 것 같아요!
눈과 귀가 즐거운 영화ㅕㅆ습니다
도경수 팬 아닌데도 영화 괜찮았어요
기대안하고봐서 그런가 개꿀잼
1도 버릴게 없었던 영화였습니다
관람객개봉날 보길 잘했음 볼수있을때 또봐야지 미친 흥이다
호불호가 확실함., 하지만 가장 어려운 이야기를 쉽게 그려낸 감독의 센스와 배우들의 연기에 박수!
써니감독이라 기대했는데 전형적인 한국스타일의 억지웃음감동이네요.... 아쿠아맨이 더 기대되네요.
즐겁고 흥겨운 영화, 그러면서도 분명 생각해보게되는 분단의 아픔과 역사
관람객엄마랑같이보러갔는데 감동도있고웃음도있고 잼있게잘봤어요~~탭댄스가귓가에맴도네요~~^^
추억의 명곡과 최고의 연출진 배우들의 열연 가족들 연인 친구 혼영 모두 추천하고싶다 올해도 수고했을 모든 이들에게 선물같은 영화 we are one 스윙키즈
조조로 봤는데 진짜 재미 있내요 계속 고개를 끄덕이면서. 봤어요 진짜 크리스마스에 보기 좋은듯 감동 웃음 다 좋아요
소재도 흥미롭고 연출, 배우들 연기 다 좋았다. 연말에 보기 딱 좋은 영화인듯
탭댄스로만 생각하고 봤는데감동이네요 이놈의 이념때문에 가족과 친구 귀중함~~감동입니다
스윙키즈가 낫다ㅡ공감 vs 마약왕이 낫다ㅡ비공
재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화^^도경수배우의 노력에 감동~~~
오~~로기수역 도경수씨 ...연기의 신이네요~~영화가 지루할 틈이 없네요~~또 보고 싶어져요.
나만재미가없나??공감좀
마지막 장면이 너무나 찡하고 가슴아프네요중간중간 웃음도있고또 보구싶은 영화입니다~
말이 필요없는 최고의 영화
여운이 많이 남는 영화에요..로기수를 보고 난 로기수처럼 무언가에 깊이 빠져 산적이 있는지...다시 한번 나를 돌아본 소중한 영화네요
춤이랑 스토리 모두 완전 재밌어요
믿고 거르는 아이돌영화
완전 웃기고 마지막엔 슬프고
진짜 오늘 보고왔는데 제가 여태까지 음악 영화는 별로 안좋아했었는데 오늘 이거보고 다시 마음이 바뀐거 같아요 제 인생영화에 등록하고 싶어요 ㅠ 진짜 이거 보고 코미디와 감동을 다 잡고 해서 너무 좋은거같아요 꼭 보시길 추천할게요 여러분들
시사회로 미리봤네요. 웃기고.감동적이고..여운이 남아서. 한번 더 보려합니다
여운이 많이 남는영화입니다.
웃고 울고.. 여러가지 감정의 시간이었네요..
가족들이랑 또 보고싶어요!!
배우들 연기 누구 하나 빠지는 사람이 없고 배우들이 얼마나 노력해서 만든 영화인지 알 수 있음. 탭댄스와 스윙키즈에 빠져보세요??
웃음, 슬픔, 감동, 아련함, 모든 감정을 느낄수 있는 영화....
찝찝한 영화가 아니라 더 좋았어요
크리스마스 선물 같은 온가족, 친구, 회사동료등 강추천하고 싶은 감동의 영화입니다. 2번은 기본입니다.♡
도경수라는 배우에 한번 더 놀래고 갑니다. 보시면 바로 공감하실겁니다.
엄마랑 둘이 보러갔다 왔는데 볼만했어요 ㅎ
정말 노력과 열정이 넘쳤던 영화!잘봤어요~계속여운이 남네요
재밌게 봤습니다크리스마스에는 따뜻한 영화가 최고인거같아요감동도 있고 웃음도 있고~올해 본 영화중에 최고인거같아요두시간이 넘는 시간이 금방 지나갈만큼 재밌어요오래도록 기억에 남을 영화를 원하신다면 스윙키즈~추천합니다^^
커다란 울림 있는 영화 잘 봤습니다.
가볍게 보기 좋은 영화입니다! 탭댄스에 빠지게 되는 것 같아요!! 인물들도 너무 귀엽고요ㅎㅎㅎㅎ
와 진짜 최고! 아이랑 매번 애니매이션 보다가 혼자 극장온건데 너무 좋았어요시간내길 잘한거 같아요
재밌어요 또보고싶네요
쟈스트 딴쓰재미도 있고 감동도 있고 묵직한 울림도 있어서 자꾸 여운이 남을 거 같은 영화에요 올해 본 영화들 중 개인적으로 제일 좋았습니다 관객 입장에서 찍어주셔서 감사할 만큼이요 또 보고싶은 생각이 자꾸 들어요 ㅠㅠ
오늘 조조로 보고왔어요. 신나다가 긴장되다가 마지막엔 뭉클합니다. 강추합니다~
마지막에 슬프넹 감독니마 해피엔딩으로 하나 더 만들어줭
무난하게 보기좋은 영화
말로 어찌 표현 가능할지...땀과 열정이 그대로 나타난 여운이 오래가는 영화입니다.
영화 재미있게 잘 봤습니다. 생각보다 여운이 오래 남는 영화네요
이데올로기로 인해 억압된 청춘들에 대해 한번 더 생각해본 영화. 끝나고 많은 생각이 들었습니다. 한번 쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
남편과 아들과 함께 보고왔어요~ 아직도가슴이 뛰고 귓가에 탭소리와 음악이 맴도네요!! 완전 강추!! 쟈스트 댄스~!!!!
크리스마다 생각날 것 같은 영화.기수가 춤 출때 나도 모르게 눈물나는 영화잘봤습니다!
행복할수는없었니영화에서만이라도..
완전 재밌고 슬픔 또 볼수 있으면 볼래....!!!
정말 좋은 영화 였어요..지금도 가슴이 두근두근 거리고 이상해요..무언가 가슴에 열정이 꿈틀거리는게..열심히 살고 싶어지는 영화였습니다.고맙습니다~ 가족들과 다시 보고 싶어요강추 또 강추 입니다
연타석 홈런 이후 땅볼 아웃된 강감독이 타율 생각 않고 만든 좌뽕 영화
보고왔는데 쏠쏠한 재미와 귀의 즐거움과 여운이 남는 슬픔을 다 주는 영화입니다 꼭 보시기를 강추합니다!
러닝타임이 길다고 생각했는데 몰입도가 최고네요반전의 결말까지~!!!연극으로 봤을때랑 또 다른 감동입니다영화 흥할듯
관람객한번으론 부족한 영화. 다시 또 보고 싶은 영화
크리스마스, 연말에 보기 좋은 감동적인 영화 인 것 같아요. 감동과 재미 둘다 느끼고 가네요
다들 넘 연기 잘 하시네요~웃다보니 벌써 끝이라니... 더 보고 싶어요^^~n차 관람 해야겠어요
아. 배우분들. 스텝분들. 그들의 피땀눈물이 고스란히 전해집니다~~~ 감사합니다. 이런 영화를 년말에 볼수 있게 해주셔서~~!!!
잘만든 영화에 북한말 흉내내는 아이돌 끼얹기
재미와 감동을 한번에 느낄 수 있네요...^^
별 기대없이 보러갔는데 의외로 재미있네요. 도경수가 아이돌인걸 영화끝나고 알았어요. 신인배우인줄~ 놀랍도록 안정된 연기와 탭댄스 실력에 감탄했습니다.
스윙키즈는 웃음과감동이 함께공존하는 드라마~크리스마스 선물이네요~쟈스트 댄스
관람객연말에 딱 어울리는 춤과 음악이 있는 흥겨운 영화!깅추!
왜 후기들 대부분이 잘 만든 영화라는 줄 알겠어요. 연출부터 구성, 배우연기까지 완벽했습니다!
재미있게 잘봤어요. 로기수역에 도경수씨 딱이네요. 연기가 매력적입니다~~
진짜 영화끝나고 미치는 줄 알았네 이 잘난 영화를 누구에게 먼저 알릴지 생각하느라 진짜 이렇게까지 다시보고싶은 영화는 없다 내 인생영화가 1987이였는데 이젠 스윙키즈다 감독님 배우님들 감사합니다 이런 영화를 완성해주셔서
관람객재미와 감동과 슬픔까지 한번에 느끼고 왔어요^^
실컷 웃고 발을 구르고 엉덩이도 들썩들썩 하고 눈물까지 훔쳤는데 그보다 진하게 여운이 남는다.. 거제 포로수용소가 어떤곳이었을지 궁금하게 만드는 영화
시사회에서 봤는데 영화 보는 동안 발을 구르는 내모습 발견.오늘 개봉하니 다시 보러 고고~~
내 돈ㅠㅠ 내 시간ㅠㅠ 이를 어쩔까나ㅠㅠㅠㅠ
시사회로 미리 봤는데 오늘만을 기다렸다영화보면서 손가락으로 박자타고 있는 나 발견할 수 있음
오~기대안하고 갔는데 생각보다 재밌음~역시 감독능력 짱~!!
이데올로기에 멜로디를 붙인뮤지컬 영화.
탭댄스로 흥겨운 영화일줄만 알고 보기시작했다가 전쟁의 아픈모습에 눈물 짓다가 왔어요배우들 눈빛과 멋진 탭댄스, 심장터지는 음악들이 기억에 남아요
혼자서도 친구와도 가족들과 너무도 잘 어울리는 영화, 깊은 울림이 있는 영화입니다.
관람객우리가 참 좋은시대에 살고있다는걸 새삼느꼈어요.웃음과 눈물이있는 스윙키즈 온가족 보시는거 추천드립니다. 동글동글 두상 도경수 잘생긴 얼굴은 덤이예요 강추
솔직히 반신반의 하고 봤는데 대박~~ 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 흥과 감동 그리고 슬픔. 다시 한번 보고 싶어지는 영화네요. 다시 본다면 영화속 배경음악을 미리 듣고 가야겠어요.
말이 필요 없음! 두번째가 더 재밌는 영화
첫번째는 즐겁고 재미있고 감동적으로 보고왔다. 두번째는 우리나라의 625에 대해 더 생각하고 가슴이 아프고 도경수의 연기에서 그들의 삶을 보고 너무 가슴아팠다. 첫번째보다 더 눈물이 났다. 두번째볼때는 배우들의 얼굴을 보고 진짜 연기를 봤다.
재미있었지만 결말이 너무 가슴 아프고 여운이 많이 남는 영화인것 같아요.. 도경수씨 연기는 단연 최고였습니다. 도경수 아닌 로기수는 상상이 안 되는 로기수 그 자체.!!!
이젠 믿고보는 도경수네
너무 재밌당 ㅜㅜ 진짜 강추에요
연말연초 가족들과 친구들과 연인과 함께 보기좋은 영화 영화보는 내내 흥이 넘쳤지만 영화끝나고 나서는 긴 여운을 남긴 영화...스윙키즈 대박입니다
오랜만에 감동과 재미 그리고 여운을 남기는 영화 잘봤습니다정말 대박입니다
감동과 재미 그리고 흥~~
도경수 배우님 정말 시나리오 찢고 나온듯~~말이 필요 없네요 무조건 봐야합니다 엔딩까지 꼭 다 보세요~
잔상이 남는 영화~ 다시 한번 보고싶다
집에 오는내내 생각나는 영화네요여운이 많이 남네요
즐겁고 감동적이고 재밌다
I want to just dance
꼭보시오.. 걸적이오
너무 지루해서 중간에 나가고 싶었어요 ㅜㅜ
다시는 이땅에 전쟁은 일어나선 안된다.모든 배우들 스텝 감독님 수고 많으셨고진한 감동과 여운이 남는 영화였습니다.흥도 나고 또 숙연해지기도 하는 영화...로기수의 눈빛이 선명하게 기억되는 영화였습니다.
직접 영화관에서 감동을 느껴보세요.안 보시면 후회 할것같아요~~^^
너무 재밌고 슬프고 안타깝고 잘 봤어요 또 보고싶어요
생사를 넘나드는 한국전쟁이 얼마나 처참했는데, 좌빨 감독은 그 시절이 마치 꿈의 시절인 것처럼 왜곡하네. 대한민국은 이미 북한에게 잡아먹혔다. 이런 영화들은 통일전에 하는 선전선동술의 과정이지.
개봉첫날 조조로 보고왔어요.웃다가 울다가...여운이 많이 남는 영화네요.오전내 먹먹하니 여운을 느끼고있어요
시간이 너무 후다닥지나가서 이건뭐지?했어요~ 보는내내 신나고 재밌고 또 슬픔까지 ! 가족끼리 연인끼리 친구끼리 혼자봐도 즐겁고 좋은영화인것같아요~ 꼭 보세요!
스윙키즈 개봉을 기다렸어요~다시 한번 보고 싶네요~~영화 끝나고 발자국소리가 텝댄스 소리로~~
재미와 감동이 한꺼번에단언컨대 역대 한국 영화중 최고^^
배우들 다 연기가 너무 좋았습니다 그래서 여운이 가시질 않네요,, 정말 웃기고 즐거웠으나 영화가 끝나고 포스터를 보니까 너무 슬프더라구요,, 느껴지는게 많은 영화였어요 스윙키즈 댄스단을 영화관에서 봐서 다행이라 생각해요 배우들에게 박수드리고싶어요
좌빨들 촛불때 했던말 이게 나라냐? 좌빨 영화 한테 한마디 하겠다 이게 영화냐? 신파극이지
너무 재미있고 감동적인 영화이네~!!도경수 매력을 느낄수 있는 영화였습니다 짱! 멋있어요!!^^
귓가에맴도는음악 과배우들의탭댄스가마음을울리는영화~너무 좋아요 남아있는 여운이 오래도록자리하네요강추합니다.
연말엔 쟈스트댄스미리스윙키즈, 츄잉챗때 본 실관람객 입니다. 진짜 연출 연기 음악 뭐하나 뭐랄것없이 너무 완벽한 영화였습니다. 처음 볼때 깊게 몰입했는지 저도모르게 침을 흘렸네요. 스토리도 너무 좋았고 제작진분들이 좋은영화를 만들어주신게 감사했습니다
스윙키즈 '관객 미치게 만드는 거더니만!' 스윙키즈 보는 내내 리듬을 따라 발로 박자를 맞추며 흥이 폭팔 했던 영화 스윙키즈극장 나오면서도, 집에 도착 해서도 배우 도경수의 모든 활동을 응원 하겠습니다
오랜만에 다세포소녀같은 영화를 봄
발끝으로 만든 리듬으로 이렇게나 큰 감돈을 줄 수 있다니 도경수라는 배우의 눈부신 성장
기대이상의 영화. 크리스마스,연말에 넘 잘어울리는 영화입니다
신나고 절로 발이 움직입니다~ 오랫만에 잔잔한 감동도 느끼고 왔습니다!!!
아이원트쟈스트딴스.
부모님 모시고 다녀왔어요~너무 좋아 하시고 로기수 다시 봤다며서 극찬을 하시네요ㅋ 보시면 후회 없을 듯~~^^
관람객영화 후반부로 갈수록 휘몰아쳐요~ 감동ㅠ
연말 연시 가족 친구들이랑 모두 쟈스트 댄스!
시사회로 봤는데 기대이상 재밌었어요 캐릭터 하나하나 매력이 넘쳐요
웃기면서도 신나고 마지막엔 가슴뭉클한 감동을 주는 영화
배우들의 땀과 열정에 박수를음악감독하신 분의 천재성에도 박수를마지막엔딩까지 명품분위기 입힌 감독님께도 박수를 보냅니다..
재미와 감동이 어우러진 훌륭한 영화.기대안하고 봤는데 생각보다 줄거리와 인물들의 연기가 인상적이였네요
땐스영화라 신날줄만 알앗는데... 사랑과 아픔과 이념의 갈등속에 춤에대한 열정에 로기수는 밁은 영혼의 소유자~~~ 꼭 추천하고 샆어요!! 시간이 아깝지 않아요~~
수능 본 아들과 함께보고 왔어요. 지금의 현실과 달랐던 그시대의 아픈 청춘들 에게 감사를 드립니다~
탭댄스 영화라고만 알고가서 마냥 탭댄스만 추는 영화라고 생각하면 오산! 전쟁이라서 겪을수 밖에 없는 슬픔, 그안에서도 찾아가는 즐거움. 감정과 사람과 이념. 정말 많은 것들을 생각하게 하고 웃음과 눈물이 멈추지 않는 영화!
웃음과 감동을 같이 주는 영화
한참동안 웃다가 울다가 나왔어요. 도경수씨 연기를 응원합니다.
근래 한국영화 중 넘사벽이네요. 뛰어난 감독과 배우들. 굿굿
앞부분은 다소 산만함 감독은 그걸 노렸을테지만 나는 좀 집중이 어려웠음 중후반부로 가서는 몰입도가 좋았다 단점이 없는 영화가 아니지만 장점이 그보다 높아서 잘봤다싶다. 흥행공식에 맞는 한국 영화 참 지겨웠는데 앞으로 이렇게 다양한 영화가 많이 나오길
기대한만큼 너무너무 재밌고 감동적이고 정말 안볼수가 없는 영화입니다! 꼭보세여 다들~!
배우들 연기, 연출, 소재, 오에스티 뭐하나 빠지는거 없이 너무 재밌게 본 영화...! 올해 가장 기억에 남는 영화가 될듯! 여운이 길게 남네요.. 곧 부모님 모시고 또 볼 예정!!!!
배우분들의 연기에 빠져서 보았네요가슴아프기도 했지만 계속 그 흥을 놓칠수가 없습니다가족들과 다같이 보기에 좋은 영화네요
말이 필요없어요 하나부터 열까지 빼놓을 수 없는 작품입니다 탭댄스 배워보고 싶네요 허허
133분 동안 흥을 주체할수없는영화 !!!
전쟁으로 인해 잊은 그들의 청춘을 춤을 추는 순간 만은 꿈을 가진 지금 우리 또래의 청년으로 만들어준 거 같다. 그게 너무 마음 아팠다 춤을 추는 순간 만큼은 북한군도 미군도 피난민도 중공군 없었다 그냥 그들이 있었을 뿐이다
정말 크리스마스 선물 같은 영화네요. 전쟁이라는 아픈 상황에서도 탭댄스로 하나되는... 웃음과 감동이 가득한 스윙키즈 강추입니다
말이 필요없는영화 재미와감동 두마리토끼를 모두잡은영화 2회차 관람했고 한번더 볼 예정인 영화
진심 나남자고 엑소팬도 아님 시사회로 한번보고 재밌어서 또봄 추천함!ㅎ
관람객도경수배우님의 맛깔스런 북한사투리 멋진 탭댄스와 눈빛연기 .아들과 봤는데 도경수 배우님 연기 엄청잘한다면서너무 재밌는영화라고하네요.남편과 한번 더보려구요..흥과 감동이 있는영화였어요^^진한여운이 남는 영화 넘 잘봤습니다♡
관람객너무 잘만든영화 배우분들 연기도 빛나고 가족들이랑 같이보세요
쟈스트 댄스! 모든 걸 잡을 수 있는 영화
2시간 동안 재미와 감동의 소용돌이에 휩쓸리고 나니 여운이 이렇게 클 수가 없습니다 올 겨울 단 한편의 영화를 본다면 스윙 키즈입니다!
엑소빠들 장난아니네...; 이정도는 아닌데 별점 맞추려 1 점내림 7점대가 적당함
막 즐겁다가도 묵직하게 들어오는 탭 박자와 노래들!
막 즐겁다가도 묵직하게 들어오는 탭 박자와 노래들!
돈이 아깝지 않은 영화. 겪어보지 못한 1951년을 생생하게 볼 수 있는 영화. 모든 캐릭터의 서사가 확실하기 때문에 미워도 밉지 않은 사랑스러운 영화. 진심이 담긴 메세지. 기승전-쟈스트댄스.
리듬을 다루던 영상 연출과 선택한 음악 하나하나가 너무 좋았고 감독의 연출력과 배우들의 연기 어느하나 빠짐없이 좋았던 영화!
보는 내내 나도 모르게 탭댄스를 추고있었다. 그정도로 흥겨운 영화.뻔한 전쟁영화가 아니다. 꼭 보시길!
관람객도경수 진짜~~로기수 그자체정말 숨멋^^
가볍지않은 감동과 웃음이 함께한 볼만 한 영화!!
Pc 범벅에 빨갱이 미화영화
재밌음 친구들에게도 추천해서또보고 가족이랑도 보고싶음도경수 스윙키즈 ♡♡♡
웃음과 감동, 가슴찡함이 공존하는 올 연말 가족들과 함께 보면 좋을 영화!!
시사회로 다녀왔었는데,정말 웃겨서 웃어본적도 오랜만이고,슬퍼서 울어본적도 오랜만인 영화였어요.정말 말그래도 마음이 가는대로 반응한 영화였고,2시간이라는 시간동안 정말 행복했습니다!크리스마스날에 또 보러가는데 선물같은 영화 만들어주셔서 감사해요
관람객웃고, 울고 그리고 생각이 많아지는 영화입니다.가족이 함께 보면 더 좋은 영화이렇게 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.
가슴 뭉클한 인생 영화네요 강형철 감독님에게 좋은 영화 만들어 주셔서 감사하다고 말하고 싶어요
솔직히 용두사미엿음 전체적으로 잘나가다 마지막 삐그덧 엔딩이 너무 허술함 감동이 목 OO지 차오르다 순신각에 가라앉아버리는 그래도 도경수배우는 눈에 띄임 칭찬할만함 아이돌이라는 편견을 없애주는 물건인듯
여러가지 요소를다 만족시키는올해 선물같은 영화네요...
마냥 신나는 탭댄스 영화인줄 알았는데 시대적 배경과 아픔이 맞물려 더 여운이 남네요 혼자보러갔었는데 지인들과 한번더 보러가려구요 배우들 연기도 볼만합니다.
쟈스트 댄스에 풍덩 빠졌다 현실을 확 자각한 순간의 헛헛함을 잊을수 없습니다 저는 일단 두번 보기로 마음 먹었습니다
원래 영화보고 이런거 안 남기는데 진짜 넘 잘 만든 영화!! 웃음 감동 연기력 연출력 뭐 하나 빠지는거 없는.. 많은 사람들이 이 같은 감정을 함께 느껴 보시길~^^
관람객이거 정말 재밋네여 ㅋㅋㅋ
관람객친구랑 보고 왔는데 부모님도 보여드리고 싶어요
강형철 감독의 천재성이 돋보이는 영화! 배우들 연기도 일품이었습니다. 올 연말은 스윙키즈와 함께!
탠댄스 구두에 뒹통수 제대로 저격당했다
남편이랑 방금 보고 왔는데 재미있었어요. 들어갈 때 두시간 넘어서 지루하면 어쩌지 했는데 시간 가는줄 몰랐고 엄청 짧게 느껴졌어요.
재밌게잘봤습니다~중간에나도모르게발을구르고있게하네요 ~
스윙키즈라는 거이 사람 미치게 만드는 거드만... 권력이 만든 이념과 대립이라는 거대한 장벽이 춤으로 인해 무너지는 순간을 목도한 느낌이 듭니다
관람객많은 이야기를 전해주는 영화였어요그 시대를 살지않아 실감이 나진 않지만요즘처럼 부족함이 없는 세대들은 공감을 못 할수도 있을거란 생각이 들더라구요 배우들의 연기 면에서는 흠잡을 곳이 없었어요 끝이 슬프고 맘이 아픈 영홥니다
개봉 전 상영을 하길래 봤는데 배우분들이 각자 역할에 푹 빠져 연기를 해주셔서 집중이 잘 되었다. 비극이 가득한 전쟁이라는 배경 속에서 대조되는 경쾌한 탭댄스가 슬픔과 비극을 더 잘 표현해주는 것 같다. 결말도 마음에 들어 여운이 많이 남는 영화다.
흥겨움과 진한 감동이 남네요. 멋진 영화네요.
쟈스트댄스 라는 대사가 왤케 슬펐는지 ㅠ ㅠ 다들 날래날래 보러 오라우
그냥 인생영화였습니다
연기와 춤, ost가 너무너무멋진 영화 또 보러 갈 예정입니다^^영화보기 전 ost 한 번씩 들어보고 가시는 걸 추천드립니다
다들 짱잘 추심....재밌고 우리가 생각해 봐야할 점들도 보여서 의미있음
진짜 흥폭발!!! 그러다가 마지막에 감동에 눈물까지.... 중간중간에 색감이랑 음악까지 감상하는 즐거움이 있었어요!!ㅎㅎ
(친구들과 선생님께는 비밀인데 오늘 아침에 병원 간다고 거짓말 하고 조조영화로 봤어용 ㅎㅎ .)웃기고 슬프고 재밌고 다 하는 영화입니다 ㅠㅠ 추천이요
웃기는 줄만 알았는데.. 여운이 많이 남네요. 연말에 보기 좋은 영화네요.
아주 재밌습니다.연기도 연기이지만..내용 전달이 말끔한 그런 영화 입니다.꼭 봐야하는 영화!
관람객도경수 배우 보러갔는데 도경수는 물론이고다른 배우 연기들에 더 놀랐어요.샤오팡. 로기진. 삼쉬기 대박.
동네 아주매들이랑 보고 왔는데~10점 줄수 밖에 없겠네요. 배우 하나하나 어쩜 그래요~~♥♥ 웃다 웃다 막판에 울고 나왔네요. 왠지 탭댄스가 유행할듯~
믿고보는 배우 도경수. 믿고보는 감독 강형철.감정의 쓰나미 속에서 헤어나오질 못하겠내요.특히 비틀즈노래나오면서 탭댄스추는 장면에선 심장이 멋는줄~
가만히 앉아 있을수 가 없었다. 아직도 심장이 쿵쾅쿵쾅!!!
관람객지금 보고 왔는데 먹먹하네요. 여운이 오래 갈 듯
관람객나도 같이 탭댄스 추고싶드아!!
유머도 잇고 웃음도 그리고 가슴아프기도 한.. 배우분들 모두 연기가 갑~~!!
경수가 이 영화를 선택해줘서 고맙다 ㅠㅠ 여운이 진하게 남는 영화!
스윙키즈 비씨카드 시사회관ㄹ람쓰~~~~!!!! 핵 흥이나는 겨울영화 ㅎ 스토리는 슬픈이야기지만 영화구성도 재밌고 지루하지않다. 곳곳에 숨어있는 웃음요소와 깨알같은 장면들 연출도 예쁘고 색감도 너무 좋았다배우들의 명품연기도 한몫한다
아쉬운 부분도 있었지만 배우분들 춤이 정말 멋졌습니다! 또 개인적으로 북한 사투리 연기도 재밌었어요. 춤 앞에서는 모두 하나되는 모습 자유로운, 평화 통일이 되어 함께 웃고 함께 울 수 있는 날이 오기를. (김정은, 북한 미화하지 않은 영화입니다)
관람 끝나고도 계속 생각나는 영화.. 또 봐야겠다~
요근래 한국영화중 최고입니다. 올 겨울 영화는 의외로 스윙키증 승리가 될 것 같음 강추~!!!!
엑소가 대단하긴 한가보네...
진짜 인생영화 ㅠㅜ 별생각없이봤다가 완전 빠졌어요 ???? 여운도 남을정도ㅠ
애꿎은 신파 없이 소리없는 눈물을 흘리게 하는 작품. 영상미와 감성은 벅차오르도록 충분하지만 스토리는 다소 어수선하다. 도경수의 연기는 흔들림이 없다.
믿고 거르는 빠순이용 영화. 누구 하나가 망친 작품성 다른 배우들이 불쌍함.. 어쭙잖은 음악 영화도 아니고 뭐 이딴 탭댄스같은 영화를 인생작 이러는지; 진심 이해가 안간다 영화 태어나서 이거 한 편만 본건가ㅋㅋ
조조로 방금 엄마랑 보고 왔는데웃기면서 굉장히 신나는 영화라 일요일에 한번 더 볼 예정이에요
발구르는 소리가 심장까지 가득차는 영화감히 올해 최고의 영화라 할 수 있다 도경수가 아니면 누가 로기수를 표현한단 말인가
예상외로 묵직하고 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화입니다
흥은 나지만 아쉬운 스토리와 전개
탭댄스 보러갔다가, 결국은 70년이 지나도 변함없는 이데올로기에 제대로 치이고 온 영화. 엔딩크레딧까지 쉽게 자리를 뜰 수 없는 가슴 먹먹한 작품.
가슴먹먹했어요 배우분들고생많이하셨겠어요 스윙키즈 화이팅!!!
기대한것 보다 루즈했고 개인적으로 너무 재미가 떨어졌음...
관람객재밌었어용 흥겨운데 조금 슬프기도하고ㅎ
탭댄스가 이리도 흥미로운 댄스인걸 느낀영화~ 음악과 흥겨운 댄스 2시간이 넘는 시간이 정말 짧게 느껴졌어요~ 반전과 여운이 있는 영화 다시봐도 재밌을것 같아요~굿!!
그냥 가볍게 보러 갔었는데 재미있고 감동도 있고 한번 더 보러가고 싶은 영화
다시한번더보고싶네요 추천!
으르렁 으르렁 으르렁대 으르렁 으르렁 으르렁대 엑소빽이 좋긴 좋네ㅋㅋㅋㅋ 나쁘지 않은 영화인건 맞는데 평점이 이렇게 나올 영화는 아니다 빠순이들아
에휴 도경수 연기도 못하는거이런 영화는 망해야지
연말 영화로 추천드리고. 너무 어린 아이들이랑 보기엔 조금..거칠수도 있습니다. 중학생 나이 이후로는 추천드리고 싶네요. 써니 과속스캔들을 만든 감독답게 훈훈합니다
전쟁과춤을 이렇게 합치다니 이번년도 최고의영화였다시사회다녀왔는데 몇번 더 예매했음! 다들 연기도 너무잘함
배우님들 다 탭댄스 실력 수준급에다 역사적 배경이나 소재도 독특해서 재밌게 보고왔어요>.<
시간가는줄 모르고 재밌었어요!! 중간중간 웃음포인트 겨드랑이ㅋㅋㅋ 결말에 눈물ㅜㅜ
한 번 본 후 미련이 남아 2번째 볼 때 영화 전반부엔 웃고 했으나 점차 로기수가 지령을 받고 무대 오르기 전 손 떨리는 모습이 그려질 때 그 마음이 어떨지..그때 부터 눈물이 주르륵 많이 울었어요. 그리고 그때 시대적 상황의 비극들(적극 추천)
인민군 김정은 미화 영화
요즘 개봉하는 영화들 속에 랩소디 다음으로 별점 줄 영화는 이거뿐이다. 그만큼 괜찮은 영화. 배우들도 엄청 노력한게 보임.
관람객크리스마스랑 잘 어울리는 영화예요. 엄마랑 봣는데 엄마도 재밌다고 하셧어요~ 친구들이랑 함더 봐도 좋을듯요 유후
너무 좋았어요~~!!
이념과 처한 상황에 상관없이 그저 춤추고 싶은 사람들의 이야기
잠깐의 예고편만으로도 어떤 영화일지 몹시 궁금했는데, 시사회에서 스윙키즈를 처음 보고 느낀 점은 감독님과 배우들의 합이 시너지를 낸 영화구나 라는 생각이 들었고 영상미와 음향미가 조화를 이룬 영화였다.
OOO 탭댄스소리 ㅉㅉ
올 한해 본 영화 중 가장 최고의 영화입니다. 친구들과 부모님과 한번 더 봐야겠어요 ㅠㅠ ! 엔딩크레딧 올라가면서부터 여운이 계속 남네요
흥도 웃음도 재미도 다 잡은 밝고 경쾌한 영화인데 그 안에 녹아있는 묵직한 의미들이 영화관을 나온 뒤에도 마음에 남아있는 여운이 진한 영화에요 정말 잘 봤습니다:)
젊은 열정과 꿈이 우리의 아픈 과거와 만나면 어떻게 되는지 가슴 먹먹하게 보여주는 영화. 신파였으면 화났을텐데 너무 깔끔해서 더 슬픈. 사랑스러워서. 유쾌해서 더 슬픔이 두배였던 영화.
보는 즐거움도 크지만 듣는 즐거움도 크다는걸 느끼게 해준 영화! 비틀즈 원곡감동 그대로 가슴 뭉클해지는 영화!
엑소멤버가 나온영화를 걸러야하는 이유.. 펜들이 멜론작업치듯이 평점작업을침.. 무슨 고딩소꿉장난도 아니고 ㅋㅋ 이제부터 뭔가 엑소멤버가 나온영화는 싸구려이미지?를 못벗어날듯.. 이영화 보고난사람은 알테지만 잘줘야 7점이다..9.7은무슨 ㅋㅋㅋ
엑소 빠순이 00것들 화력봐라ㅋㅋㅋㅋ이것들 일베 워마드랑같이 생매장시키고 싶네
어느 장단에 춤춰야할지. 정신산만.
눈물이 나게 웃다가, 콧물나게 울다가, 먹먹함에 멍때리면서 앉아있다가 나왔습니다. 2시간 넘는 시간이 정말 순삭이였습니다. 지금 저의 자유가 당연하지 않고 감사하게 느껴지는 영화입니다.
시간나서 신랑과 가볍게 보러갔는데.. 웃고 울고 신랑이랑 이야기도 많이 나누게 된 영화~ 쵝오!!
마지막 댄스대결 장면에는 자유로움과 즐거움이 넘쳐났는 데 나는 왜 계속 눈물이 났을까요 사람에 대한 따뜻한 시선과 이야기를 풀어낸 좋은 영화에요! 영화관에서 한 번 꼭 보세요! 탭할 때 같이 심장 뜁니다
진짜 너무 재밌었다! 다 연기잘하고 중간중간 웃음포인트도 많고 !
요새 한국 영화 도어락같은 개OOOO 영화만 보다가 오랜만에 돈 안 아까움. 추천함
결말이 좀 아쉽지만 훈훈한 영화였어요
기대이하 팬아니면 보기 힘듬
감동과 재미 느끼시려면 꼭 보세요 도경수 연기 정말 잘하더군요 여운이 오래가는 영화입니다
도경수 배우를 비롯한 모든 배우들이 탭댄스를 추며 정말 즐기는 것 같아 보여서 관객으로 함께 즐거운 시간! 가족과 함께 연말연시에 훈훈하고 즐겁게 보기 좋은 영화였습니다~ 추천추천!
북한말 못알아 듣겠고, 진행이 너무 빠르더라. 기대를 너무 하지는 말길
그당시 시대배경을 탭댄스와 적절히 섞고싶었겠지만 흐름이 난잡해졌다. 말하고자하는 바는 알겠지만 가벼운 느낌의 영화 안타깝다.
오늘 아침 조조로 보고 왔는데 재밌게 보고왔습니당 집가는길에 발 구르면서 갔네용 옆에 어머님들이 단체로 오셨던것 같은데 다 너무 재밌어하시더라구요 어머님이랑 보러가도 좋으실것 같네용
이념을 뛰어넘어서 로기수(=나)이고싶다
도경수 연기는 잘하지만역시...엑소팬 힘이 대단하긴하다
내내 웃다가 마지막엔 슬프고 즐거운 장면들 눈 호강 장면들 많고 재밌음여
스윙키즈...관람후 더 계속 생각나고 여운이 많이 남는이상하고 신기한 그런 영화네요.ㅠㅠ어머니와 함께 관람했고 저 혼자만 재밌음어떻하지 걱정했는데 재밌고 좋았다고 말씀해주셔서 이번 연말 꼭 대박났음 하네요.^^
OO이데올로기탭댄스를 출 때마다 주인공들과 함께 자유를 갈망하게 된다.
조조로 보고왔는데 너무 너무 좋았습니다 마지막까지 여운이 남는 영화예요 ㅠㅜ 내일 한 번 더 예매했어요!
한국영화는 호불호가 심하면 재미가없던데 .. 봐야하나 말아야하나?? 마약왕도 찝찝하고 어렵다호불호심한 한국영화... 보고나서 평점남김
금년 최고의 영화라고 감히 말할수 있을듯 !!
여러번 봐도 돈아깝지 않은 영화. 볼때마다 매 장면이 새롭게 다가온다.
배우들의 연기, 연출, 배경음악 어느하나 부족함이 없었다. 보는데 가슴이 쿵쾅거리고 짜릿함까지 느꼈다. 흥을 주체할수없게 만들던 영화. 다 함께 쟈스트 댄스!!
초반은 유쾌하고 재밌었는데 후반 엔딩이.. ㅠㅠ충격적이네요.
북한말 조금 어려웠지만 배우들이 스탭을 밟을 때마다 나도 모르게 몸이 들썩거리면서 배우들의 유머러스한 캐미를 보니 한참동안 광대를 올리며 재미있게 영화보고 왔습니다. 친구들이랑 보러갔는데 재미있어서 가족들하고 다시 보러갈계획입니다!
도경수 쵝오~다시 봐도 재미있는 영화
최고..ㅜㅜ 써니 이후 믿고보는 강형철 감독님. 그리고 배우들도 연기력 짱짱!!
마지막에 엄청울었음 ㅠㅠ 세번볼수있는 영화 진짜 추천
관람객현실적인 결말이 안타깝다. 영화에서라도 환타지를 기대했었는데...앤딩컷에서 탭댄스를 추는 로기수의 행복한 모습은 애잔함과 순수함을 느끼게 하였다. 133분에 담기에는 부족해보여 스토리는 아쉬었지만 추천드리고 싶다.
정말 공연을 본것같네요 어마어마한 연습량이 보이는 탭댄스를 보면서 감탄감탄 마지막 장면은 너무나 슬프고 빌리엘리어트나 위플래쉬 마지막장면같은 압도적인 느낌이었습니다 모든 배우의 연기에 감탄했네요 연말에 볼만한 영화로 추천해요
색감도 예쁘고 등장인물들도 사랑스럽고 분위기도 유머러스한데 비극적 상황때문에 더욱 슬프고 마음이 아릿했던 영화.. 여운이 많이 남네요! 따뜻한 영화로 의미있는 연말 마무리 했습니다
신나는 노래와 춤 그리고 빵빵터지는 개그코드까지지루할 틈없이 지나가는 영화에요 가족들과 친구들 또는 연인들과 보시면 더욱더 재미있을것 같아요 흥행 하세요!!저처럼 보신분들은 입소문 팍팍!!ㅋㅋ
그닥입니다....
시사회로 이미 확인된 강추물결, 흥행안할 이유가 없는듯
빠순이들 때문에 1점 줍니다. 영화자체는 7점이상은 합니다.
연말에 가족끼리 볼 수 있는 영화라구 생각해요. 저도 가족들과 한번 더 볼거에요. 음악도 넘 신나고 저도 모르게 발로 리듬타고 있었어요ㅋㅋㅋㅋ
크리스마스 때문인지 유쾌한 영화인척 홍보하는데 실상은 전혀 달라서 당황스러웠다...기분 좋아지려고 보러갔다가 낭패 비극적인데 눈물 한방울 나오지 않는건 감독 연출이 잘못됐다는거겠지 배우들 그대로 데리고 진짜 유쾌한 영화를 찍었다면 어땠을까 하는 아쉬움
도경수만이 있었어요. 모두들 노력한 결과가 느껴졌네요~오늘 보고나서 내일것도 예매 했어요~^^
배우 스토리 음향 뭐하나 빠지는것 없이 너무 재미있는 요소들 가득하고 보는 내내 행복함을 안겨주는 영화
최고 ㅠ ㅠ 진짜 재밌어요
영화는 감독이 알아주는 분이라 당연 괜찮을줄 알았고,배우들은 큰 기대 안하고 봤는데.... 도경수 다시봤다. 노력파에.. 연기에.. 주연감이네.
로기수와 양판래의 마음이 번갈아 탠댄스로 표현되는장면이 정말 멋있었습니다. 마지막장면도 희열과 안타까움이 공존하도록한 감독님의 연출에도 감탄했습니다. 연말에 어울리는 영화네요 응원합니다.
응안봤어안봤어 도경수팬들 평점테러 OOO다녀서 맞OO왔습니다^^
엔딩 크레딧이 올라가면 비틀즈 노래와 함께 가슴이 먹먹해집니다.. 현란한 텝댄스만 봐도 돈이 아깝지 않아요. 지금 우리가 누리는 자유가 얼마나 소중한지. 가슴으로 느껴봅니다.. 조만간 한번 더 봐야겠어요^^
전작보다 좀 억측스러운 별 감흥이 없음
재밌습니다 꼭 보세요!!!!
내용도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 재밌네요
처음엔 웃기기만 하면 어쩌나 싶었는데후반에 접어들면서 감동적이기까지....도경수님 이 얼마나 피나는 연습을 했을까~라는 생각이 들었어요
처음부터 끝까지 지루함 없이 소소한 웃음과 적당한 긴장감으로 이끌어나가네요~ 영화 보는 내내 발이 같이 들썩거렸어요. 춤 추고 싶게 만드는 영화네요 ㅎㅎ 다만 영화에 나오는 캐릭터들의 배경이나, 개인적인 이야기가 좀 허술해서 아쉬웠네요~
ㅋㅋㅋ진짜 처음부터 빵 터지면서 봤어요! 배우님들의 매력 완전 겁나 터지고 탭댄스는 어찌나 잘 추시던지! 보는 재미&듣는 재미가 있는 영화였어요! 온가족과 함께 즐길 수 있고 20OOO 연말을 따뜻하게 보낼 수 있는 영화였어요!
로기수가 행복해졌으면 좋겠다
관람객웃음 , 열정, 감동... 전부 다 들어있어요~배우분들~ 스태프분들 모두 수고하셨어영^^앤딩크레딧 ~ 끝까지 보고 듣고 일어나시길~^^ 마지막까지 감동폭팔!!도경수 진짜 연기잘하네요~^^
너무 재미있는 영화 ㅠㅠ
삽입음악들을 꼭 먼저 듣고 보셨으면 하는 영화이다. 듣기전과 들은후의 감상이 확연히 다르다. 그래서 트랙리스트를 먼저 공개한 것 같기도? 나에게는 너무 완벽한 영화
이건 ㅋㅋ머 수면제 영화입니까?ㅋㅋ걍자버련네
탭댄스의 매력을 알게되네요. 음악도 너무 좋고 엔딩크레딧까지 버릴게 없는 영화입니다. 돈 아깝지않게 재밌게 잘봤어요. 조만간 한번 더 볼 생각입니다.
올해 본 한국영화 중 가장 좋았습니다.눈물과 웃음이 다 들어있고, 거기에 우리나라의 역사적인 슬픔이 잘 녹아있는 작품. 배우들 연기며 OST 모두 빠질 것이 없어요.작품을 관통하는 판래의 대사가 떠오르네요. OO 이데올로기!!
보는 내내 저도 모르게 발가락 꿈틀거렸네요.. ㅎㅎ
웃다가 신나다가 울다가 / 먹먹함과 감동 그리고 여운이 남는/한번봐선 안되는영화/2018 최고의선물
겨울엔 쟈스트댄스! 스윙키즈 노후라블럼!!
이거 뭐지 ? 박혜수 연기가 볼만하고.나머지는 꽝이네요.기대를 많이 했었는데.
울다 웃다 하다가 마지막에 여운 쩌는 영화. 추천
스윙키즈 잘봤습니다 좋아요!
그냥 노잼ㅋㅋㅋㅋ유치
관람객기대없이 보러 갔다가 반해서 나옴..
진짜 순간 순간이 기억에 남아요
관람객흥 제대로 터진다 ㅋㅋㅋ완벽해
진짜 꼭 보세요ㅠㅠ최고
감동과 재미 둘다 얻을수 있는 영화입니다~~
도경수가 아니었다면 과연
지금 막 영화 보고 나왔는데! 춤과 음악이 아직도 눈에 귀에 맴도는 것이 정말 최고의 흥과 재미와 감동이 있는 영화 입니다! 안보면 후해!! 보고나면 무한 감동이 살아 있는 영화 "스웡키즈 " 대박!!
복합적 감정 메이커!말이 필요 없는 최고의 영화!!!
아이 완트! 쟈스트 땐스
이건 보셔야해요....꼭
특별하지않은듯하지만 특별한 영화
너무 좋은 영화. 가볍지 않은 영화
2시간 시간 가는 줄 모르고 봤네요ㅠ 감동과 재미가 다 있는 영화입니다! 꼭 보시요 완전 추천입니다!!경수화이팅
가벼운 마음으로 갔다가 무겁게 돌아온 영화. 전쟁이라는 고통이 계속 되고 있는 현실 때문에 더 가슴아팠다. 영화는 유쾌하고 리듬감도 좋고 화려하지만 스토리는 가볍게 볼 수 없었다. 배우들 연기도 춤도 너무 자연스러워서 좋았다.
도경수님 연기 너무 잘 해서 몰입감이 더 좋았고 극 중 역할에 너무 잘 어울렸습니다 ! 재미도 있고 감동도 있어요 강추합니다 ㅠㅠ!!
엄마랑 보구왔는데 배우들의 노력이 마음으로 느껴졌네요ㅡ가족과 함께 볼수있는 배경이 겨울과 잘 어울리는 영화네요
춤에 역사적 사건 넣다가 흐지부지끝남 스텝업도아니고 그냥 흥미유발하다 갑분싸
탭댄스라는거이 참 사람 미치게 만드는 거드만
엑소빠순이들한테속지마라
관람객웃다가 울다가 아 맞다 전쟁중에 포로였지 하다가 재미라는 말보단 나라면 저 상황에 어땠을까? 이런저런 생각에 또 보러 갑니다.
머야 이거 마약왕보다 재미 있네
평점 실화...9.73점? 절대 그정도는 X 10점만점중 5점 이하? 올레 티비뜨면 볼만한영화입니다!! 써니감독님이라해서 믿고봤는데 역시 남/여주 모두 주연으로는 아직 멀은듯.... 조연들은 연기 찰떡같이 너무 잘하구요!! 스토리도 나쁘지않아요
개인적으로 새드엔딩보다 해피엔딩을 선호해서,,
이게 평점 10점 줄 영화냐?ㅋ
오늘 마약왕이랑 스윙키즈 둘 다 봤는데 둘다 노잼....
기대안했는데 여운도 남고 재밌게 봤습니다. 부모님이랑 다시 보고 싶네요.
7일날 시사회보고 오늘 또 보고왓어요! 웃음 감동 가족끼리 보기 딱 좋은 영화일것같아요~
정말 좋은 영화였습니다. 재미와 감동 모두 챙긴 웰메이드 영화네요. 특히 배우진들의 연기가 너무 좋았습니다. 도경수 배우, 앞으로가 기대되네요. 집에 가서 탭댄스 영상 계속 볼 거 같아요 ㅎㅎㅎ
양심이 있으면 따뜻한 크리스마스 가족 영화라는 마케팅은 하지 마셨어야죠. 힐링하러 들어갔다가 봉변당하고 나왔네요. 그리고 12세 관람가던데 어린이 데리고 관람하시는 분들은 자극적인 장면 감안하셔야 할 것 같습니다.
기대했던것 보다 훨씬 재밌었어요 적극추천합니다!!!!
조조로 딸이랑 보고왓는데 감동도 있고 웃음도 있네요
영화를 보는 내내 경수가 얼마나 열심히 노력했는지 알게 되었다. 탭댄스를 보는 내내 정말 흥겨웠다.
2018 인생영화다ㅜㅠ 도경수만의 특유매력과 저절로 춤추게 만드는 그 스토리가 나는 이 영화의 최대장점인것 같다 마치 선물을 받은 기분12월도 쟈스트 댄스>ㅅ<
고3이라 요즘 남는게 시간이라 영화보러갔다왔는데 너무 인상깊게잘봤어요!!보는동안 많이웃었고 보는내내 영화관 분위기 좋았습니다!배우들이 다 연기잘하고 돈이 아깝지가 않아요!!행복한시간보내서 좋았습니당
영화 제대로만들었다. 올해한국영화중 최고..
이데올로기란 무엇인가 생각해 볼 수 있었습니다. 배우들의 연기도 훌륭
짱이다 증말루 스윙키즈 화이팅!
10점은 절대 아니고요 많이 줘봐야 6점대입니다. 알바들 많아서 1점 주네요
예고편에 흥겨움만 보고 갔다가는 시대적 배경이 주는 묵직함에 귀싸대기 맞은 기분... 완벽하지 않지만 내겐 너무 사랑스럽고 슬픈 영화네요. 흥겹고 신나지만 최고의 반전영화가 아닐까. . .
작정하고 한 달전부터 홍보하더니 완전 개실망입니다 중반까지 지루하고 마무리도 허접
시사회후기가 좋아서 기대하고 봤는데도 잼있었어요 엄마랑 봤는데 재미와 감동 모두 느낄수 있었습니다 배우분들 춤 너무 잘추셔서 연습 많이한게 정말 느껴졌고 음악 연기까지 골고루 좋았습니다 강추할게요 ~
초반에는 뭔가 화면이 빨리빨리 지나가서 정신 없었는데 뒤로갈수록 재밌고 감동도 있더라구요!!! 진짜 여기 나오는 분들 다 연기 잘해요 특히 도경수랑 이다윗님? 연기 진짜 잘하시는거 같아용!!ㅎㅎㅎ 반전의 반전 재밌었습니다.ㅇ
기대 별로 안하고 봤는데 .. 음악과 춤, 배우들 연기 모두 좋았어요.. 시간가는줄 모르고 빠져들었던거 같아요. 연말에 가족 모두 함께 보면 좋을듯 하네요~^^
스토리 개연성이 떨어져서 몰입감이 낮아여 그리고 너무 많은 탭댄스 장면때문에 감동이 저하됨...
ㅎㅎㅎ 웃기고 감동적인 영화! 연말에 온가족이 보기 좋을듯ㅎㅎㅎ
감동도 웃음도 흥도 있는 영화!!! 연말에 딱!!!!
개봉전 유료시사회? 열려있길래 예매해서 보고 옴. 많은걸 생각하게 되는 영화. 뻔할거라고 생각했는데 전혀 뻔하지 않음. 억지 신파 없고 자연스럽게 눈물 나는 영화. 본 뒤로 계속 여운 남아서 또 보러갈듯
막...1000만 관객이 볼 정도로 대단한 영화는 아니였는데 뭐 소소하게 볼만했어요. 역시 도경수님 연기에도 춤에도 노력의 흔적이 보이더군요. 처음 시작은 도경수님 팬심이였는데 박혜수님하고 김민호님 연기 춤에 정말 깜놀했습니다.가족끼리 볼만한것같아요.
신나고 재밌고~ 친구 연인 가족들과 봐도 좋을 영화예요
아이 원트, 쟈스트 댄스.
흥과 감동 그 어느 하나 놓치지않고 다있네요. 아팠던 그 시대에 슬픔도 있구요. 배우들의 열연도 빛났구요, 여운이 남는 영화네요. 올겨울엔 자스트댄스!!
유료시사회로 친구랑 봤었습니다. 원래 음악영화장르를 좋아하지 않는데 흥미롭게 보고왔어요. 친구는 무난하다고 하는데 저는 최근에 본 영화중에 가장 재미있게봤습니다. 거의 다 처음보는 배우분들이라 그런지 신선하고 좋았어요.
내 스윙키즈라는거시 사람미치게하는구만. 탭댄스에 관심하나없었는데 보는내내 리듬감으로 흥겨웠습니다. 무엇보다 배우들의 연기력이...대단합니다
춤,연기,연출,음악 뭐 하나빠지는 게 없는 알찬 영화! 7000원에 볼 수 있는게 감사할 영화! 배우들이 2시간을 끌어가는 매력있는 영화! 스윙키즈 흥할 게 벌써부터 눈에 보이네요 다들 보세요~~~~
OO 이데올로기.. 이념이나 종교나 다 사람 나고 그 다음인데 주객전도된게 참 안타깝다.여러번의 공연장면은 좋았고 비틀즈, 데이빗보위의 노래가 잘 어울어졌다. 기수와 형의 관계성, 귀여운 샤오팡, 잭슨의 한국어 한마디, 판래의 당당한 면모 다 좋다!
감동과 화합을 자아내기엔 작위적인게 너무나 많다, 과한 설정, 전개 그리고 억지웃음유발,, 경쾌한 무대연출 빼면 볼품없는 헛스윙키즈. 이건 연기를 탓하는게 아닌 연출을 탓하는 것. 감독님 써니가 많이 그립나보다.
나오자마자 봤는데 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 최고 말이 필요없어요 꼭 보세요 ㅜㅜ
Swing kids good
왜 난 신나고 흥겨운 영화로 생각했을까요 예고에 제대로 낚인듯ㅠㅠ연말에 보는건 좀.. 마음이 많이 다운되네요
재미있어요. 신파조 호통 훈계조 영화나 연기 질색인데 군더더기없는 깔끔한 연출과 배우들의 절제된 호연으로 영화수준을 한단계 올린 수작
험한 환경에서 오직 춤을 향한 네사람 영화에서 나온 음악이 아주 기가 막힙니다.배우들 연기 다 좋고 춤 실력도 상당히 괜찮습니다.강추강추
꼭봐라두번봐라백번봐라ㅠㅜㅜㅜ
관람객음악도 춤도 감동적인 영화~ 꼭 보세요
이강인 대신 엑소가 군대가야 된다.
연기엔 확실히 임팩트가부족한느낌들었고 억지신파느낌 강함 스토리가 중요하신분도 피하세여 결말에 호불호도 확실히있음 엑소팬에겐 뭔들 재밌을 영화겠지만 주연의아이돌 팬아닌 보통사람에겐 글쎄요 난시사회라 다행이었음 내돈주고 예매해서 보긴 아까운 느낌의영화
믿고보는 도경수 연기 역시나 실망시키지 않네요
기대를 많이 한 탓인지 생각보다 실망스러웠습니다 예고로 보여주는 느낌이랑 많이 달라요 흥나고 즐겁기만 한 영화는 아닙니다..이도저도 아닌 느낌 뭘 말하고 싶은지 잘 모르겠더라구요 영화는 취향이니 이런 평도 있다 알려주고 싶어서 적어봅니다
딱봐도 엑소 무개념팬들 평점 조작한거같은데절대안봄 사회악이다 너네들은
관람객아 ㅠㅠ 좋아요 좋아요 ㅠㅠ한번 더 보고 싶네요
최악입니다 진짜 짜증날라하네요
배우들의 호연, 신나는 탭댄스 다 볼만합니다. 연말 가족영화로 굿!
믿고 보는 영화, 도경수~ 레알 감동적인 영화입니다.
관람객올해를 마무리하기에 너무나 좋은 영화, 감동 웃음 조합이 완벽했다
I want just dance 스윙키즈 너무 슬프기도하고 재밌어요 꼭 보세요
이거 연기가 죽이는구만~
작은딸,작은딸의 남친과 함께한 가족같은 영화많은걸 생각하게 하네요.우리가 얼마나 행복한 삶의 시대를 살고 있는지를...놓친부분이 있어 다시 한번 더 보러.탭댄스로 보는내내흥미롭고 웃을수 있어 행복하고요.12월의 크리스마스 선물같은 영화같아요
영화 보면서 나도 모르게 탭댄스를 추더라구요..
오랜만에 한국에서 댄스영화같은 댄스영화 봤다! 탭댄스 배우고 싶어짐
엑소빠수니들 혼난다 진짜
제가 평소에 음악영화를 많이 본 경험은 없는데 저도 모르게 자꾸만 흥이나서 주체할수가없어요...탭댄스영화는 진짜 처음인데 탭댄스출때 나는 그 구두굽?소리와 신나는 음악때문에 너무 즐거웠어요ㅠㅠㅠ
애들이랑 보러갔다가 완전 후회요...결말최악 너무잔인함
이영화 뷸빠에 그냥 잠자고 오세요
연말엔 모두 쟈스트댄스
진짜 재밌게봤던 영화에요ㅠㅠㅠ?? 이 영화 꼭보세요ㅠ 학교에서 조조영화로 봤는데 보기 좋은 영화인것같아요우ㅠㅠ
유료시사로 봤어요~ 엔딩크레딧에 비틀즈노래와 사진보면서 눈물이~ 정말 재미있게 봤습니다~ 결말 아쉽다는 분들도 봤지만 전 그보다 나을수 없었다고 생각해요~ 만족합니다~ ^^
지이인짜 잼잇엇습니다ㅏㅏㅏㅏ
탭댄스의 매력에 빠질듯...뭉클하면서도 유쾌하게 잘 봤어요 ^^
자스트 댄스. 스윙키즈는 정말 최고였다
짜릿하고흥겹다. 그리고 배우라는 타이틀이아깝지않은.배우. 도경수의 다음작품도기대된다
20대때 쇼생크 탈출이 인생영화였고 근20년만에 40대에 인생영화를 만났다...스윙키즈
이념을 넘어 탭댄스로 하나된 스윙키즈..멋졌습니다.
포스터를 보고 예매해서 보게 됐네요! 영화의 배경도 모르고 간 상태였는데 정말 가족들이랑 재밌게 보고 나왔어요!! 그리고 배우들의 노력이 가장 많이 보여서 보는 내내 감탄.. 쨋든 전 재밌게 보고 나왔습니다.. 한국영화들이 많이 흥행했으면.
볼 만해요 가족영화로 추천함
와 진짜 너무 재밌기도 하고 보는 내내 들썩거렸는데 마지막에는 펑펑 움ㅠㅠ
오늘 조조로 보고 내일 또보러간다!!!!
기대 이상 너무 재밌고 왜 로기수가 도경수였어야 했는지 알겠다
탭댄스 관련 내용만 있을 줄 알았는데 감동적이고 화도 나고 탭댄스 소리가 너무 좋아서 계속 기대하면서 봤습니다! 도경수 보러가서 인생영화 만났네요ㅠㅠ중국인 연기하신 분 진짜 너무 귀여워요ㅠ1월에 한 번 더 보러 갈 예정입니다!!
딱 애들 보는 영화. 어이없는 끼워맞춘 상황에 억지 감동 코드와 어설픈 마무리. 마지막 무대 카메라 무빙을 보니 감독님이 데이미안 셔젤 영화들을 참 감명깊게 보셨나보다... 표절인지 오마주인지 모르겠지만 뭐가됐든 부끄러움은 관객의 몫....
스윙걸즈 따라하지마세요
즐겁기도 가슴아프기도한 영화였어요시대적 상황을 생각하면 더 가슴이 아픈 영화... 모든 배우분들의 연기력 또한 최고였어요스윙키즈 대박나길...
수고 많았어요~~~^^
진짜오진다 한국영화띵작중 하나ㅠㅠ 배우들 탭댄스 어지구요 도경수 탭댄스천재...
진짜 영화 보는내내 웃고 또 웃고 너무 재미있으면서도 감동이 있는영화..정말 재밌게 잘 봤습니다!
진짜 영화가 끝나도 여운은 끝나지않는 영화예요 ㅠㅠㅠㅠ 정말 최고예여~ 진짜 꼭 봐야하는 영화예여~ 재미뿐만 아니라 감동, 반전, 흥이 다 어우려진 영화입니다~!!!
개봉하자마자 조조로 봤는데 재밌고, 슬픈 영화. 보면서 나도 탭댄스를 추고 싶어지는 영화. 디오 연기 잘한다!!스윙키즈 꼭 보세요!!
역시 강형철 감독! 모던러브는 반칙이다 진짜! 그리고 도경수 연기 잘하네~ 초반에 다른 인민군은 발음이 잘 안들렸는데 도경수는 잘 들리더라
다른 말이 필요 없습니다. 감동 그 자체입니다!
재밌고 흥겨우면서도 슬펐어요 음악도 다 너무 좋고 배우들 연기도 최고였어요!추천합니다!
20OOO 최고의 가족영화, 웃음과 감동으로 훈훈하게 마무리 할수 있는 영화 입니다.
한국에서 이렇게 잘만든 영화가 나올줄이야ㅠㅠ
배우들 보고 기대안했다가 이렇게 재밌게 보고올줄은 상상도 못했다..
스윙키즈대박여러번봐도꿀잼
올해 한국영화중 최고인듯..
너무 가벼운 영화가 아니라 더 맘에 드네요
간만에 재밌게 웃으면서 본 영화예요ㅋㅋ보러가세용
잼나게 봤는데 뒷부분 감동 ㅜㅜ 눈물남 ㅜㅜ
예고편을 보고 마냥 즐거운 분위기의 영화라 생각했지만 이데올로기에 희생된 사람들의 이야기를 잘 그려내면서 감동을 주는 영화였다. 처음부터 흥미진진하게 영화를 관람했고 중간에 재밌는 요소도 있어 지루하지 않게 봤다. 가족 영화로 손색 없다고 생각한다.
진짜 재밌고 감동적이고 슬프고.... 배우분들 탭댄스 연습하시느라 고생 많으셨어요ㅠㅠㅠㅜ 도경수 이번에 보고 반했다 연기도 너무 잘하고 얼굴도 너무 잘하고 네 그렇다고요 제가 예언하는데 500만 넘을것같스니다 띵작 너무 신나고 재밌어요
노래들 하나하나 다좋네요
기대안하고봤는데 재밋어요..
관람객와 비틀즈 노래가 나올줄은 상상도 못했네
관람객사운드맥스관에서 한번 더 보고싶네요
시사회로도 보고 오늘 개봉해서 또보고 왔는데 두번봐도 진짜 최고 ㅠㅠ 탭댄스가 이렇게 재밌는지 몰랐고 배우러 가고싶다,,
앞으로 여기 나오는 노래 들으면 스윙키즈 생각날듯해요
배우들의 연기력, 감독님의 연출력, 춤이라는 소재가 주는 즐거움과 시대라는 배경에서 오는 안타까움 모두가 잘 묻어난 영화네요. 잘봤습니다.
초반은 좀 지루했는데 중후반에는 괜찮아지거라구요
OST다우받고 싶음!!ㅎㅎㅎ
10점 영화는 아니어도 1점 줄 영화는 아니죠. 막말하시는 분들이 정말 많아 10점 드립니다. 그리고 탭댄스가 너무 멋있었어요! 바닥을 치는 소리가 앞으로도 계속 기억날 것 같아요
관람객음악만 들어도 본전 이상인데요
비틀즈 측에서 원곡 사용을 허락한 이유가 있었네..
부모님이 너무 재밌다고 하셔요
주연 : 북한악역 : 미군 조연 : 중국, 한국주제 : 재능있는 북한이 꿈을 펼치지 못하게 미국이 방해한다정치적 중립을 가장하지만 내용은 공산주의 옹호 영화. 탭댄스는 별로 나오지도 않음. 결말 최악. 기대 많이 했는데 내용은 정말 충격적
인생의 희노애락을 담은 영화
관람객기대안하고 봤는데 진짜 은근 생각보다 잼나씀 ! 이것이 흥이닷!!!
역시 임필성 감독님!ㅎㅎ
처음부터 끝까지 신났던 영화에요
정말이지 여운이 오래도록 남는 영화입니다. 불편한 요소도 없고 신나고 재밌게 볼수있으면서 마지막엔 여러 생각이 들게 만드는 영화네요. 영화보고 난 후 영화속 로기수처럼 탭댄스 발소리가 자꾸 머릿속을 맴돌아요 ㅎㅎ
관람객가볍게 보려고 한건데 재밌어서 댓글 쓰고가요
나름괜찮았음 . 로기수가 무대위에서 맘껏 춤출수 있어서 그나마 다행이다.
관람객즐겁고 흥겨운 내용인 줄 알았는데 이데올로기에 의한 희생이 안타까웠어요. 스윙키즈멤버들은 물론 도경수의 노력에 힘찬 박수를 보냅니다~~♡
관람객도경수 편견을 꺠버림. 아이돌 ㄴㄴ 배우 ㅇㅇ
시간가는줄 모르는 영화. 재미와 함께 현재를 감사하게하는 영화.
관람객나도 모르게 집중ㅎㅐ서 봤다..
20OOO 연말은 스윙키즈와 함께해 너무 즐거웠습니다! 가족들과 꼭 같이 보세요! 보고난후 집가는길에 제발은 로기수 처럼 탁탁탁 난리도 아녔습니다~
도경수 연기 잘했음! 탭댄스도 정말신나고 탭댄스마다 심장 두근두근!
초반부가 약간 중구난방인 거 빼면 재미도 있고 감동도 있음. . 올해 흉작 풍년에서 빛날 수작
이 영화 뭥미 ㅠㅠㅠ진짜 감동이었다
신나서 웃다가 아파서 엉엉 울다가ㅜㅜ눈물 콧물은 질질 흐르는데 또 신나기는 신나서 엉덩이는 들썩 발은 탭탭탭ㅋㅋ 크리스마스 선물같은 영화엿어용:)) 마지막 비틀즈까지 완!벽! 아이 완트 쟈스트 땐스!!
엑소 무개념 빠순이들 별점테러 작작좀
왜 댄스를 봤는데 기분이 나쁘죠... 결말 참 어이없고 완전 허무하네요.. 영화 보고 나왔는데 속이 메스꺼워서 밥을 못먹겠네요. 재미, 신나는 거 기대하는 분이라면 보지 마세요
되게 감동적이고 웃긴영화여서 재미있게 봤습니다
와 엑퀴벌레들 극혐이네, 마약왕 평점테러하더니 여긴 후하게주네
올해 최고의 영화라고 하고싶다
재미와 감동이 담겨져있네요
연말연시에 잘어울리는 영화
대박이에요!! 이렇게 신나고 흥겨운 영화는 오랜만이에요!!
너무 좋다 이영화 ㅎㅎㅎ
한번 더 보고싶을 정도로 좋은 영화
도경수라는 거이 사람 참 미치게 만드는 거드만
최고다..ㅜㅜ 웃기고 감동있고 반전있다 ㅋ 심지어 양키들도 연기 잘한다 천만각
이거 꼭 보세요!!! 후회 안해요
가볍게 보러갔다가 생각이 많아진 영화입니다 기대이상으로 재미있어요
그냥 보세요.절대 후회 안하실 거예요.
저도 딸이랑 같이 봤습니다. <써니> 감독이라고 해서 기대했는데 역시 기대를 져버리지 않네요!! 강추합니다^^
오늘 보고 왔는데,,,오랜만에 크게 웃고 감동도 받고,,올해 처음 평점 남겨 봅니다,,,추천..
환상적인 영화 왜 크리스마스에 보라고 하는지 알겠네요 정말 신나고 재밌었어요 감동도 있었고요 영화관에서 보면 더 좋을듯 해요 노래가 너무 명곡입니다 영화 정말 잘봤습니다 배우님 감독님
감동적. 또 보고싶은영화
올해 본 영화 중에 제일 지루하고 중간에 나가고 싶었음.. 개연성도 없도 감독이 도경수 외 캐릭터는 고민도 안했는지 어떤 성격인지도 감이 안잡히고 감정이입도 안됨.. 시사회 평이 좋았다는거 믿고갔는데 솔직히 진짜 노잼임..
온 세상이 들썩거릴거다. 웃음과 감동의 도가니. 연말 나를 위한 특별한 선물
도경수.연기 칭찬해~~~배우들열정에 박수보내드립니다
기대하고 보러갔는데 기대한것보다 훨씬 더 좋았다.. 주말에 한번 더 보러가려고 예매했다 쟈스트댄스
감동적이고 너무 재밌어요 ㅠㅠ 또보러 갈거에여!!
엑소 빠순이들만 환장하는 영화.
오늘 드디어 개봉이네요 유료 시사회로 조금 미리 봤는데 다시 보고싶어져서 정식 개봉일만 손꼽아 기다렸습니다 엔딩까지 알차게 보고 나오면서 그 음악과 스틸들이 잊혀지지 않아서 몇번이고 다시 생각하면서 노래들어요 오늘 퇴근은 스윙키즈와 함께
보면 볼수록 즐겁고 감동있고 연말에 함께하기 좋은 영화
아무생각없이 보러갔다가 기대이상찍고온 영화
ㅠㅠ스윙키즈 보세요 여러분
아직 안 봤지만 딱봐도 재밌을 거 같은 영화ㅠㅠ 주말에 꼭 보러간당 스윙키즈 파이팅
도경수 배우의 또 다른 매력을 볼 수 있던 영화 ㅠㅡㅠ 연기 해줘서 고마워요 진짜루 ㅠㅠ
빌어먹을 이데올로기!!!
즐겁고 슬프고 생각을 많이 하게 만드는 영화
다들 연기도 잘 하고 탭댄스도 잘 추고 스토리가 유쾌하면서도 비극적인 분위기 정말 좋은 영화인거 같습니다!
후우.... 따운 받아 볼걸.... 돈 아까워...
정말 음악이랑 잘 어울리는 영화였어요 ! 배우분들 연기도 정말 자연스럽고 최고였습니다 또 보러갈거에요 !
즐거운 연말 선물 감동입니다 도경수~♡♡탭댄스 보고 싶어서 개봉날 처음 극장가로 달려가봤네요~ 보는내내 탭댄스따라 몸도 발도 들썩들썩 스윙키즈 사람 참 미치게 만드네요ㅎ샤오팡즈도 귀엽고사랑하는스윙키즈팀 다..새드엔딩이라 너무 결말이 맘에 안듭니다
대단한 영화. 다시 보고 싶은 영화.
유료시사회때 아이들과 보고 왔어요.아직 한국전쟁의 실상을 모르는 아이들에게 공부와 생각할거리를 주는 것 같아요.철저한 상업영화라 10점이 조금은 오바된 점수일수도 있는데 범죄영화들의 홍수속에 아이들과 볼수 있는 가족영화로 절대!!! 추천합니다.
도경수 연기는 인정하는데 도경수 캐릭터와 맞지않은 영화
도경수뿐만 아니라 모든 배우분들의 연기에 빠져들었어요ㅜㅜ2시간 가까이 엄마랑 너무 재밌게 봤어용
너무 즐겁고 멋있는 영화! 웃고 울고 모든 장면 하나하나가 공들인게 느껴지고 배우들의 열정이 고스란히 느껴져서 같이 발을 구르고 같이 울 수 있었던 올해 최고의 영화! 다시 또 보러 갈게요 스윙키즈 화이팅!!
쟈스트댄스!!! 눈과 귀가 즐거운 영화다 가족이던 친구던 혼자던 고민없이 주저없이 당장 예매해서 보자 훠우!!! 따다단 따다다다단!!
평점 7점정도 생각하는데 ㅡ거품이 심하네 글서 1점 준다 ㅡ스토리가 별로다 ㅡ기대에 한참 못미친다
노래 잘쓰는 감독이라서 그런지 오지더라
연기가 스토리 모두 답없음
츄잉챗 할 때 한번 오늘 한 번 총 두번 봤는데 재미도 있고 감동적이라 가족들이랑 같이 보면 좋을 것 같아요
텝댄스의 화려한 비트감이 이리 슬프게 와닿다니요.
퍼킹 이데올로기! 저스트 댄스!!!!
결말이 현실적이여서 더좋았다
전체적인 결말은 괜찮은데 중간중간마다 너무 오글거려서 끝까지 보는게 힘들었네요. 나갈까 생각하고 시계봤는데 영화 시작한지 15분 밖에 안 지나서 놀람... 웃음포인트에는 진짜 정적만 흐르고...다른 분들도 꼭 끝까지 참으시고 결말은 보고 나오시길..
오늘 보고 왔어요 스윙키즈 소개하는 장면에서 뭉클했는데 마지막 장면에서 눈물 터져서 ㅠㅠ 너무 잘 보고 왔어요 전 개인적으로 결말 여운 남아서 좋았어요
등장인물 하나하나가 다 너무 개성있더라. 특히 마음에 들었던 캐릭터구도는 주인공이랑 외국백인놈..대결구도 오지는데 후에....스포라 말 못하는데 여튼 뭉클하고 참...
배우분들 연기력이 뛰어나서 계속 몰입해 빠져나오지 못했어요. 너무 유쾌한 부분이 많아서 웃음 참으면서 봤고 슬픈 부분도 있는데 오열했습니다.. 다시 한번 보고싶어요
너무 잘 만든 영화에요 시사회로 보고왔습니다 ^^~
다좋고 스토리도좋은데 배드엔딩인게아쉬움 경수가 죽다니ㅜㅠ
관람객연말 시즌에 보기좋은 가족영화라 부모님이랑 같이 한번 더 보고 싶어요 흥도 있고 메시지도 있고 기대이상!
유머도 잡고, 재미도 잡고, 감동도 잡은 영화. 영화가 끝나고 생각해 볼 것도 남겨놓는 영화. 배우들 연기도 다 좋았다! 아마 여운이 오래갈 것 같다
비틀즈가 왜 음악을 허 했는지 알겠음.헛된 이념 싸움에 희생당한 순수한 영혼들.날아오는 총알에 흩어지는것이 아니라 서로 감싸는 모습이 더 슬프다.
너무 감동적이고 재밌는 영화 꼭 추천 합니다!
웃음과 눈물을 쏙빼는 영화네요! 배우들 연기 모두 훌륭하고 감독의 천재성을 느낄 수 있었습니다!
감독이 잘했음. 탭댄스배우들도 잘했음. 다만..엔딩은 호불호 갈릿듯. 난 불호. Bep넘고 600만은 넘을것같음..천만은 엔딩때문에...
속지마세요 ㅋㅋㅋ평점 9점대라니; 마약왕에 이어 노잼입니다.
도경수 넘 멋있어요 정말대단
알바들의 세상이 열렸네. 알바몬
유머는 있었는데 나는 지루했음 ㅜ
맨 끝에 기수가 춤추는거 넘 멋졌어요!!
집 오는 버스안에서 흔들리는 창문 소리에 탭댄스가 들렸다
재미도 있고 반전도 있고 감동도 있는 영화다! 배우들이 얼마나 피나는노력을 했는지 알수있어요. 너무 재밌고 연출도 좋고 연기도 좋네요. 모두 쟈스트 댄스!
Fuck ideology.
소소한 재미, 소소한 감동, 싱겁다.
영화 보시면 진짜 후회 없을거예요 이 영화 분명히 대박날겁니다 웃고 울고 흥겹고 그냥 보세요 말임필요없습니다
쟈스트 댄쓰! 웃김+감동+슬픔 다 있다
진짜진짜 후회하지않으실겁니다모두 연말은 스윙키즈와 함께!
관람객언제까지 어깨춤을 추게할거야! 들썩들썩 흥이 많은 영화 ㅋ
재밋음 ㅠㅡㅠㅜ 탭댄스배우고싶어짐
잼있네요 남자지만 디오 멋있어요
올해 최고의 영화라는 수식어가 아깝지 않다. 표면적으로는 춤 이라는 주제지만 안으로는 이념에 의해 갈라지고, 서로 싸우고, 이념이란 이름으로 마녀사냥했던 우리의 과거가 드러난다.
진짜 재밌고 즐겁고 신나고 슬픈거 다 하는 영화,, 노래에 신나다가도 그 노래에 눈물 흘리게 되는 영화,, 이 영화 재밌다! 잘 만들었다!
평점10로주었습니다.
크리스마스를 위한 최고의 영화였어요
중간중간 지루한면도 있었지만 충분히 호평받을만한영화. 억지로 쥐어짜내는 영화가아니라 자연스럽게 즐겁고 가슴아픈역사에 마음이 먹먹해지는영화. 감성팔이영화 안좋아하는데 이건 보고 펑펑 울었네요..디오?가 누구인지도 몰랐고 그냥 영화 자체만으로의 평가임.
도경수는 로기수 그 자체였어요 연기력 댄스 하나 빠지는게 없었어요 스윙키즈 강추합니다
음악영화를 지금껏 여러 봐오면서 한국에도 이러한 음악영화가 하나 자리 잡을 수 있다라는 성장을 보게 된 기분이네요 배우들의 표정연기와 발연기 물론 좋았고 시사회에도 보고 오늘도 보고 오며 계속 귀에 맴도는 멜로디와 탭댄스 좋아요
평점을 남기게 만드는 영화재미와 웃음, 감동과 슬픔을 소스로혼란을 경쾌한 음악을 통해 경험할 수 있었던 영화분명 이제 슬프고 화나는 감정에 치우쳐야하는데,경쾌한 음악이 나와서,,, 또 내 마음은 신나지구...
간만에 제대로 된 영화본 것 같아요 정말 재밌어요
개봉날 조조로 봤는데 여운이 오래 남네요.감동과 슬픔이 공존하는 영화입니다.
관람객친구가 함께 영화보러가자고해서 별 생각없이 갔다가 한방 맞은 느낌...아직도 여운이 많이 남네요...도경수라는분이 이렇게 연기를 잘하시는분인지 이제 알았습니다...잘봤습니다 ^^
가족들과 함께보기좋은 영화네요!엔딩의 여운이 계속해서 생각이 납니다 또 보고싶어지네요^^
신나는 탭댄스와 전쟁의 비극성을 적절히 잘 섞어서 표현한 영화. 감독의 연출, 배우의 연기, 춤, 영상미, 배경음악 까지 뭐하나 빠질 것 없이 모두 좋았다. 퍼킹 이데올로기!
재밌고 슬프고 무섭고 사람 들었다놨다하는 감동적인 영화.
나도 모르게 눈물이... 최고의 영화입니다.
관람객재미 & 감동 둘 다 보장해줘용! 꼭 봐용!
최대한 많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화 전달하고자 하는 메세지가 강렬하게 마음에박힌다
진짜 재밌게 시간가는지 모르고봤음 역시 강형철
결말이 매우 충격적초반에는 강렬함에 흠뻑 빠짐
감각적 연출, 탁월한 음악선곡, 노력한 연기자들2시간이 훅가는 몰입 ..그리고 먹먹한 여운
나오면서 탭댄스 추고 있는 나
진짜 올연말 최고의 영화인듯!!보기전에 플레이리스트 보고 듣고가면 보기전후 노래 느낌이 다를껍니다ㅠㅠ 재밌고 감동적이고 다함ㅠㅠ
우와 올해 본 영화중에 제일 재밌는영화였음아쿠아맨보다 물먹지말고 마약왕보다 마약먹지말고 스윙키즈 보세요 역시 영화는 배우빨보다는 감독빨인듯
기대하고 갔는데 재밌어요!
이렇게 도경수가 연기를 잘했었나요!흥겨운 탭댄스. 적당한 유머. 그리고 반전. 비틀스 노래!현대를 사는 우리에게 많은 것을 느끼게하는 작품이네요너무 좋았습니다
웬만한 영화 10점 박는데 엑소 버프로 평가가 너무 올라가는 듯 싶어 하나 내린다. 솔직히 디오 연기는 잘했는데 감독 필모로 볼 때 너무 아쉬운 영화. 흐름이 끊기고, 마지막에 흑인이 백인으로 바뀌는 건 왜 그런건지? 뭐지 했음. 누가봐도 백인인데
방금보고 왔는데 정말 재미와 감동을 다 잡았네요 집에 돌아가는 길인데 또 눈물이나네요 가족과 보아야 할 영화입니다 꼭 보시길 추천합니다
슬픔 감동 재미까지 모두 다 있는 영화
올해 최고의 영화 시사회 보고 2차 찍으러 갑니다
오늘 보고 왔습니다.신나는 음악에 저까지 탭댄스를 배우고 싶어지더라구요!!!너무 재밌었습니다!!
너무 진한 감동을 주는 영화예요 배우들의 연기도 춤도 음악도 모두 완벽해요 조조보고 온 후 하루종일 먹먹합니다 많이 울었어요
처음에는 코믹하다가 극 중반부쯤 시대배경과 주인공들이 처한 환경들이 너무 마음아프고 슬펐음... 진짜 많은걸 느끼게 해준 영화
배우들 연기만 잘하지 재미 없어요
배우들의 연기가 다들 좋았던고같아요 재밌게 봤습니다
탭댄스를 추면서 봐도 강형철 감독이다. '한국 상업 영화가 이 정도로 잘 만들어질 수 있구나' 를 보여준다. 험난했던 제작기 속에서 한국 영화에 한 획을 그을 만한 대표적인 춤 영화가 탄생했다. 배우 도경수의 성장과 박혜수, 김민호의 등장에 주목.
10번 정도 볼것같음 여운이 가시질 않아요
가벼운 주제인 것 같으면서 마음이 무겁기도 하네요 당대 사람들이 겪어야 했던 이념 차이에 대해서 생각해보는 계기가 된 것 같아요 기대한 만큼 참 잘 만들었다 생각이 듭니다 마지막은 퍼킹 이데올로기!!
최고! 넘나 재밌어용 ㅠㅠㅠ
모든 배우들 최고입니다.
굿 아주 재미있습니다 ~
올 연말 웃음과 감동을 제대로 보여준 영화! 가족과 함께 보면 더욱 좋은 영화!
흥겹다.연말에 딱이다
태어나서 처음 댓글달아보는데... 모든 배우가 다 기억에 남고 모둔 희로애락이 담겨있음.... 감독이 이 악물고 명작 만든듯....
너무 추천하고 싶은 영화!
오늘은 친구들과 봤지만 크리스마스 즈음에 가족들과 다시 한번 보고싶은 영화. 기대보다 재밌고 탭댄스가 너무 듣기좋았음. 영화에 신파도 없고 담백하게 메시지 전달한다는 점이 좋고, 도경수 비롯한 배우들 연기가 최고
감독님 천재가 아닐까하는 생각을... 한번으로는 부족할 영화였어요 재관람예매했습니다
관람객ㅠㅠ 재미는 있는데... 재미만 있는게 아니더라...
웃기면서 감동적보고나오면 나도 모르게 탭댄스를 추게됨
쟈스트 댄스~! 진짜 명작이다 배우들 감독 모두 빛난 영화이다 추천!!
전형적인 한국식 억지감동
진짜 강형철 감독님을 믿고 당장 예매 하세요... 말이 필요 없습니다!! 배우님들 연기하고 나오는 음악들이나 스토리도 꽉찼고, 정말 배우님들 연습 많이 하셨겠구나 싶어요ㅠㅠ 중간중간에 나오는 코믹 요소들도 넘 좋고 오랜만에 영화보고 울었습니다!! 추천
개꾸울재애앰!!!!
꼭 그래야만 했나? 응?
처음 남기는데.. 극찬 줄 정도는 아닌것같아요..
여운 심하다.. 내 일상생활 돌료조. 낼 또 보러감 ㅎ
자! 감독님들 영화가 성공하고 싶으면 이정도만 해줘도 수작입니다
처음으로 평남김 진짜 아님 낚이지마세요기대가 컸던 만큼 최악이였음 결말을 꼭 그렇게 까지 했어야만 했는지 ㅋㅋ 정말
의도치않은 잔인한 수위와 마지막은 좀.... 그거만아니면 ㄱㅊ
재밌고 유쾌한데 마지막엔 감동을 준다 가족끼리 꼭 보세요!
제가 도경수씨 그룹 팬인데 팬시선으로 다 해제하고 보니깐 진짜 대박입니다 탭댄스라는거 진짜 미치게 하더라구요 . 진짜 웃기고 감동적이고 영화가 진짜 대박이에요 꼭 보세요
음악영화 좋아해서 개봉전 봤는데소재는 신선하나 뻔한스토리와 산만한 전개가 몰입을 방해하더군요
무개념엑소팬때문에 1점 답없는 엑소팬
희노애락이 다 담겼다는 말을 영화보고 난 후에 깨달았다. 진짜 재밌고 신나고 슬프고 감동적인거 다 한다.
음악과 배우들이 어우러져서 너무 잼있게 봤어요. 역시 감독님 실망시키지 않네요.
찰나의 즐거움도 허락되지 않는 시대의 비극....마음이 너무 아팠다.
보는 내내 너무 즐거웠어요 스윙키즈 짱
영화보는 내내 발을 구르게 되네요
오늘 보고왔는데 재밌었네요배경음악도 좋고, 도경수 오정세 연기 좋습니다.그리고 탭댄스 선생으로 나오신 분이 실제로 댄서로 굉장히 유명하시다던데 실력이 대단하시더군요
연기 다잘해서 깜짝놀랐고 몰입감도 최고 보는데 자꾸 발움직이고 있음...
좋았어요~!!~!!
그냥 영화 자체가 쟈스트댄스 한마디면 끝남 ㅠㅠ 너무 흥나고 재밌는영화,,,
연기와 연출이 133분을 순삭하게 만듬
아이 원트 쟈스트 댄스!!! 재밌습니다!!! 크리스마스에 보기 좋네요!!!!
믿고보는 도경수 !!!
진짜 별로에요 저는 돈이 아까웠어요 크게 재미있지도 연기력이 뛰어난것도 아니었어요
영화 보고 드는 생각 그 자체 : 퍼킹 이데올로기 유쾌하고 신나는 춤사위로 웃음을 자아내는 동시에 이데올로기의 대립 속에서 생긴 아픔과 상처까지 녹여낸 여운이 남는 영화. 연말 영화로 꼭 추천합니다:)
여운이 남는 영화 ㅠㅠ 12월엔 쟈스트 댄스 ~!
유치함의 극치. 하지만 잭슨의 연기는 가슴이 먹먹함
딸과 함께 보고 왔는데 또 한번 다시 보고싶네요.모든배우님들 연기도 잘하시고 감독님과 모든스텝분들이 고생한것이 보여져서 감사한 마음이 들었습니다. 탭댄스 영화를 보면서 기쁨,아픔,슬픔,감동을 저는 느낄수 있어서 아주 좋았던 기억으로 남을것 같습니다
OOOO들이 아쿠아맨 마약왕엔 1점테러해놓고여기엔 10점질ㅋㅋ 진짜 빠순이들은박멸이답이다
진짜 이건 도경수의 인생영화라 해도 과언이 아니다. 탭댄스의 매력에 빠지게 되는 영화
배우들의 탄탄한 연기력에 웃음과 감동, 최고의 콜라보 탭댄스와 음악이 다 했네요.환상적인 영화에요.또 보고싶어요.!!
현실적이지만 비극적 결말이 인상깊었습니다. 중간중간에도 마냥 웃을수만은 없는 순간들과 광기어린 이데올로기에대한 스토리가 인상적이고 그것을 잊게해주는 음악과 코메디스러운 순간들이 좋은 영화였습니다.
ㅠㅠㅠㅠ존잼 가족이랑 다같이 보기 좋은영화
마냥 웃고 감동적일거라고 생각했는데 후반부에서 날 울려버림 ㅠ
초반에좋다가 막판에 다 말아먹은느낌좋은소재가지고 왜 이렇게 마무리짓는지미국은 늘 나쁜놈인가봐요 감독님?
대박 재밌음 추천해요 꼭 봐야될 영화
도경수 연기는 인정~ 근데 박해수?? 여주인공이 연기 너무 딱딱하고 어설픔.. 솔까말 이정도 평점은 아닌데 엑소퀴들이 너무 나대나서 평점 맞출라고 1점 때린다~
도경수진짜 명품배우,아이돌이네
감독 사상이 위험해보인다ㅋㅋ 배우들 연기가 아까웠음...
말할것도 없고 한번 보시길..
관람객ㅋㅋㅋ발가락 계속 둥둥둥 꼼지락대면서 봣넹 신난다 재밋엇움
관람객ㅠㅠ 저절로 발이굴러가는 신기한 마법 영화 너무 좋고 비틀즈 노래 나올땐 거의 덕후 심장 뻐렁침 ㅎㅎ
개재밌음 ㅠㅠㅠㅠ그리고 일단 캐릭터들이 개성강하고 귀여윰..
이번년도 최고의 영화는 확실하고 얼마나 흥행할지가 궁금하네요
다른거 보지말고 쟈스트 씨 무비
요즘 가슴뛰는 일이 너무 없었는데 영화가 해결해 주내요 여러분 정말 인생 영화 입니다 다함께 예매하러 고고 전 내일 또 보고싶어요 ~~모든 감각을 자극하는 오합지졸 댄스단의 가슴뛰는 모습을 보러고고스윙~~
잼있음 샤오팡 귀여움 새로운 재미있눈 배우
아이 완트 한번더 너무 재밌었고 예상하지 못했던 결말이여서 놀라웠음 배우들 연기도 놀라웠고 연출도 놀라웠음 탭댄스, 음악선정은 말해 뭐해?! 정말 크... 두번 세번 네번 더 보고싶을 정도로 추천하고 싶은 영화!
너무 충격적이여서 말이...안나와요....
이데올로기 속 사람들을 잘 잡은 거 같아서 재밌게 봤음... 영화에도 사상 때문에 싸우는 거에 대해 나오는데 평가에서도 사상가지고 트집이네... 참ㅋ 예술엔 사상이 없습니다 여러분~
이데올로기가 전부였던 그시절 댄스가 전부였으면 했던 헛된 상상
너무 화나서 처음 평점 남긴다. 자고싶은데 시끄러워서 잠도 안왔다. 연기는 괜찮은데 연출 똥망
올해 마무리는 스윙키즈로 행복만땅
믿고보는 도배우! 연말 선물받은 기분이예요:)
쟈스트 댄스!!웬만한 영화보는 내내 가장 많이 들었던 생각.온 몸이 들썩거렸다.
더 이상 무슨 말이 필요한가? 쟈스트댄스! 인생은 아프지만 내가 하고 싶은 걸 할 수 있다는게 얼마나 감사한 일인지 깨닫게 해줬다.
아.. 해외언제 상영하지?? 보고싶다 퓨ㅠ
연출 연기 어느것 하나도 빠짐 없이 완벽했습니다. 보는내내 심장을 터지게 만드는 영화. 이야기의 흐름에 조금 놀라긴했지만 어쩌면 가장 예상했던, 또 현실적인 이야기가 아닐까싶네요. 꼭 영화관에서 한번쯤은 봐야할 영화라고 단연코 자신합니다.
신나는 탭댄스 ~ 유쾌한 영화~ 하지만 영화가 끝난 후 가슴이 먹먹해지는 감정은 쉽게 사그라들지 않네요.오랜만에 좋은 영화를 보았습니다.
올겨울은 스윙키즈와 함께!!
재미 반전 감동 다 잡은 영화ㅠㅠ정말 올해 최고영화다!!
초반이 약간 산만하여 아쉽지만 전반적으로 재밌었다. 억지 감정 강요가 없는 점이 칭찬할 만함. 탭댄스와 음악은 말할 것도 없이 훌륭하다. 엔딩크레딧까지 꼭 다 보고 나오길. 한국영화 최초로 비틀즈 원곡이 삽입되었으니.
OO 이데올로기! 재밌게 봤어요 결말이 다소 무거웠지만 끝까지 흥겨울수만은 없겠지요 시대적 배경에 비해 조금 붕떠있지 않나 생각했는데 마무리가 밸런스를 잘 잡아주었네요 배우 연기도 훌륭했어요 특히 도경수는 아이돌 출신이 믿기지 않을 만큼 인상적입니다
웃기고 감동적이고 진짜 최고였어요 ㅠㅠ
관람객천만각나왓습니다 다들 스윙키즈보세요
재밌으면서도 가슴 한편이 먹먹해지는 영화. 배우분들 모두 연기 잘 하시네요. 덕분에 푹 빠져들어서 봤습니다.
도배우 ♡ 연말 영화로 딱 좋은 것 같아요감동도 있고 즐거움도 있고 가족들과 보면 좋을듯
정말 최고의 영화 올해가 가기전에 꼭 봐야할 영화.로기수 최고다
대박이당 500만 넘을 수 있을 영화
영화 자체가 특별하고 , 영화가 신선했음지루할 틈이 없었고 재미있었다
처음엔 그저 재미있는 영화로만 생각하고 웃으며 즐겁게 봤는데 후반부로 갈수록 그 시대만의 아픔이 잘 느껴지고 감동적이었어요! 강형철 감독님의 연출에 박수가 절로 나오는 그런 영화였습니다!
나도 모르게 어깨가 들썩거리는 영화입니다.
배우님들 모두 연기 너무 잘하셔서 보는 내내 너무 재밌었습니다!
와 도경수님 연기 이 정도일줄은.. 아이돌이라는 인식?을 못느끼고 봤어요. 결말이 너무 현실적인 부분이 처음엔 마냥 아쉬웠지만 영화관을 나오고 나서도 내내 여운이 남네요! 오랜만에 티켓값이 아깝지 않게 본 작품.
백만스물한번보세요 백만스물두번보세요
생각없이 보다가 생각하게만드는영화..
완벽했습니다. 기승전결이 매끄럽고 어디 하나 빠지는 순간이 없었습니다. 집중력이 좋으신 분들은 1번을 봐도 바로 영화를 이해하겠지만 저는 몇번을 보는 순간 순간 '아 이래서 이 캐릭터가 이런 말을, 행동을 했구나'하고 깨달은적도 있었어요.
감동 웃음 만점 진짜 최고입니다 웃고 재미있게 보고왔습니다
웃다가 결말에 깜놀전혀 사전지식 없이 보러 간거라재미난 댄스영화인줄 시대나 장소 상황이 그렇다보니 현실적인엔딩일수밖에해피엔딩은 아니었지만 우리의 아픈 역사이기에 뭉클 음악과 탭댄스 흥겨웠고중국포로 배우가 시종일관 시강ㅎㅎ
두번 세번 돈내고 봐도 아깝지 않은 영화입니다.잘봤어요
솔직히 예고편 봤을때 까지만 해도 긴가민가 했는데 그런 고민이 참 바보같았다고 느껴지는 영화. 배우들 배역이 정말 완벽했다. 주연부터 영화의 구석구석을 채우고 있는 모든 배우들이 영화에 참 잘 녹아든 것 같다. 올해 본 영화 중 최고의 영화
간만에 수작이 나왔네...
진짜 스윙키즈 너무 재밌어요 다들 연기 너무 잘하고 너무 재밌습니다 경수오빠 너무 최고에여ㅠㅠㅠ로기수 최고
완전 감동있고 재미있는 영화가 안보면 후회
조카들 데리고가서 다시 한번 보고싶은 영화였습니다 오락성도 있고 재밌었지만 끝나고 나서 무겁게 생각을 하게되는... ㅠㅠ
나올때 다음날 다시 예약하고 나왔습니다. 너무 좋고 재밌는 영화인데 제발 아무 편견 없이 영화만으로 봐줬으면 좋겠다고 제발 부탁하고 싶습니다. 엑소 디오. 영화에서 디오로 본 적이 없네요
가볍게 보러갔다가 결말보고 충격
보세요 제발 연기도 감동도 대박입니다; 오늘만 두 번 봅니다^^ 스윙키즈 짱
그저그런데..평점이 다 오바인듯10점은무슨..
I want just dance!!!
신나면서 슬픈 모든게 완벽했어요
재밌어요 더이상 어떻게~
박혜수 연기도 잘하고, 노래까지 잘함;;
탭댄스 영화라생각하고 봤어요 탠댄스보다 포로수용소에 있었던 분들을 생각나게하는 영화 사상이 틀려 한민족이지만 싸워야했던 한국전쟁에대해생각하게됐어요 그리고음악이멋졌어요생각이 많아지는영화였음 가족영화로추천합니다 배우들의 탭댄스 너무좋았어요
세번 봐도 더보고싶을 영화
너무 재밌었어요 감동 대박....ㅠ
볼때마다 새롭네요.처음에는 북한 포로 로기수에 대해서 생각하게 됐고 다음은 청년 로기수에 대해서 그리고 그 시대의 여자라는 성에 대해서, 흑인에 대해서 다각도로 보게 됩니다.지금 내 삶에 대해서 여러가지로 생각하게 해주는 영화네요.
처음부터 끝까지 눈을 떼지 못했습니다 배우들의 연기도 한몫 했겠지만 강형철 감독님의 연출은 언제나 사람을 미치게 만드네요 도경수 배우님은 눈빛이 살아있었습니다 진짜 좋네요 뭐라 더 할말이 없네요 감사합니다
후회안할 영화몇번봐도 계속보고싶은영화
바람 쐬어 줄 겸 고시생 아들과 함께 관람했습니다.연기 좋다고 높이 평가하네요.저는 보는내내 먹먹함에 울컥했습니다.부모님들이 청소년들과 함께 본다면 더욱 좋을 영화인것 같네요.
발이 저절로 따라 움직임
엑소팬들 너무 무개념..영화관 에티켓좀 지켜주세요..남주 나올때마다 비명지르고 지들끼리 수근대고 사진찍고..진짜 정신병있는 사람인줄..
퍼킹 이데올로기 자스트 댄스
역시 믿고 보는 도경수 배우님 ㅠ너무 감동적이고 웃겨요
그냥 보면 안다우 쟈스트 댄스 위아 스윙키즈
계속 생각나는 영화다 n차각 찍을듯. 끝나고 나서 한동안 여운에 빠져 멍했다 또 보러 가야될듯
웃음과 감동 뒤 진한 여운이 남는 영화. . .
아픈 역사를 감동과 웃음...울음으로 잘~표현한 영화...자녀들과 함께 보세요...배우들
표현하려는게 뭐였을까..
오감을 자극하는 최고의 영화!
누가 이 영화가 아이돌영화라고 그랬냐. 주조연부터 단역 배우까지 연기력 구멍없는 영화~!! 음악을 이만큼 잘 쓸 수 있나. 역시 강형철감독님~!!!
정말 최고의 영화 ... 감동과 코믹 모두 다 갖추고 있는 이 영화 안보시면 후회합니다 배우들이 하나같이 조화로운 연기 경쾌한 탭댄스 영화보는 내내 저도 같이 탭댄스 췄네요
끝나고나서도 많은 생각을 하게 만드는 영화..
젊은이들의 꿈과 그것을 파괴하는 전쟁의 잔혹함이 담긴 영화. 신나는 박자와 함께 즐길 수 있다.
재미와 감동 모두 잡은 가족과 함께 보기에 정말 좋은 영화. 많은 생각을 할 수 있는 영화. 모두에게 추천해 주고 싶은 영화.
탭댄스 같은 음악적 요소와 역사의 아픔 모두 잘 다루고 있는 좋은 영화인 것 같습니다 배우님들의 연기가 너무 훌륭해서 몰입해서 볼 수 있었습니다!
재미와 흥이~~ 2시간내내 폭빠져서 봤어요^^좋은 영화 감사해요
아이 완뜨쟈스트댄스 흥해라 스윙키즈 !
개봉하기 전 시사회 때 봤는데 개재밌음
뻔한 영화가 아니다. 그동안 보지 못했던 신선한 소재를 재미와 감동까지 더해 풀어나가는 영화~ 보고 나서 여운이 진하게 남아 몇번 더 보러갈 예정입니다!
앞으로 매년 크리스마스되면 너무 생각날 것 같다. 크리스마스 재즈 흘러나올때의 따듯함 때문에 더 안타까웠다.
롤러코스터 다들 아시죠? 살짝 루즈해지나 싶었는데 금새 몰입되는 그 연기력과 연출과 전개. 별 기대 없이 봤던 영화에서 큰 감동을 느끼니 배가 되네요. 출연 배우들의 승승장구를 기대합니다!
앞으로도 기대되는 무한한 도경수의 성장을 보게되었어요. 올 연말 선물같은 최고의 영화가 될 듯 싶습니다!
로기수의 반항적이고 번뜩이는 눈빛이 잊혀지지 않는다
관람객재미 슬픔 감동 그시대적배경 이념간의갈등을 잘표현한 수작
캐릭터 한명 한명 잘 표현했고 반전들이 헐? 소리 나오게함 몰입도 최고!
관람객너무 재미있어요^^흥겹게 푹 빠졌다가 나왔네요
진짜 보면서 울었습니다 믿고보는 배우와 믿고보는 감독의 조화가 끝내주내요ㅠㅠㅠ꼭 보세요ㅠㅜㅠ진짜
진짜로 잘만든영화라는 느낌을받았습니다 좋은영화 감사합니다
끝나고나서도 크게 여운이 남는 영화
감독님 믿고 봤는데 재밌어요
너무 재미있었어요 이 영화 때문에 연말 행복하게 보낼 것 같아요!!
아이돌 팬들아...적당히좀해라 이게 평점 9.7?어이가없네 ㅡㅡ이게 엑소돕는거냐
댓글 알바아니고 진짜 영화 잘 만들었음..절대 안지루함 ..개인적으로 보헤미안 랩소디보다 더 신났습니다.. 무대 정말 좋았어요
오랜만에 많이 웃고 감동받은 영화입니다. 크리스마스에 부모님과 한번 더 관람하러 갑니다. 스윙키즈 대박!!
눈과 귀 빠짐없이 즐거운 영화인 것 같아요. 마냥 유쾌하고 웃기기만 할 줄 알았는데 그것도 아니라서 새롭고 뻔하지도 않은 것 같아서 재밌었어요. 가족들이랑 연말에 함께 보는 것 추천합니다!
이거보고 도경수 박혜수 팬되써욤.!.!ㅜㅠㅠㅠ
흥겨움과 불편함이 공존해서 더 여운이 남네요
연말을 빛내주는 영화ㅜㅜㅜ
배우들 연기 대박이었습니다여러번 보고 싶어요ㅠㅠ
즐겁고 감동있고 슬퍼요.ㅠㅠ추천합니다.
도경수는 진짜 최고다... 영화 스토리는 물론 배우님들까지 완벽한 영화였습니다 모두 스윙키즈 보세요 후회 없어요 !!!
시사회에서 충격반전에 멘붕이 와 오늘 개봉 조조로 또 봤네요.춤으로 행복하고자 했던 사람들의 그 몸짓이 눈부시다못해 슬픕니다.
스윙키즈 넘 재밌어요~^^
그냥 꼭 봐야하는 영화.
정말 재밌어요^!^ 디오 배우의 연기가 훌륭합니다 다른 배우들 연기도 대박 !!!
보는내내 웃음이 끊기지 않았고 마지막엔 눈물까지 주는 영화이다. 올해 봤던 영화중에 Top3안에 꼽힘.
연기력 탄탄하고 재밌음
이데올로기는 엿 먹고 쟈스트댄스!
재미, 감동, 교훈 모두 얻을 수 있는 영화
정말 웃다가 울다가 전쟁의 아픔을 그대로 보여주는 영화인것같아요.
노래 좋고 웃음포인트 많고 결말은 슬퍼요. 한번 더 보러가고싶네요.
결말빼고 다좋음. 박혜수 진짜이쁨!
제목만 봐선 댄스?뮤지컬? 이런영화인줄. 하지만 이 영화는 이뿐만이 아니었다. 감독님의 영화 믿고보게 될듯하네요
83세 어머님과 같이 관람했습니다.경수님 소개한 그대로입니다.한 번 더 보기로 했습니다.
하늘을 날다가 바닥을 치는 그 느낌을 영화 내내 느낀듯희로애락 다 느낀 영화는 오랜만이다
감독님의 그들은 패배자가 아닌 희생자라는 말에 공감 133분 러닝타임이 결코 길게 느껴지지 않았어요
보면서 웃다가 울다가 다 했네요. 암담한 상황 속에 있는 즐겁고 자유로운 순간을 잘 전달해준 영화 같습니다. 아직도 여운이 남네요.
감독팬이어서 예매하고봤는데 매우 실망했네요 도경수 연기는 그리 나쁘지않음 영화가 걍 보면서 뜬금없을때가 많음
재밌고 슬프고 긴장되고 다 있는 영화 !
다섯명이서 같이 춤추는 장면이 너무 인상적이었어요.
관람객역시 도경수~!!!!
진짜 꼭 보게요 안보신분들
배우분들 연기가 너무 좋더라구요 겨울에 지인들과 같이 보기 참 좋은 영화같습니다.
지금까지 본 영화중에 가장 재미있게 본 영화! 팬으로써가 아닌 관객으로서 감동받고 웃음났던 영화입니다
탭댄스 배우고 싶어지는 영화
기대 안 하고 유료시사회가서 보고왔는데, 진짜 무조건 잘 돼야하는 영화임. 보는동안 지루하지 않고 들썩들썩 거리게 하는 영화! 연말에 가족과 함께 꼭 보러가세용!!??????
관람객눈물 한바가지 쏟고 옴ㅠㅠ최고의 영화!!!
처음으로 평점 남겨요! 꼭 보세요~ 두번 보세요~ 1000만 가즈아! ^^
초반에는 살짝 진부한데 후반으로 갈수록 내용이 휘몰아쳐서 당황했지만 중간중간 재밌는요소들도 있고 전반적으로 재미있게 봤습니다.
이데올로기를 둘러싼 영화중 짱입니다 오랜만에 영화 제대로 된것 봤네요
"너희는 같은 동포이니 오래 싸우지 않지 않겠니"하던 대사가 지금 남북 상황에 어찌나 씁쓸한지영화끝나고 아쉬워 한번 더보고 싶다는 생각을 오랫만에하게 된 영화입니다.배우들 노력이 정말로 돋보였던스윙키즈 너무좋은 영화였습니다.강추합니다.
초반부 좀 지루했으나 중후반부부터 몰입암이 어후~~~~
진짜 존잼.. 안보면 후회해요ㅠㅠㅠ
나도 모르게 영화초반부터 발이 움직이기 시작했다. 움찔움찔..
권문경이랑 본 영화. 우리 둘만 너무 크게 웃음 죄송... 근데 너무 재밌어ㅜ
영화와 댄스에 대한 리스펙트가 느껴짐
감동적.초반엔 좀 그랬는데 후반으로 갈수록 재밌는 영화!!! 기억에 남을 것같음
스윙키즈 정말 배우분들의 엄청난 노력과 감독님의 천재적인 연출이 너무 잘 보이는것 같아요!! 크리스마스나 연말에 가족들과 같이 즐기면서 보기 좋은 영화인것같아요 스윙키즈 1000만영화 가자!!
관람객뻔한 결말이 아니라 더욱더 여운이 남네요
믿고 보는 강형철 감독. 개인적으로 영화에 들어간 플레이리스트를 듣고 가면 훨씬 좋을 것 같다. 잊어 버리고 못 듣고 가서 매우 아쉬웠음..너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 전체적으로 균형이 잘 잡힌 영화였다. 배우들의 연기도 인상적.
코믹 진지 감동 댄스 음악 배우분들 캐릭터완전몰입돼요 ~시간가는줄 모르고봣어요 ~~흥미진진한영화간만에 보고웃고울고 넘 감동예요
너무 재밌게 봤어요 ! 재미와 감동 둘다 잡은 영화. 영화 끝나고 나온지 꽤 됐는데도 여운이 가시질않네요. 귓가에서 탭댄스가 들리는 느낌이에요 ㅠㅠ 잘봤습니다 !
완벽해...너무 재밌어 ㅠㅠㅠ
관람객전쟁의 아픔을 다시 느낀 전혀 새로운 한국 영화, 신선하다
어제 시사회를 봤는데 한마디로 웃픈영화~배우들의 자연스러운 연기가 진짜 그시대에 있는 사람들 같았고 재미있고유쾌했다면 내용이 막바지로 향해갈땐 난 전쟁을 겪진않았지만 목숨을지키기위해 진정 자유를찾기위해 어쩔수없었던 행동들에 슬픔과아픔이 여운으로 남았다
생각보다 재밌고 러닝타임이 길게 느껴지지 않았음. 마지막 엔딩크레딧까지 꼭 보고 올것!!! 비틀즈노래 넘 좋더라! 춤과 노래 그리고 알파가 있는보기 드문 한국영화!!
탭댄스 의 매력에 빠져드네요..좋은 영화!
가볍기만 한 영화가 아니었고 기수라는 사람이 담아내는 그 시대와 그 시대 속에서 사상과 이념에 갇혀 꿈을 펼치지 못했던 안타까운 삶이 너무 여운이 깊었다... 2번봤을때 울지 않을줄 알았는데 너무 많이 울었어요.
정말 대박날 영화. 탭댄스라는 신선한 소재를 쓴것도 그렇고 그걸 영화에도 잘 녹여낸거 같다 다음주에 또 보러갈 계획!!! 스윙키즈 1000만 가자 ~
즐겁다가 슬프고..마음아프다가 다시 감동으로 마음 벅차고..춤추고 싶어졋어요 인생첨으로~~
잔인한 현실 속에 자유와 꿈과 희망을 꽃피워 낸 이야기와 도경수씨의 눈빛 배우들의 열연이 진한 감동을 안겨주네요한 번 더 보려가려구요
잘봤습니다.여운이 깊네요..
처음 보는 장르같음 ㅋㅋ 그리고 영화의 색감이 되게 이쁨
영화보면서 간만에 소름돋음
솔직히 기대안하고 봤는데 내가 20년동안 본 영화중에 최고다.
아이원투쟈스트댄스 위알 스윙~키즈!
가벼운듯 무거운 영화 불행한 포로소에서 행복한 춤을추는 모순이있는 영화
잼있당탭댄스 나도 춰보고싶다
웃다가 신났다가 울다가 ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌었어요..ㅠㅠ눈과 귀가 즐거운 스윙키즈 최고의 크리스마스 선물이에요!!
로기수, 양판래 모던러브 나오고 각각 탭추는거 너무 멋지고 벅찼어요. 재미도 감동도있네요. 로기수가 형이랑 함께있던 씬 도 잊지못할것같아요.
오늘 친구와 함께 보러갔는데 정말 구도며 노래며 소름끼칠 정도로 대단하다!! 박진감 넘치는!! 다시 보러 가도 되겠다는 생각이 듭니다!!
계속 리듬이 생각난다 또 보고 싶다
도경수는 로기수 그자체였고 영화도 신들린 듯~~
그시대를 알 수 있는 영화,배우들도, 스탭도 빛났던 영화잘봤습니다!
결말이 매우 임팩트 있었고 나도 모르게 손과 발로 리듬타게 되는 영화!
오늘 보고 왔는데 탭댄스 소리가 일단 너무 좋고 계속 여운이 남은 영화인거 같아요 마지막이 새드엔딩라 좀 아쉽지만 그래도 좋은 영화!
생각보다 재밌네요~~!
재미있는데 슬픔ㅠㅠㅠ
기대하지 마세요...어디서 많이 본 것 같은 기시감이 몰려와요..
개봉 첫 날 조조로 보고 왔음. 보는 내내 박진감 넘쳤고 재미에 감동까지!!! 공산주의를 약간 미화시킨 감이 없진 않지만 뭐 재밌게 잘 봤음. 영화 보고 마트에 갔는데 카트 끌면서 계속 땅에 발을 굴렀네요 ㅎㅎ
엄마모시고 같이 갔는데 간만에 정말 잘만든 한국영화 본것 같아서 기분이 좋네요!! 남편이랑도 한번 더 보려고해요~
솔직히 마약왕보다 훨 재미있네 감동도있고
133분을 꽉 채워서 즐겼습니다. 탭댄스의 매력에 푹 빠져버렸어요 탭댄스 학원 등록하러가려구요. 탭댄스라는거이 참 사람 미치게 만드는 거드만
꼭 다시 보고 싶다 나도 탬댄스를 배워 보고 싶어졌다
관람객아 샤오팡의 매력ㅋㅋ 실컷 재밌게 보고 나오는데 울컥.., 극장출구 가판대 지날때는 포스터 괜히 소장할까 잠시 망설임이 일었던.. 그렇게 뒤에 가슴에 울림이 있었던 영화
춤영화라 재미없을줄 알았는데 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
관람객비틀즈 음악과 데이빗 보위 음악을 한국 영화에서 듣다니... 귀호강은 물론, 퍼포먼스에 눈호강까지 했다. 보는 재미에 푹 빠져서 몰랐는데, 보고나니 배우들의 땀과 뜨거운 열정이 느껴지더라.
말이 안나와요 그냥 보시길 추천합니다
스포 밟고 봤는데, 오히려 득이 된 것 같습니다.웃다가 가슴이 먹먹해지고 아직까지 여운이 남네요.최고였습니다.
경수 진짜 진짜 최고 연습을 얼마나 한건지 가늠이 안간다 다른 배우분들도 너무 고생하셨어요 경수 화이팅
오늘 보고왔는데 친구들이랑 너무 재밌게 웃으면서 보고 왔어요. 연말에 즐겁게 볼 수 있는 영화 같아요. 한 번 보시기를 추천해드립니다.
처음 보면 좋고 두 번은 봐야 다시 보인다.
오늘 보고 정말 놀랐습니다 반전의 반전인 영화... 직접 보지 않는 이상 결말을 아무도 예측 못할 거 같네요 마냥 가벼운 소재인 줄 알았는데 중반부-후반부 연속으로 뒤통수 맞아서 아직도 멍해요 너무 재밌고 슬프고 교훈까지 있는 뼈아픈 영화 추천합니다
2018 년도 마지막 에너지까지 모두 끌어올려줄 영화!
관람객흥겨웠다가 갑분싸...
감독님의 연출, 배우 분들의 연기, 수많은 스텝 분들의 열정이 느껴지는 영화였습니다. 정말 감동적이었어요. 피 흘리는 정면을 최소화 시키면서 전쟁의 참혹함을 드러내는 영화는 흔치 않은데 정말 대단하단 말만 나옵니다. 정말 대박날 거에요. 잘봤습니다!
재밌었어요 한국영화 잘 안보는데 볼만했음
탭댄스라는 거이 사람 참 미치게 하는 거드만
너무 너무 좋았어요...엄청 짜고오고 감독님 취향이 엄청 묻어있는 영화...연출 너무좋았어요ㅠㅠㅠ
평식이형 6점에 강형철 감독 그리고 도경수 배우 연기 좋게 봐서 보러갔는데 진짜 일단 영화 보면 앎. 솔까 영화 잘 만들었다 오랜만에 재밌게 봤다. 시대적 배경때문인지 마냥 재미와 흥만 있는 영화는 아닌듯..좀 울컥했음
마냥 흥겨운 댄스 영화라고 생각하면 크나큰 오산! 가장 아픈 시절에 가장 행복하고 싶었던 스윙키즈들의 아름답고도 슬픈 이야기! 이야기는 가득하고 말하고자 하는 바는 명확하며 눈이 즐겁고 귀가 황홀하고 발은 알아서 박자를 탑니다. 강력 추천드립니다!!!
133분의 긴 러닝타임을 지루할틈없이 알차게 잘만들었다. 모든 배우들의 호연이 돋보였고 대중성도 놓치지않는 반전영화.
많이 보여주려고하지만 짜임새없는 전개.전하고자하는게 뭔지는 알겠는데, 엉성한 느낌마지막 죽음읏 정말 이해불가
보는데 저절로 웃음이 나면서 배우분들이 탭댄스를 출 때마다 내 몸도 춤을 추듯 흥이나며 즐겁게 본거같다. 내 돈주고 영화본 것을 후회하지않게 하는 영화!
탭댄스와 전쟁이라는 요소들이 만나서 감동,웃음을 느끼게하는 영화인것 같습니다 정말 본 후에 후회하지 않을만한 내용이네요!
북한인 역할은 거의 잘생긴 배우가 맡네. 이미지세탁하려는 건가.
관람객개노잼 개유치 노개연성 결말 무엇?? 차라리 마약왕봤음 배우보고 눈호강이라도 하지
멋진영화 ! 흥도나고 눈물도 나고
그저 춤 영화가 아닌 그 시대의 사상과 역사적 현실, 그리고 그걸 춤으로 표현하는 다양한 인물들 처음엔 마냥 웃기고 신나지만 뒤로갈수록 생각하고 느끼는 영화다 다시한번 감동과 즐거움을 느끼고 싶게 만든다 저라면 한번이라도 더 영화관가서 보고싶네요
도경수 사랑해ㅜㅠ 연기 너무 잘해
처음배울지도 모르는 탭댄스임에도 불구하고 배우들의 연기력과 노력이 합쳐져 능숙하게 관객들을 몰입하게 만드는 영화였다. 반전이 있고 감동적.재치가 더해져 관객들을 지루하게 만들지 않는 영화다.
영화가 끝난후에도 진한여운. 도경수의 아우라를 제대로 본 영화.
감동과 웃음 두마리 토끼를 다 잡았다
너무신나고 예쁜영화였습니다ㅠ
올해 본 중 최고의 영화!
관람객보는 내내 발을가만히 둘수가 없는 영화, 나도 탭댄스 배워보고싶다는 생각이 들게만드는 영화
포로수용소라는 공간속에 벌어지는 내용들이 정말 인상적이였어요 여성 캐릭터도 다른 영화와는 달리 똑부러지고 당돌한게 넘 좋았네요^^ 속에 담고 있는 이념에 대해 다시한번 생각해보게 되어 좋았어요
더한 말은 필요없다 웃음과 눈물을 한번에 잡은 영화라고 생각된다. 탭댄스라는 소재가 낯설게 느껴졌는데 매력적으로 다가와 그에대해 더알고싶어질 만큼 인상깊은 영화라고 생각함 또 배우들의 연기가 출중하여 케미가 돋보여 더욱 빛을 내는 영화였다
연말 파티하고 온 것처럼 흥겹고 즐거운 영화였습니다. 결말도 제 맘속엔 감동이었네요. 남편과 우리 딸 아이와 같이 보러 다시 가려 합니다. 도경수, 박혜수, 오정세, 김민우 배우의 열연도 아름다웠고 강형철 감독의 음악센스도 감동이었네요. ^^
최악의 영화 보다나온건 처음
솔직히 기대안하고 봤는데 재밌고 감동적임..
즐거울거라 생각하고 본 영환데 끝나고선 머리를 망치로 두들겨맞은 느낌이었다. 긴 여운이 남아서 또 봤는데 배우들이 춤출 때마다 그 노력에 뭉클해졌고, 모던러브 씬은 정말 최고의 씬! 음악과 댄스와 감정선이 제대로 였다! 그리고 캐스팅 찰떡임 ㅋㅋ
진짜 재밌습니다!!꼭 보세요!!
혼영은 처음인데 보고 오길 잘한거같아요~~도경수배우 최고♡♡
정말로 대단한 영화이다
영화내내 웃음이 끊이질 않았고 뿐만아니라 감동과 여운이 있는영화 도경수의 연기력에 감탄합니다 너무나도 잘봤습니다 연말에 선물을 받은 느낌이었습니다 스윙키즈 화이팅 !! ♥?
최고의 영화라고 단언할 수 있다
올해최고의영화 웃다가 울다가
도경수 배우님 연기 기대할게요연말에 볼 영화가 생겨서 너무 좋네요
진짜 친구랑 계속 웃으면서 봤어요 최고예요
개봉하자마자 친구들이랑 봤는데 생각보다 더 유쾌하고 감동 있었어요. 연말에 친구들,가족들이랑 다같이 보기 좋은 영화에요!!
감동도 있고 재미도 있고
도경수 대단해..연기 멋져...
크리스마스 선물같은 영화생각보다 훨씬 괜찮았어요 추천합니다!
도경수 연기는 말할 것도 없고 스토리도 좋다 올 해 나온 영화 탑10 안에 들듯
드디어 인생 영화를 찾았다.
잔잔하다가 강렬하다가 너무 좋았는데,,후반부가 영화보기 전으로 돌아가고 싶은만큼 ㅠㅠ 너무 슬프네요
너무 재밌어서 두번 봤습니다. 겨울에 잘어울리는 좋은 영화.
배우들의 연기가 돋보이는 영화
꼭보세요 정말 꼭보세요
좌우 반전 / 몰입도는 최고
따끈따끈하게 오늘 보고 왔습니다~신기하기도 하고 웃기기도 하고 슬프기도 하고여러가지 감정들을 느낄 수 있었던 영화 같습니다너무 재밌게 봤고 지금까지도 탭댄스 그 발소리가 귀에 맴돌아요 배우분들도 한명한명 너무 연기 잘하시고 스윙키즈 대박났으면!
개연성 하나도없고 결말도 찝찝한영화 총소리도시끄러워서 잠도못잤습니다
진짜 재밌었음 음악영화는 취향 아니라고 생각했는데 그 마음 이 영화 보고 싹 바뀜
두번째 봤습니다 시사회에서 보고 오늘 개봉일에 두번째. 오늘이 더 감동적이고 재밌었네요 더 집중이 잘됐어요 세번째도 보러갈 생각이 있습니다
오늘 봤는데 정말 재밌다..벌써 영화가 끝났나 할 정도로 몰입도 최고였다.
엄마랑 영화를 보고 함께 한 말은 그 시대에 개인이 겪을 수 있는 갈등과 아픔을 어느 한 쪽이 아닌 모두 건드렸다는 것 즐거우면서도 여운이 굉장히 많이 남았음(그렇다고 신파는x)구구절절 말하지 않는데도 저 사람은 이랬겠구나 하고 생각을 많이 하게 되는
스윙키즈 대박나자!!!
마지막 장면에서 로기수의 얼굴이 잊혀지지 않습니다ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르고 봤어요 여운 남는 영화
탑 댄스 너무 멋있다 재밌었어요
막둥이랑 봤는데 애도 저도 잼있어습니다^^
많은 호평이 단순 팬들의 장난이 아니었다.후회는 절대 하지않는다. 정말 영화를 즐길줄 안다면...
말해뭐해 보고 말해보세요
여러분 진짜 이거 재밌고 슬프고 그냥 꼭 보세여
기대 이상입니다 재밌게 보고 왔어요~~
더럽게 지루하고 개연성하나엊ㅅ는스토리.
이제 ‘퉁퉁탁탁’ 소리나면 탭댄스 연상되는거 진짜 인정.모든 배우님들 연기 대박인거 진짜 인정.희노애락 감동과 재미 다 주는거 진짜 인정.쟈스트 댄스!!사운드X관에서 봐서 그런지 몰라도 이 영화는 영화관에서 꼭 봐야한다.
재미와 감동 씁쓸한 역사가 모두 담겨있는 걸작입니당 도경수님 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ탭댄스도 수준급!
요 근래 잠이 안왔었는데 덕분에 잘 잤습니다!
Just의 의미가 참 아프네요. 배우들의 연기가 인상깊습니다.
웃겼다가 슬펐다가 감동적이였다
방금보고왔는데 가슴이 뛰는 올해 최고의 한국영화
시사회로 미리 봤는데 너무재밌다 연기도 다들 잘하고 웃음 감동이 있는 드라마틱한 영화
웃기고 슬프고 다했다 할머니 할아버지도 보러가시면 공감하실 수 있을듯
시나리오가 다소 산만함기대이하 였음
재밌어요 올해본 영화중 제일이였음
꿈, 희망, 탭댄스, 그리고 피할수없는 현실. 연기와 연출 각본 모두 좋았습니다. 탭댄스가 영화보는내내 심정을 끌어올리는 역할을 잘했어요
음악 춤 실컷 볼수있는데 스토리는 아쉽다.도경수 등 배우들 열연은 볼만하다.
재미ㆍ감동ㆍ먹먹함 여운이 오래가는 영화였고배우들의 많은 노력이 엿보였네요~좋은 영화였습니다.
웃긴데 감동적인 부분도 있어서 웃다가 울다옴계속 귓가에서 탭댄스 타닥타닥 소리가 울리는 느낌ㅋㅋㅋ 돈 안아까워서 좋았당
재밋어요 로기수 너무 귀엽고 멋지고 감동이고 혼자 다 하네요 ㅠㅡㅠ
개봉전 시사회로도 보고 오늘까지 세번째 봤는데 보면 볼수록 좋은 영화네요. 점점 빠져들게하는... 연말에 가족들과 또 보고싶어지는 영화! 머릿속에서 현란한 탭댄스가 떠나지 않습니다. '탭댄스라는거이 참 사람을 미치게 만드는 거드만'
스윙키즈 진짜 재밌고 도경수 연기는 놀랍다
재밌었어요오 중간에 살짝졸렷어요
기대안하고 봤는데 진짜 재밌다 감동적이고 ,, 꼭보세여
그냥 미친 영화. 안보면 후회합니다. 20OOO 최고의 영화. 그냥 시나리오 연출 음악 연기 모든 것들 완벽하고. 정말 이념따위 개나줘라
정말 너무 재미있고 완벽한 연출입니다.배우분들 다들 고생하셨어요.
알바 그만 공짜래도 보기 싫어요
사람을 웃기고 울리는 영화. 마냥 가벼운 즐거움만 선사하는 게 아니라 먹먹하고 어두운 부분도 자연스럽게 녹아들어 거부감이 들지 않았다. 후반부로 갈수록 몰입도가 높아졌으며 엔딩크레딧에 나오는 비틀즈 원곡이 여운을 더했다. 꼭 보세요. 후회 안 합니다.
재밌게 봤네요. 이거 꼭 보세요
나는 그렇게 심장이 뛰어본적이 있던가!
누구나 공감할 수 있는 내용.. 주연배우와 조연 모두 한명 한명 캐릭터가 살아있는 최고의 영화!
도경수라는 거이 사람 참 미치게 만드는 거더만ㅠㅠ
방금 보고 나왔는데 또 보고싶다
그냥 단순히 탭댄스 영화인줄 알았는데.. 눈물나고 가슴 먹먹하고, 하지만 정말 신나고 따뜻한 영화
흥과 감동을 함께 느낄 수 있었고, 내가 그 시대에 태어났다면 나는 어땠을까 떠올려 볼 수 있었고, 우리민족의 과거에 대해서도 생각할 수 있었다.지금도 음악소리와 탭소리가 귓가에 맴돈다.
흥도 있고 재미도 있고 가슴먹먹함도 있는 여운이 많이 남는 영화. 다시보고 싶은영화
아이돌 중에서 배우라고 할 수 있는 사람이 몇 안되는데 그 중 경수는 최고의 배우이다. 진짜 영화관에서 이렇게 웃고 재밌었던 적이 없었다 슬프면서 감동까지 받아가고 배우들의 열정에 너무 멋졌다. 경수야 사랑해 스윙키즈 대박나자
진짜 감동,재미,슬픔 게다가 도경수의 귀여움과 알모경까지 볼 수 있어서 너무 좋았어요. 배우분들도 너무 연기를 잘하셔서 집중을 안할 수가 없어요. 탭댄스가 얼마나 열심히 연습 했는지 알 수 있었어요. 노래도 너무 신나서 자동으로 쿵짝쿵짝하게 됐어요최고
관람객예고편보고 밝은 분위기의 영화인줄 알았는데, 영화보고 깜짝놀랐다. 마냥 밝지많은 않은 한국전쟁때 현실을 보여주는 영화! 마지막 그 장면은 머리 크고 본 영화중에 제일 충격적임.
스토리 전개가 매끄럽지못한 부분도 있었으나 탭댄스와 음악, 배우들의 연기로 감동과 흥이 넘치는 영화였습니다~ 크리스마스이브에 가족들과 다시 볼 예정입니다^^
유머로 시작해서 유머에 질릴 때 심각해지고 진지함에 질릴 때 다시 재미로 돌아와서 반전과 충격, 감동으로 영화는 끝난다. 올해 본 영화 중 최고였다.
슬픈데 신파가 아닌게 ㄹㅇ 좋음
웃기고 슬픈 영화 진짜 몸이 들썩 들썩 !!
웃겼다가 울리고 끝나고는 가슴 뛰게 또 무겁게 만드는 영화
쟈스트댄스로기수동무
정말 재밌습니다 꼭 보세요
재미있는 좋은 영화 고마워!!!경수 화이팅~~~
재밌네 한번더보고싶다
안보면 후회함니다. 진짜 좋아요 퓨
웃음과 감동, 흥겨움과 가슴시림을 동시에 느낄 수 있는 수작 한국영화. 배우들의 연기가 특히 좋았다. 레트로한 분위기도 스타일리시하고 이와 대비되는 시대적 상황도 진정성있게 잘 그려냈다. 연말 최고의 추천작!
우리나라에 이런 댄스영화는 처음인듯! 배우들 연기도 잘하지만 탭댄스도 정말 잘춘다 로기수와 양판래의 모던러브장면은 연출이 너무 좋다 감동! 왜 감독님이 도경수가 로기수 그 자체라고 했는지 잘 알수있다 귀여운 천덕꾸러기부터 천재적 춤꾼까지 잘 연기했다
탭댄스 정말 멋졌고 웃음과 슬픔을 주네요ㅠㅠ
흥만 있을줄 알고 갔는데 감동감동이?멋진영화 좋은영화다
아이 완트 쟈스트 댄스!!!
너무재밌다 흠잡을데가없음
제발 봐주세요....,,,,
영화 보고 나서도 로기수 눈빛이 계속 안잊혀져요.. 영화가 말하고자 하는바에 춤을 섞어 표현한 것도 정말 좋았고 실제로 그 인물들이 살아있었을 것 같은 느낌도 받아서.. 계속 머리 속에 맴도네요! 너무 좋은 영화인 것 같아요
감동,웃음,연기력까지 세박자를 모두갖춘영화 스윙키즈 대박나세요!!~
글쎄요.. 지루하고 짜임새도 엉성하고..
가족하고 다같이 보러갔다 왔습니다.소올직히 이런류의 영화를 즐겨보는 사람이 아니라서 큰 기대는 안하고 갔는데 생각보다 재밌더라구요.우선 배우들의 탭댄스 실력을 보는 재미 그리고 스토리도 감동적이고 마지막에 여운이남는 엔딩이었던같아요.
진짜ㅜㅜㅜ 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜㅜ영화 시작전 화장실도 안갔다와서 중간에 화장실갔다온 저는 한번 더 아니 열번 더 보려구용
볼거리ㅡ감동 전부 하나도 없는 졸작
마냥 흐뭇하게 보고있었는데 눈물나는 영화...ㅜㅜ
관람객희로애락이 모두 담긴 영화라는 평을 본 적이 있는데, 그 평이 이 영화의 모든 것을 말해준다. 배우들의 에너지가 너무 좋고, 그 에너지를 빛나게 한 강형철 감독의 연출이 좋다!
춤을향한 로기수의 열정. 잭슨의 눈빛연기. 멋짐.. 이데올로기는 저리가라~
관람객도경수의 탄탄한 연기력과 타고난 재능 성실한 노력이 고스란히 묻어있는 영화...재미와 감동을 다 잡은 보고 또 보고 싶을 영화입니다. 강추합니다~^^
오늘 개봉한다고해서 혼자 가서 봤는데, 가족들과 함께 또 보고싶어요.
인생영화 등극연기 연출 스토리 빠지는게 없어요
충분히 재밌다~~~~
기대안했는데 정말 너무 괜찮은 영화였어요ㅠㅠ많은 걸 시사하는 영화. 연말 느낌도 듬뿍 나고 절대 후회 안할 영화입니다!!!
두말하면 뭐하냐그냥 봐라.
오랜만에 웃으며 봤어요 고마워요^^♥
알바심해서 1점준다.써글 내돈.
노력한 게 너무 느껴지는 영화..
.오늘 개봉하자마자 봤어요. 한국영화 참 잘만든다는 생각 들었구요.주연배우들의 연기력 참 좋아요결말도 전쟁과 연관되어 오히려 현실적이라는 생각도 들었어요.야간근무하고 꼴딱새고갔는데도 넘 재미있었어요
진짜 이건 꼭보세요 진짜 ㄹㅇ 또보러가야지 ..
와 진심 저 울었어요 ㅠㅠㅎㅎ! 도경수배우님 연기 진짜 잘하셔서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ 탭댄스나올때마다 같이 리듬탔네요 잘봤어요~~
한국전쟁 속에서 탭댄스에 대한 열정을 잘 나타낸 영화. 음악 선정도 탁월하고 보는 내내 발이 꿈틀거렸다. 배우들 한명한명 연기도 깔끔하고 흠잡을데 없고 각자에게 너무도 잘 맞는 캐릭터를 만난것같다. 조만간 가족들과 한번 더 보러 갈듯합니다^^
초반에는 탭댄스의 매력을 알려줬고 뒤로 갈수록 시대상에 한계를 느낄 수 있었고 그 속에서 탭댄스를 하나의 탈출구로 느끼며 함께 춤추는 모습이 감동적인 영화였다. 후반부에 여러 감동을 안겨주며 재미와 예술 감동 모두를 놓치지 않은 영화인 것 같다.
소소하게 볼만한영화 솔직히 재미는 그닥없었음
서로의 탭댄스 그리고 북한어 말투하며 너무나도 어색함없이 그대로 묻어나는 영화였다 빵빵 터지는부분도 많아 한없이 웃었다 슬픈부분을 보고 나도 울었다 감동이며 재미 그리고 모두의 흥이 돋을수있는 영화가 아닐까 싶다! 크리스마스에 꼭 보세요 후회안해요
소리내어 맘껏 웃을수 있었고,진정 가슴으로 울수있는 영화였다.2시간이 넘는 상영시간이 순식간에 지나가버려서 또 한번 보고싶은 영화이기도 했다.대박예감.
한국판 위플래쉬 같았고 진짜 빌어먹을 이념
무엇 하나 놓치지 않은 영화
할 말 있으면 탭댄스로 해
아이돌 특유의 발연기가 돋보인작품키즈에 키즈는 아이급 연기력이라 키즈인듯
뭔가에열정을 가진 사람은 누구든 아름답다는.그래서 이따금 보이는 도경수의 뭔가에 취한 눈빛과 이따금 비치는 미소가 감동을~
또 하나의 명작. 고민말고 가라! 쟈스트댄스!
가볍게 보러 갔는데 느끼는게 많은 영화.. 캐릭터들이 모두 살아있어서 특히 좋았음. 마지막공연장면은 정말 압권bb
도경수 배우라고 해도 되겠어요!! 연기짱이예요!!!
재미있게봤습니다. 끝이 아쉽지만ㅜ
올해 본 영화중에 제일 재밌고 잘 만든 영화였습니다. 연출, 연기력, 노래, 스토리 모든 게 잘 어우러진 이런 영화 너무 오랜만이라서 정말 극찬하고 싶어요 감독님 영화 매번 챙겨보는데 정말 재밌어요 돈 아깝지 않은 영화예요 꼭 보세요!!
개봉일CGV에서 바로봤는데 넘 재미있었어여!욕이 아주 찰지더라구요ㅋㅋ
연말엔 쟈스트 댄스! 초반에는 웃음으로 가득차고 후반에는 눈물이 고이는 감동적이고 웃음이 나는 영화! 크리스마스 연휴에 소중한 사람들과 보면 좋을것같아요 ??
까내릴 구석이 없다. 나에겐 모든 게 완벽했다.
관람객20OOO도 연말에 아주 줗은영화가 나왔습니다. 감독님 배우님들에게 박수를 보냅니다~~~박수~~
연출이 세련됐어요. 신파는 걷어내고 메세지를 깔끔하게 전달하는 느낌! 전쟁영화,음악영화의 클리셰를 따라가지 않으면서도 설득력 있게 영화가 전개돼요. 각 배우들도 자신의 몫을 정말 잘 해내고..오랜만에 몰입해서 본 한국영화!
기대한 것보다 내용도 연기도 다 좋았음
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없던 영화!
방금 영화보고 집 들어왔는데 마지막장면이랑 경수 표정이 자꾸 생각나서 또 눈물난다ㅠㅠㅜㅠ영화관에서도 다들 훌쩍이시던데...ㅠㅠㅠ너무 여운남는 영화인듯ㅠㅠ
올해 지나기전에 꼭봐야하는 영화
이데올로기 이야기를 새롭게 풀어낸 수작! 감독 배우 음악 모든 게 감동
아무런 기대없이 봤는데 진짜 이 영화 대박이에요ㅠㅠㅠ 웃기기도 하고 슬프기도 하고 완전 감동 꼭 보세요
전반부는 재미있고 지루할 틈 없다가 후반부에는 긴장감도 넘치고 감동적이기까지 한...ㅠㅠ 배우들 캐스팅도 너무너무 잘 된 것 같고 연출이 진짜 엄청나더라구요~^^ 근래 본 영화 중에서 손에 꼽을 정도로 재밌었어요!^^
여러마리 토끼 다 잡은 영화
너무 많은 내용을 다루려고 하다 보니 정신 없어진 경향도 있긴 하지만 배우들의 명품 연기와 퍼포먼스가 보는 재미와 감동을 더해준 것 같아요 로기수 사랑해요♡♡
최고다 로기수 스윙키즈 도경수
보고 나면 한동안 기억에 남을 영화.. 마음 한 가득 여운 안고 나오실 수 있어요. 가족들과 보셔도 정말 좋은 영화. 혼자 보기에도 진짜 좋은 영화예요 ㅠㅠ
엑빠에 속지마세요.. 와... 최악ㅜ
처음부분에는 유쾌한 장면이 많아서 끝까지 웃을 거 같은 생각이 많이 들었는데 후반부로 가면서 온몸에 소름돋는 탭댄스와 눈물 흘릴 수 있는 감동 있는 영화여서 진짜 인생영화라고 할만큼 너무 완벽한 영화였다.
그냥 레전드 만번보세요
관람객너무재밌고 감동적입니다!
재미와 감동을 같이 주는 영화다. 영화가 끝나니 먹먹한 여운이 남고 정말 쓰잘데기 없는 이데올로기 로 많은 사람이 희생된 그 시대에 안 태어난서 다행이란 생각이 들었다.
결말이 충격이지만 현실적이라 여운이 남아 좋았다
그냥보면안다. 쟈스트 댄스
경쾌한 음악과사람 미치게 하는 댄스그리고 묵직한 메시지가 있는 영화!
뭐하나 제대로 한게 없는 영화 마케팅질 적당히 하자
쟈스트땐스~~~로기수한테 홀딱 빠져보시라우~♡
후반부부터 울컥울컥하는 감정을 추스르기 힘들었다 웃음과 감동, 여운까지 남겨준 영화. 올해 본 영화중 가장 좋았다
관람객웃기면서도 슬픈영화...진짜 핵추천...!!!!여자친구는 보면서 울었네요..
딸과 함께 보고 난 후 먹먹함과 여운을 잊을 수 없어 길게 얘기를 나누었네요.... 가족과 함께 보시길 추천드려요
가족과 함께 보고왔는데 진짜 재밌었어요 돈도 전혀 아깝지 않고 시간가는줄 모르고 본 영화에요! 탭댄스랑 역사? 무슨 조합이지 라고 생각했지만 전혀 어색함이 없었고 보는내내 웃으면서 보고 발을 가만히 두면서 볼 수 없는 영화였어요! 천만 가자
너무 많은 기대를 한걸까 연계성이 너무 부족한 느낌이었다 억지스러운 부분도 좀 있었는데 당시 상황을 최대한 반영하려고 한 느낌은 나쁘지 않았고 그냥 주인공 디오 잘생겼다 끝? 그냥 한번은 볼만한 것 같다
정말 이게 영화냐.탭댄스라는 새로운 소재로 분단의 비극을 강조하려던 시도는 좋았지만완급 조절에 실패한 전개와 후반부의 보고도 믿을 수 없는 신파극은 눈살을 찌푸리게 한다.엑소 팬이 아닌 이상 쉼 없이 집중 할 수가 없는 영화.
도경수라는 배우의 재발견
가슴 뜨거운 감동 아픔이 있어요빌어먹을 이념따위 때문에
기수와 판래의 모던 러브, 잭슨과 기수의 에필로그 장면만으로도 볼 가치가 있어요. 이 두 씬 보기 위해서라도 재관람하고 싶은 영화.
재미 , 감동 , 역사의 아픔까지 다 들어있는 영화
방금 영화 보고나왔는데 넘 좋았어요....화면 보는맛도 있고 소리 듣는 맛도 있어서 더 재밌게 본것같아용ㅋㅋ그리고 개그씬?웃긴장면들이 진짜 너무 웃겨서ㅜㅜ계속 생각나요ㅜㅜㅋㅋ나중에 친구들이랑 또 보러가려구요!! 감독님짱 배우분들 짱짱!!^^
관람객디오 연기 처음보는데 진짜 너무 잘해서 놀랍다 앞으로 기대되는 배우!
올 한해 최고의 한국 영화를 발견한 느낌 너무 재밌었고 다시 또 보고싶어졌다 이젠 딱딱 소리만 들어도 발이 먼저 의식한다 진짜 재밌고 즐겁다
짱 연기진짜 너무 잘한다...
볼만하네요 영화보고 남는거는 탁탁탁탁
생각지도 못한 전개와 탭댄스로 영화보는 내내 좋았음
관람객진짜로 대박 재밌어요! 엄청 빵빵 터지고 연기도 좋네요! 끝부분에 정말 슬펐지만 전반적으로 정말 유쾌하고 재밌는 영화입니다! 추천해요~~
보는내내 즐거우면서도 먹먹한 기분이 들었어요.멋진영화입니다.배우님들 고생많으셨어요!짝짝짝^^
엔딩 크레닛을 이렇게 잘 활용하는 영화는 처음입니다.
배우들이 촬영하면서 힘들어도 진짜 재밌었겠다 이 생각을 제일 많이 했던 것 같네요. 한겨울에 가족끼리 보기 좋은 영화.
기대 안해서 그런건가 나는 진짜 좋았음 광고보면 진짜 재미없을 것 같아 보이는데 광고가 잘못한 듯
그럴수밖에 없는 마무리였겠지만, 참 아프네요.
감독의 유쾌한 연출과 먹먹해지는 메세지의 조화
쟈스트 댄스! 여운이 정말 많이 오래 남는 영화
진짜 보는내내 가슴뛰고 신나는 영화! 끝나고 나면 여운이 남아서 오랫동안 생각하게 되는 영화! 연말엔 스윙키즈죠 짱짱!! 또보고싶어요~~!
방금 보고 나왔는데 또 보고 싶어요..
진짜 너무 연기잘해요 신나서 발 동동하면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요!! 감동도 주면서 신나기까지 엄청 추천합니다!
그저 원하는 건 하나. 쟈스트 댄스.
감동은없지만 중간중간 너무 웃겼어요ㅋ
생각보다 훨씬 재밌다.! 최초시사 보고온사람들이 재밌다길래 조금 기대하고 본건 사실..근데 왠열! 기대만큼 생각 했던것보다 재밌었다 보면서 발을 동동 구르게 했던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
관람객배우도 스토리도 무엇 하나 빠짐없이 완벽한 영화. 한 번만 보기에는 아쉬운 영화.
와~ 보는 내내 흥겹고 재밌었어요!! 진짜 탭댄스 배워보고싶네요 하루종일 입으로 두구두구두두두타타타 합니다... 배우들 연기도 어마어마
탭댄스라는게 약간 생소한데도 청각적으로도 잘 잡았고 감동까지 배우들의 연기가 누구하나 빠짐없이 좋았습니다
정말 기억에 남는 영화입니다. 보고나서도 와 또 보고싶다 생각했어요. 이런영화 너무 오랜만이라 마음이 벅차네요.
기대 진짜많이했는데 훨씬 재밌어요ㅠ도경수 완전 귀엽고 진짜 탭댄스 너무 잘해ㅠㅠ배우분들 웃기고귀여운 장면도 많고 영화관에서 봐서 그런가 음악도 더 신나구 모든 배우분들 연기도 너무 잘하고 스토리도 넘 조아요ㅠㅠ보다가 울었다죠.. 담주에 또보러가야지
올 연말은 쟈스트댄스다!
웃다가 울다가 웃다가 울다가..탭댄스라는 생소한 소재에 기대도 안하고 영화봤다가 마지막에 찌르르 마음을 울리는 감동도 얻고 갑니다
도경수 이제 배우라고 불러도 손색없을정도의 연기였습니다. 삭발이 꽤나 귀여워요
정말 진짜 너무 재밌어요 말이 필요 없다 꼭 보시길 바래요 제가 정말 추천하고 싶어서 처음으로 평점과 댓글도 남겨요!!!!
시사회로 보고왔는데 가만히앉아서보는데도 발이랑 몸에서 열나네요 초반에 꿀잼..
오정세님, 김민호님 덕분에 엄청 웃었어요ㅠㅠ 이데올로기 망해라 ㅠㅠ
그동안 예고편 보면서 기다리고 기다리던ㅠ드뎌 방금 씨지비 리클라이너로 누워서 편-안하게 보고왔슴당 보는내내 웃음이 끊이질 않음 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋ계속 궁금했던건 탭댄스를 배우들이 직접 배워서 춘건가?실력들이 아주 대단하심 근데 마지막 넘 안타깝고 슬퍼ㅠ
즐거움 안에 아픔도 있네요 재미있게 잘 봤습니다
조연주연 할 거 없이 버릴 캐릭터가 없다. 노래 센스 갑. 음악 춤 연기 스토리 합이 잘 맞는 이런 영화 오랜만이다. 억지 감동 없고 신파 멜로도 없다. 영화 보고 나면 목구멍까지 차오르는 감동과 흥. 첫단추 잘 끼우고 엔딩까지 잘 맞춰진 좋은 영화
너무 신나서 영화보는내내 발이 꿈틀거리는 영화 그냥 봐야합니다
진짜진짜 OO노잼 개연성 하나도 없고 이게 영화냐; 알바들아 적당히해
엑소충들에 의해 과대평가된 영화,, 6점이 적당
개연성 떨어지고 정신없지만 뭐 어때 재밌는걸!
웃음도 있고 감동도 있고 슬픔도 있네요전 재밌게 보았습니다. 등장인물들이 다 사랑할수밖에 없는 캐릭터예요ㅎ
최고!로기수 눈빛이 다했어요.
탭댄스 배우고 싶다 정말 여운이 많이 남는 영화
나만 울고 나왔나ㅜㅜ 솔직히 도경수 보러 갔다가 눈물쏟고 나옴 생각해보게 되는 영화
관람객음 나쁘지 않아요 재미 감동 둘다 있음 근데 뭔가 와.. 이영화 대박이다 요런 느낌은 아니에욤
아무 말 필요없이 꼭 봐야하는 영화인거 같아요 역사적 아픔,웃음,따스함을 모두 주는 영화예요
배우들이 스텝을 밟을때마다 내적댄스 오집니다....
시간때울겸해서 봤는데 진짜 너무 신나고 감동적이다 영화끝나고 나니까 내 신발끈 다 풀어져있었던거 ㅋㅋㅋ올해에 꼭 봐야할영화!
진짜 너무너무 재밌음 왜 최고의 영화라고 한지 알겠고 꼭 보세요 진짜
추천해요! 여운이 오래도록 남아 있네요
삽입곡 선정 센스가 정말 좋았다
주말에 유료시사회로 봤는데 탭댄스 출 때마다 내가 막 벅참 ㅋㅋ 탭댄스 소리 너무 좋아 개연성 좀 아쉽긴 했음 무튼 재밌고 같이 본 친구도 엄청 좋아했음 !
벅차고 감동이 깊고 나도 모르게 눈물이 차오르는 영화
웃음과 감동 스토리 전개와 담고 있는 의미에 결말까지 전부 다 완벽!!! 탭댄스 소리가 자꾸 아른거리는 것 같은 느낌이....ㅋㅋㅋ
오늘 지인 만나기 전 시간이 남아 혼자 영화를 보게 되었는데 마침 신작이 개봉했더라구요! 영화 시간이 제일 임박한 영화인 스윙키즈를 봤는데 배우들 연기 다들 정말 잘하시고 영화 스토리도 지루하지 않아 오랜만에 제대로 된 영화 본 기분이었습니다.
초반에는 마냥 즐겁고 재미있다가 생각지도 못한 충격적인 결말에 잔상이 남는 영화
역시 도경수 못하는게 뭐야!
올해 최고의 영화. 시대 배경의 아픔을 이렇게 표현할 줄 몰랐다
친구랑 오늘 보러갔다왔는데 진짜 재미있고 중간중간에 웃긴부분도나와서 진짜 좋았어요!마지막에는 경수가 총맞고 앉는데 눈물이 왈칵 ㅠㅠㅠ그래두 진짜 재미있어여!진짜 추천드려요!
결말이 아쉬웠지만 그들의 탭댄스는 정말루 ㅜㅜㅜㅜ 결말을 제외하고는 진짜 너무 재밌었어요
진짜 미쳤다 이 영화는 말 길게 안할게요 그냥 꼭 보세요
관람객퍼킹 이데올로기 쟈스트 댄쑤
억지 설정, 고증 실패, 한국전쟁 왜곡, 어색 연기 등을 비집고 탭댄스라는 이름으로 휴머니즘이 제 집인 듯 뻔뻔하게들어온다. 꼭 그 시기여야 했나? 제일 불쌍한 건 잭슨. 누군지도 잘 안 드러나는데 처음부터 끝까지 신파로서 감독 주문에 맞게 열일한다.
영화보고 왔는데 보면서도 끝나고도 발을 두드리고 있네요ㅎㅎ신나고 감동있고 재미있는 영화 스윙키즈!!! 추천합니다!!!!정말ㅠㅠ 꼭!보세요ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기도, 연출도, 음악도 너무너무 좋았던 영화! 특히 모던 러브 장면이 오랫동안 기억에 남네요. 희생자일뿐 패배자는 아니라는 기사를 봤었는데 정말 스윙키즈 댄스단을 잘 표현한 말인것같아요~^^ 오랜만에 좋은 영화 보고 왔습니다.
진짜 도경수 팬이라서가 아니라 그냥 꼭 봐야하는 영화, 진짜 사람 미치게 하는 영화
너무 재밌어요. 내용도 재미있고 스토리도 탄탄해요.
최고다 감동, 탭댄스 다 잡은 영화
기자, 평론가 놈들 평점 봐라. 니들은 대가리 싸매고 용을 써도 이런 영화 못 만든다. 6점대가 뭐냐 양아치 새끼들아
흥의 민족, 한국사람이라면 무조건 좋아할 영화!!
예고편부터 영화까지. 모든 것이 완벽했다.
배우 연기ㅡ연출 등 어색하고 작위적이네요회사에서 단체관람해서 봤는데 다들 하품만 하네요
진짜 재미도 있고 의미도 있고 감동도 있는 영화가 이거임 꼭 보라우
처음부터 끝까지 재밌어요 다들 연기도 잘 하고 웃음포인트 너무 좋고 공연할땐 제 심장이 막 뛰었네요 꼭 보세요!! 올해 최고의 영화 였어요 전 나중에 또 볼거에요ㅠ
자스트댄스!!!미국도 나쁜나라학교때 배울때랑 많이 달라져서 다행ㅎ
진짜 재밌다 가족이랑 같이 보면 너무 좋을 영화
너무 재미있게 보고 슬프기도하네요
재밌음 뻔한 스토리도 아니고 다만 배우들이 탭댄스에 들이부은 노력만큼 영화가 뜰거같진 않음 초반에 좀 지루한데 후반가면 미친 탭댄스로 스크린을 장악함 진짜 전쟁당시에 민간인과 포로들의 상황을 잘 파악하고 각본쓴듯
너무 재미 있어요 웃음과 너무 감동적인 영화였어요
이건 진짜 꼭 봐야됨!!
그동안 없었던 스타일에 유머도 세련되고 음악에 영상에 최고다
빠킹 이데올로기!!!
재미 감동 두마리토끼 다 잡은영화ㅠㅠ천만 가즈앙 ㅠㅠ
엑퀴벌레엑퀴벌레엑퀴벌레
유쾌하고 나름 반전도 있지만 개연성이 떨어짐
스토리라인도 엉성, 연기도 과장되고 아쉽네요. 한국영화로는 새로운 장르 도전이어서 기대했습니다만, 영화 정체성을 확실히 못 잡은것 같네요.
너무 재미있어요 최고입니다
한 외국배우 너무잘생김 ㅜ
짱잼 영화관에서 사람들 빵빵 터지네요
기대없이 봤는데 좋았어요좀 슬프기도하네요
한복을 입고 탭댄스를 추는 어색함인가? 신나지도 않고, 아름답지도 않다. 찍은 분량이 아쉬워서 이렇게 만든 것인가? 한 시간은 짤라 내는것이 낫겠다.
감독믿고 봤는데 역시는 역시더라구여
다들 노력한 모습이 너무 잘 보이는 영화. 러닝타임이 길지만 시간이 어떻게 가는지 모르겠다
퍼킹 이데올로기 조77ㅏ이념.
뭉클함이 있는 영화 시대적아픔
쿵푸허슬 같음. 넷이가서 둘은 울었음. 등장인물들이 하나하나 살아있는 느낌. 보는내내 캐릭터들과 정이 들어버려서 ㅜㅜ 연출도 끝내줌. 장면에 따른 카메라 구도도 훌륭하고 다만 스토리 전체에 비해 엔딩이 조금 가볍고 띠용스러워서 가뜩이나 슬픈데 서러움
기대보다 아쉽더라...소름, 전율, 감동이 부족
솔직히 잘만든 영화는 아니다. 산만하고 와닿지가 않아. 그래도 그냥 평타침
각 캐릭터들 모두가 너무 소중하다ㅠㅠ
많은 감정들을 느낄 수 있는 영화였어요 ~ 진짜 웰메이드영화!!!! 크리스마스전에 또 한번 봐야겠네요♡♡♡
영화 퀄리티는 물론이고 도경수 연기 미침 여운이 크게 남는 영화
아 너무 재밌어.. 탭댄스 소리 계속 귀에 울림
직접 보면 알 수 있다. 쟈스트댄스
이념때문에 타고난 끼를 발휘못하는 로기수~ 슬른영화에요. 근데 도경수 눈빛 장난아님
총을 탭댄스로 녹여낸 감독님의 연출 진심으로 감동입니다.
기대이상이예요 탭댄스 배우고 싶은 충동마저 드네요 영화 잘봣어요~
웃겨서도 울고 슬퍼서도 울었다 기수 형이 행복했음 좋겠고 도경수는 엑소도 배우도 성공한 사람임을 알게 해줬다
정말 괜찮은것 같아요 평이좋아서 바로 보러갔는데 진짜 재미도 있고 너무 반전이라서 계속 흥미 진진했어요
이정도면 준수하고 좋은 영화
선개봉으로 미리 봤는데 팬심 다 빼고 정말 최고의 영화다
역시 강형철 감독님이다 싶은 작품 웃음, 감동 두마리토끼를 다 움켜쥔 작품 웃다가.. 울다가ㅠㅜ 기대했던것 보다 훨~씬 좋았다. 연말에 가족들이랑 보기 정말 딱좋은영화!! 12월엔 쟈스트 댄스
관람객배우들의 넘치는 흥과 끼! 쟈스트 댄스~♡실력으로 버무려버린 탭댄스!공감가는 스토리와 감독의 탁월한 연출감각!도경수의 비주얼이 황홀했던 영화모든 장면이 예술이다~♡♡도경수!조연들의 훌륭한 연기와 주연들의 환상적인 호흡에 기립박수가절로나옵니다!
마냥 즐길 영화라 생각했는데..눈물 흘렸어요..ㅜㅜ 재있었고 도경수 연기 대박!!!멋져부러~~~
보는내내 탭댄스 덕에 너무 신났어요. 춤출때 기수가 웃던 모습이 기억에 남아요.
그냥 믿고 보세요. 도경수님 연기 정말ㅠㅠ 짱입니다
보는내내 즐거웠습니다. 재미와 열정 내용까지 모두 챙긴 영화!! 한번만 봐선 안될 영화에요!
. 감동은 있었는데 재미는 ....ㅜ 그냥 계속 탭댄스 추고 ... 추고...또추고... 그게다임 ㅠㅠ
ㄹㅇ개노잼..추석특선영화로 틀어줘도 보지마요.열심히 땀흘리며 탭댄스 추시는 배우분들은 안타깝고 애잔해요. 외국 연기자분들에게는 창피하고..스토리, 주제, 등장인물들, 연출 아무것도 정리되어있지않은 영화입니다. 이데올로기는 개뿔 ㅃㅓking 은 이 영화
재미와 감동까지 챙긴 영화!!! 가족들과 같이 보러가시는거 추천이요!!
영화의 스토리와 배우들의 노력이 돋보이는 영화이다.음악과 춤은 하나의 유기체라고 보면 이영화는 잘 만들어진 거다 .그때 그들의 애환도 다시 느껴보고 지금의 현실이 감사하게 느껴지는 영화이다.이데올로기 그게 무언데..그들의 삶을 짧게 살다 가게하였나
탭댄스라는 소재에 홀려 가볍게 갔다가 뭉클함을 얻어온 영화. 춤영화라고 생각하고 온다면 아쉬워할 사람이 많겠지만, 그 안에 쟈스트댄스라는 한마디, 퍼킹이데올로기는 말에 뭉클해진다. 특히 조연의 그 한마디부터, 뭉클함이 시작이다.
굳! 오늘 보고 옴!! 가볍게 보러 갔는 데 예상보다 훨씬 괜찮은 영화.
기대 안하고 봤는데 재밌었어요.
진짜 매력있는 영화입니다. 웃기고 슬프고 다 좋아요.
이념 갈등 표현은 좋았으나 어색한 전개 방식, 감동과 재미 두가지를 노리려 했으나 서로 상쇄되어 밋밋한 감정선개인적으로 좋은 소재 아쉬운 영화
여운남고 진짜 재밌음 ㅠㅜ최근에 본 거중에 젤 재밌다
빌어먹을 이념 따위!!!
ㅠㅠ 너무 많이 울었어요 크리스마스 시즌... 음악.. 배우들 연기.. 모든 조화가 완벽하다ㅠㅠ war is over 들으면서 집 가는 중인데 너무 먹먹해요
보는 내내 웃기고 재미있었다
재밌고 슬프고 신나고 다하는영화
개봉일 전에 시사회로 보고왔는데 충분히 n차 뛸 정도로 매력적인 영화입니다 ..! 보는 내내 탭댄스에 푹 빠질 수 있었습니다 . 웃으면서 보다가 울면서 나오는 스윙키즈 대박나세요 :)
처음엔 마냥 주인공들이 귀엽고 웃겼는데 후반에는 감동과 슬픔이ㅠㅠㅠ 진짜 보는 내내 흥나고 신났어요!!! 간만에 엄청 웃고 재밌게 보고 갑니다! 또 보고싶을 정도에요 ㅠㅠㅠㅠ 의미 있고 재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다! ♡
부모님과 아이들과 같이 보러갔는데 아이들에게는 6.25에대해 미리 얘기해줘서 더잘이해하며봤고, 되려 부모님께서 더 몰입해서보셨네요.. 웃음도있지만 안타까웠던 그들의 삶.하지만 누구보다 멋졌던 그들.참,아이들은 탭댄스에 제대로 빠졌네요. 영화잘봤습니다.
웃긴데 슬프기까지한 영화 ㅠㅠ 쟈스트댄스
잘만든 영화!탭댄스 배워야겠어요~^^
올해 최고의 영화 경수야 너무 재밌었어
억지감동억지눈물짜내기... 여기가 바로 감동 포인트다 감동받았느냐여기서 울어라 여기가 우는 포인트다이렇게 티내는 영화 불편합니다보는거 힘들었어요. 몰입도 안되고세련미 0
이념에 대해 생각해보는 계기. 이념이 개인의 인생을 좌지우지할 권리가 있는가
탭댄스소리듣기너무좋음...asmr...타라다라닥..하지만후반에깜놀만3-4번함..아맞다이거전쟁중이배경이었지..그래도...ㅠㅜㅠ
예고편만 봤을때는 모르는 엄청난 반전이..!ㅠㅠ 영화 너무 재밌었어요!!
방심했다가 눈물샘 터져버림
최고의 영화!!! 보는 내내 웃음이 넘쳤습니다!!내일부터 친구랑 탭댄스연습 하기로 했습니다. ㅎ.정말 추천해 드려요 너무 재미있어요쟈스트 댄스!☆
가족과 보기 좋은 영화 감수성이 풍부한 편이라 내내 울었습니다ㅋㅋㅜㅜ
기대없이 봤더니 재밌네요! 도경수 팬 될것같아요 ㅋ 잘봤습니다~ 흥행하길!
편하고 부담없이 보지만, 마냥 단순하지 않은. 그래서 더 좋은.
밝지만은 않은.. 안타까운 마음,흥겨운 마음으로 잘봤습니다
오늘 스윙키즈 봤습니다. 예고편만 봤을 때는 저의 눈을 즐겁게 해줄 것이라 생각하였지만 눈이 즐거울 뿐 아니라 마음을 함께 울리는 그런 영화였습니다. 다들 꼭 봐주세요!
관람객감동도 있고 재미도 있고 여운도 있습니다. 마지막 장면이 잊혀지지 않네요
ㅋ 나만 당할순 없지~ 위 평점은 마케팅 점수임~ 절대 영화 점수 아님 ㅋ
슬픈 그시대를 춤과 노래와 배우들의 눈빛으로 풀어낸. 쟈스트 댄스-!
댄스팀 케미가 너무 좋았고 브라스 연주도 좋게 감상했고 중간중간 웃긴부분이 있어서 영화도 재밌게 봤다^^ 좀 슬픈 결말이 있지만 한번봐서는 아쉬워서 한번 더 볼 예정이다! 스윙키즈는 강추 한다!!
오늘 보고왔습니다. 개인적으로 올해 개봉한 한국영화 top3안에들어요. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 반전에 반전....탭댄스 출때는 저까지 발을 두드리게됐습니다. 모던러브씬과 마지막 공연이....압도합니다. 소름돋았어요.
기대 이상으로 재밌네요 이런 영화가 흥행 해야되는데
"스윙키즈라는거이 참 사람 미치게 만드는 거드만!".^^영화 끝나고 내 발바닥이 톡톡거리던.^^
샤오펑 너무 귀여워욬♥♥ 이거 무조건 보세요 강추!!
땀냄새가 고스란히전해지는~그래서 눈물이나는스윙키즈 1.000만 가즈아
진짜 재미있어요. 출연하시는 배우 분들 모두 너무 연기 잘하셔서 시간가는 줄 모르고 봤어요. 보면서 깊이 있는건 아니였지만 드문드문 전쟁에 대한 생각도 가지게 되는 좋은 영화인거 같아요
재밌고 마음 아픈 영화 오랜만이다
방금 보고왔는데요 마지막 장면보고 심장이 찢어지는줄 알았습니다...친구들한테도 꼭 추천해주고싶네요
여운이 많이 남는 영화임춤추는 그들은 행복해보였다
올해 최고영화도경수 연기 진짜 잘함 ...ㅠㅠ
Free as a bird를 들으며 수많은 감정을 가질 수 있게된 것, 스윙키즈의 울림
가족끼리 다같이 볼 수있는 영화같다. 너무 심각하지도 가볍지도 않아서 완벽했던 것 같다. 또한 영화관을 나올때 나도 모르게 쟈스트 탭댄스! 하고 있다.
재밌어요 ㅠㅠ 또 보고싶은 영화중 하나고, 감동도 있고, 제 발까지 신나는 영화였습니다
배우들의 열정과 함께 가슴 저미는 아픔도 함께 있는 영화입니다
관람객흥미럽고 슬프고 재미나고 눈물나요^^
봤습니다. 좋습니다!
눈물 펑펑 쏫았어요 감동적입니다
여기 너무 과대평가 아닌가 싶네요..
영화를 보는 내내 여러모로 벅찼다
도경수 팬 될것같네요 한동안 여운이 남을듯 합니다
기대했는데 과대평가 심함 아이돌팬덤 입심이 대단하구나만 느낌
제발 전국민이 이 영화를 보길..이런 영화를 볼 수 있음에 감격스럽습니다..!!!
퍽 이데올로기! 연말적시 스윙키즈
간만에 손뻑치고 웃었어요~~우리 도배우 쵝오!!!!
영화보고 나와서 한참 여운이 가시질 않는다...ㅠㅠ
감동 웃음 ㅠㅠ 반전도 있고 그 시대 시대상을 엿볼수있어요~~ 우선 연출미가 완젼 좋네요
의외로 도경수 주연배우로서 꽤 매력이 있네요.소소한 재미도 있고 6-25포로를 다루면서도 정치색도 안느껴져 추천해요
경수형아를 너무 좋아해서 같이봤는데.. 아이가 마지막 스테이지 끝나고 관객이 박수치는데 정말 몰입해서 봐서 그런지 아이랑 같이 계속 박수를 치고 있더라구요... 시간 가는지 모르고 봤어요... 나와서도 운동화 신은 발로 흉내를 낼 정도예요...
각각의 캐릭터들이 너무나ㅈ 매력적이었고 얼마나 애를 쓰고 연습했을지 짐작이 되고도 남았다.로기수와 양판례의 각각이지만 같이 추는 듯한 탭댄스는 정말 가슴이 터질 듯 감동적이었다.
배우들 딕션이 좋아서 탭댄스 소리에도 묻히지 않고 귀에 쏙쏙 박히게 잘 듣고 왔습니다 캐릭터 하나하나 소중한 영화가 아닌가 싶어요 연말에 기억에 남는 영화 만들어주셔서 너무 감사해요 정말 잘 보고왔고 노력하신만큼 성과를 꼭 이루시길 바랍니다!
N차 관람각의 영화!감동과 여운으로 먹먹해지는 영화!
스윙키즈 정말 대단한영화다. 많은이야기가 담겨있고 재미와 감동을 모두 느낄수있는 영화였다 아마 또 보러갈듯
모든 배우들의 명연기 잘 봤습니다 영화 끝나고 탭댄스 학원 찾아볼정도로 탭댄스 소리가 중독성 있어요!!
잘만든 음악영화 지루함없이 사운드가 꽉찬 영화다
웃기고 감동적인 영화. 저스트 댄스
재미도 있고 감동도 있었던 신선한 영화였어요. 아직까지도 탭댄스 소리가 들리는 것 같네요. 너무 너무 잘 봤습니다 모든 배우분들 연기가 인상적이었어요.
진짜 별로다 스토리가 엉망이다
탭댄스라는거이 사람 미치게 만드는 거드만
초반은 사실감이 없었으나 후반부로 갈수록 긴장감 고조.. 결말은 예상치 못해서 머리 한대 맞은 기분.. 여운에 자리를 뜰수없었기에 10점 드림.
도경수 연기....짱
유치 x 무한반복 ..졸았습니다. 이런영화가 재밌다니 헛웃음이
도경수 연기 잘하고 탭댄스 연습 다들 열심히 한게 보이긴 하는데, 영화 플롯이 뭔가 산만하고 밴드 나오는 부분 빼고는 지루했음. 배경이 전쟁통이여서 그런지 마냥 신나게 볼수는 없는 영화.
좋은영화 감사합니다~~~^^
탭댄스를 출 때만은 세상을 다 가진 듯한 도경수의 눈을 잊을 수가 없어요
전쟁을 말랑거리게 다루는줄 알고 초반에 욕하고 있다가 뒤통수 크게 맞았다.. 초반은 흥겹고 후반은 전쟁 그 비극 자체이다. 이런 반전영화를 만들어준 모든 배우 연출부에게 감사한다
관람객너무 잘 봤습니다. 음악영화라 마냥 신나는 줄 알았는데 아픔도 있고 감동도 있었어요ㅠ 가족들이랑 봤는데 다들 너무 잘 봤다고 하네요ㅎㅎ 또 볼듯
이런 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
정말 담았다면 담은 영화.. 후반부에 져스트 댄스세서 소름이 돋았던,, 꼭 보세요. 후회 안합니다
그냥 봐야합니다. 두 번, 세 번, n 번 봐도 너무 좋을 영화 ㅜㅜ
웃다 가슴 먹먹해지는 영화..주연부터 조연까지 혼신의 연기가 보이는..
글쎄... 긴장감없는 구성이 제일아쉽긴했음.. 한시간 반짜리를 두시간 반으로 질질끌어버린느낌... 결국 신파끼 가득한 결말...
앞부분은 웃기고 밝은 분위기였는데 후반부와 특히 결말은 정말 반전이었어요 웃기고 슬프고 다했네요
와...연기대박!!!!너무 매력적인데??
기진형...! ♡도경수는 다시 다른 영화에서 보고픈 배우.개인적으로는 다소 지루했고 마지막에서야 긴장감 있었음.자유롭게 사는 것에 감사함을 느낄수 있던 영화.
와 배우들 다 연기가 짱짱 춤도 완전 잘춤노력이 느껴지는 영화!
영화재밌게 본거 거의없는데 배우들도 감독님도 너무 대단한 인생영화.
와...진짜 말잇못 입니다...진짜 스토리가 꽉 차 있구요특히 후반에는 정말...말을 못하겠어요꼭꼭 보세요..ㅠㅠ
올해본 영화중 단연최고 별기대안하고봤는데 정말재밌다 돈이안아깝다 신인배우 별로안유명한 배우로 일케 잘만들다니 감독 정말 능력있다 흑인배우 탭댄스 엄청잘추더라 영화끝나고 탭댄스 배우고싶을정도
배우들 노력이 한눈에 보이는 멋진 영화
또 보도싶은 영화 . 보는내내 내발이 가만히 안있는다. 나도모르게 내 발이 박자를 맞추고 벅차오르느 흥이 있다. 과속 써니보다 업그레이드 확된 영화. 기대하고봤는데 실망이 1도 없다.
연말에는 모두 다같이 쟈스트 댄스~ 간만에 너무 신났네요 ㅎㅎ
근래의 지겨웠던 한국영화들 사이에서 확실히 다른 모습을 보이는 영화에요 스토리를 담아내는 사소한 연출 하나하나, 캐릭터가 뱉는 대사들, 그리고 탭댄스를 정말 열시히 연습했다는게 느껴지는 모든 부분들이 다 감동이였어요 좋은 영화 너무 즐겁게 봤습니다
여운이 넘 마니 남는다...
최고의 영화입니다 재미랑 감동을 동시에... 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다 !
가슴 찡한 울림이 있는 영화인것 같아요 ~~^^
개 노잼 ㅋㅋ 인랑이랑 삐까뜸
개인적으로 유머와 재미, 감동과 여운을 한 편의 영화안에서 느낄 수 있는 게 정말 어려운 일이라고 생각하는데 스윙키즈가 그래. 그 어려운 걸 해냈어요.
웃음, 감동, 음악, 춤 무엇 하나 빠질것 없는 대박영화!
마냥 즐겁다가 가슴이 먹먹해지는 영화.
그냥 보시면 압니다ㅜㅜ
재밌어요~!!!꼭 보세요 안잤음
올해 마지막으로 꼭 봐야하는 영화.
음악 좋고 배우좋고 스토리도 괜찮고...그렇다고 마냥 가볍지만은 않은 영화 상영시간이 길어서 살짝 고민했는대 시간가는줄도 모르고 즐겁게 봤음 ㅋ
아니 근데 이 영화가 잠이 올 영화인가? 상영 내내 졸았다는 사람들은 진짜 영화관 가서 돈 주고 영화 보고 온 사람들 맞냐? 러닝타임 내내 웅장한 음악에 화려한 춤이랑 영상미로 눈 감을 틈 조차 안 주는 영화인데?
모든 캐릭터들이 색이 있고 그 당시에 있던 배경을 탭댄스라는 소재로 결코 그리 가볍게만 풀어내지는 않았어요. 재미와 감동 그리고 그때 그 일들을 담아내는 내용을 보면서 머리가 띵해지는 기분이었습니다. 보고난 후 많은 생각을하게 됐어요. 너무 잘봤습니다
풀어나가는 건 좋았지만 이어짐은 글쎄
올 연말 장식할 찐영화다.진짜 한국식 흥은 이런것이다를 제대로 보여주는! 강형철 감독의 음악 선탁이 정말 탁월하고 배우 도경수는 이제 더이상 신예가 아닌 영화계의 한 자리의 빛나는 배우다.
처음에 아무 생각 없이 그저 좋아하는 배우가 나오니까 봐야지 하고 봤어요 근데 이건 생각지도 못한 감동이 몰려옵니다 그리고 배우들 연기가 너무너무 좋았어요 진짜 후회 안 하실 거예요 꼭 보세요
뻔한 내용일줄 알았는데 그걸 감동과 탭댄스라는 볼거리와 진한 여운을 남긴 영화. 억지감동 싫어하는데 전혀 억지스럽지 않았다
백일의 낭군님 도경수때문에 기대하고 봤는데..기대했던것보다 훨씬 더 재밌고 감동적이고 웃다 울다 먹먹한 마음으로 나왔습니다.여운이 많이 남고 두 번 보고 싶은 최초의 영화입니다. 탭댄스 최고입니다!
코믹과 감동, 메시지의 삼박자가 어울어진 좋은 영화네요. 로기수가 이념에서 벗어나 자신의 심장을 뛰게하는 탭댄스에 빠져드는 모습, 형과의 우애와 마지막 공연, 충격적인 결말까지... 먹먹하고 여운이 남는 영화라서 한번 더 보게될 것 같아요^^
하....여운이 깊다 ㅠ 흥이나고 신나지만 결코 신나지만은 않은 이영화. 내일 또 보러갈란다
아 완뜨 쟈스트 댄스-!
한국을 배경으로 일본영화 기법으로 풀어간다. 보는내내 스윙걸즈와 훌라걸즈가 오버랩된다. 한국영화답게 신파는 필수. 흑인의 연기력이 영화의 집중력을 반감시킨다. 전쟁이란 극단적인 현실속에 각기다른 이유로 춤에 빠져든다. 잠시나마 잊을수있었을것같다
너무 재밌어서 한번 더 보려구요... 진짜 최고임 ㅠㅠ 탭댄스뿐만아니라 영화에 코믹한 요소가 많아서 진짜 엄청 웃고 울고 했던 영화같아요 인생영화ㅠㅠ 집에 와서도 자꾸 그 노래가 생각나가지고 막 저도 탭댄스 추고싶고 그럼ㅋㅋㅋ
재미있고 감동이었습니다
진짜 기대 안하고 갔는데 이게 왠걸... 웃음과 감동.. 그리고 솔직히 좀 슬펐음 ㅠ.ㅠ 이거 영화 왜 이렇게 잘 만드셨어요!! 엄청 화려한 캐스팅도 아니어서 내용에 더 집중할 수 있었던 영화!! 꼭 보세요 진짜 대박.. 여운이 길게 남아요ㅠ.ㅠ
연말에 이런 재밌는 영화 정말 감사합니다!! 재미 쁀 아니라 역사적인 슬픔까지 담은 영화 또 보고싶네요.
개봉전 시사회에서 한번, 그리고 개봉일인 오늘 또 한번 관람했는데 두번 다 너무 재밌게 봤어요. 배우들의 연기도 좋았고, 기회가 된다면 또 한번 보고 싶은 영화에요~!!
비극적인 우리 역사 속 인간의 여러 면모들을 다루는게 인상깊었다.
하고싶은건 하는 로기수 최고 멋졌다
너무 재미있어요 한번 더 보고싶은 영화
긴 러닝타임에도 불구하고 처음부터 끝가지 재밌게 본 영화! 여운이 길게 남아 한번더 보러갈렵니다
정말 재밌게봤어요ㅛ... 평점보단 아니지만...
진짜 안보면 후회합니다
올해 최고의 영화. 추천합니다. 꼭보세요.
아이 원트 저스트 댄스!!!
단언컨대 강형철 감독은 천재입니다. 단순한 탭댄스 영화가 아니었고 뒷통수를 한 대 맞은 듯한 충격을 받았습니다. 부디 이 영화를 정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사하네요.. 한 번 보는 걸로는 부족한 영화였습니다.
제발 억지 신파좀 그만 제발...소재가 아깝다
계속 울었어요 ㅠㅠ 스윙키즈 대박나세요^_^ 올해 본 영화중 최고였어요
관람객추천합니다. 다소 유치하다고 느껴지는 부분도 있었지만 볼만했어요
중간중간 생각치도 않게 튀어나오는 웃음과 헉하는 장면들있움
스토리, 연출, 배우들의 연기력, 음악까지 흠잡을데가 없다! 흥으로 들어가서 찡해서 나오는 영화!배우들의 혼신의 연기가 영화에 빠져들게 한다.
강형철 감독의 연출이 돋보이는 영화. 추천합니다
아이 원트 자스트 댄스!춤 하나 추는 것도 이념이 가로막고 목숨까지 걸어야 했던 때가 있었음을.결코 보고 싶은 것만 그려내지 않은 결말. 현실감 없는 브라스밴드와 크리스마스의 동화 같은 공연이 있었지만 그곳은 전쟁 중인 포로수용소라는 현실.
스윙키즈 그댄 나의 기쁨이 되어 주고 그댄 나의 슬픔이 되어 주었던 영화
보면서 계속 리듬을 타게 만드는 영화!
감독연출도좋고 배우연기도좋고 너무재밌고 슬프고 진짜 잘봤습니다.
도경수는 정말 로기수 그 자체네요. 영화 결말에 대해 말이 많던데 저는 현실적이라 좋았어요. 색감 연출 편집도 다 좋았고 강형철 감독이 전하고자 하는 메시지도 잘 와닿았어요. 밝고 재밌고 신나면서도 안타깝고 슬프고 여운 깊은 영화네요. 잘 봤습니다!
도경수 연기 몰입도 정말 최고네요
너무 흥나고 배우들 연기짱!ㅠㅠ
기대했지만 기대이상을주는 선물같은 영화에요 절대 한번보고 만족할수없는영화에요 계속 심장을 울리네요 ㅜㅠ
보는 내내 신나고 재밌다가 엔딩엔 가슴이 먹먹한 영화. 여운이 남네요
연출 연기 모두 완벽합니다!
재미있게 잘보고왓습니다재밋게봣으면 추천 아니면비추천 눌러주세요!!!
과속 스캔들과 써니를 너무 즐겁게 봤었는데 이번에도 역시나.. 너무 취향 저격이었습니다. 출연하시는 배우분들 연기는 물론이고 연출 또한 너무 좋았어요.영화보는 내내 몸이 들썩거려서 혼났음 사실 다리도 좀 떤것같아요ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 너무 만족했습니다.
초반부에는 웃기고 귀여운게 후반부에는 넘ㅇ넘 슬펐음 ㅜㅠㅠㅠ
너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ도경수님 연기 진짜...빠져들더라고요 매력쩔어요 ㅠㅠ
오늘 보고왔는데 재밌고 신나네요! 한동안 탭댄스소리 귀에서 맴돌것같습니다..배우분들 다 연기 잘하셔서 더 재밌었어요 굿!
도대체 뭐가 재미있다는 건지 ㅜㅜ
기대 안했는데 재밌고 후반부에는 가슴찡하더라고요
뜨겁게 타오른다. 쟈스트 댄스!
너무 재미있어요! 배우들 연기도 너무 좋고 연출도 좋고! 올해 본 영화 중 최고였습니다
춤으로 표현된 최고의 영화대사보다 춤으로 도경수의 눈빛으로 열망을 읽고 아픔을 느끼고 이데올로기라는 갈등이 더 와 닿았던 영화첨엔 웃다가 가슴뛰게 설레이다가 울다가 먹먹했다영화 보고 나와서 내내 로기수의 탭과 눈빛이 남는 영화
진짜 돈아까워요 인생망한영화
아이원트 쟈스트댄스!!! 가슴이 먹먹해지는 영화예여
영화 끝나고 집에 오는 길, 집에서 조금이라도 반복되는 소리가 들리면 발가락이 반응해요^.^
구성이 엉성하고 마무리를 어떻게할지 잘 몰라서 그냥 얼버무린 듯 하네요
배우들이 다 연기를 잘한다
올해 내가 본 영화 중 최고의 영화. 정말 도경수란 배우의 능력은 어디까지 인가 생각이 든다. 매번 다른 모습을 보여주는 도경수는 정말 멋있다. 열정과 짜릿함이 고스란히 느껴지며 배우들의 찬란함이 보이는 영화. 정말 재미있었고 또 다시 볼 예정이다.
진짜 재밌음 안봤음 보길 추천
춤영화이기 이전에 너무 슬픈영화!전쟁은 다시는 있어선 안되고 OO 이데올로기!여운이 오래 남는다...도경수 발목 괜찮은가?원래 턴을 그리 잘돌았나?좋은 영화다!
모든 배우진과 스텝들이 상을 받았으면 하는 영화가 없었다 버릴 캐릭터 없었고 담아내는 모든 것이 좋았다 탭댄스를 다룬다고 해서 한국적인 요소를 놓치지도 않았고 불쾌한 웃음을 자아내지도 않았다 펔 이데올로기라는 말을 가장 지루하지 않으면서 쉽게 보여줬다
배우들의 호흡이 정말 좋았고, 보는내내 지루하지도 않아 좋았습니다. 웃음코드가 많아 가족들이 함께 같이 즐길 수 있는 영화인거 같습니다
웃음과 슬픔이 공존하는데 신파가 아니다. 먹먹한 여운이 계속 남는 작품
12월을 뜨겁게 달굴 스윙키즈!크리스마스와 어울리는 영화입니다스윙키즈 보시고 따뜻한 하루 보내세요??
개봉 첫날 아이들 학교 엄마들이랑 관람하고 왔어요^^정말 진심 좋은영화네요.오전에 보았는데 지금까지 긴 여운이...영화도 넘 훌륭하지만 도경수 배우님의 연기는 정말 인정하지 않을수 없네요.박혜수,오정세 배우님 연기도 최고입니다.재관람 갑니다^^
3번이고 4번이고 n차 볼영화입니다.. . 도경수가아니고 그냥 로기수 그자체였고 그를 비롯한 스윙키즈팀이 아직도 눈앞에서 탭댄스를 추고있는 느낌이고 , 역사의 아픔도 느낄수있는 영화입니다 연말에 꼭 한번씩 보시면 좋은영화입니다.
웃음과 감동이 함께 있는 영화라 무엇보다 가족과 보기 너무 좋은 영화였습니다 ㅠ_ㅠ 강형철 감독님이 어떤 연출을 하실까 생각하고 봤는데 음악과 영화가 하나 된 느낌이 너무 좋았습니다! 엉덩이가 계속 들썩 들썩 거려서 춤추면서 볼뻔 했습니닼ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 역사에 대해 다시 생각할 수 있는 계기가 된 작품...
너무너무 신나고 신나는 한편 가슴아픈 영화네요 연말 영화로 최곱니다. ㅠ
연기,배우,모든게 완벽했던 영화다 진짜 오랜만에 재밌는 영화를 봤다 최고
나는야~로기수한테~인생베팅~
감동적이고 신나고 충격이였습니다
여운이 너무 남아서 서글퍼,, 부모님과 함께 이차뛰러 갑니다
기대안하고봤는데도 흐름도 자주 끊기고 쓸데없는 장면이 많다고 느껴지네요
하 지금 몇시간째 여운암아서 계속 찾아보고이ㅛ어요ㅠㅠㅠㅠ미치게따ㅜㅜ
너무 재미있게 잘 봤습니다!! 웃음과 먹먹한 가슴 아림이 존재하지만 신파는 없었습니다 ㅎㅎ 오랜만에 좋은 영화 봤네요
지루할 틈 없었어요 초반엔 웃기고 재밌다가 후반부에 너무 슬펐음 ㅠㅜ 배우들 모두 연습 많이 한 티가 났어여 최고 !!
영화 보고 발 구르고 싶었어요ㅋㅋㅋ너무 재밌어요!
촬영 하나는 기가막힘 의외로 조금 무거운 내용이라 호불호 갈리는듯
쟈스트 댄스- 쟈스트 시청-올해 본 영화 중에 최고였다. 즐거움과 안타까움이 공존하면서 다시한번 전쟁의 아픔을 느낀다
눈도, 귀도 즐겁고 담은 메세지가 많아 더 의미있는 영화. 올해 최고의 한국영화인거같다
박자감과 유머러스함을 잃지 않으면서 그 속의 아픔을 감싸안는, 정말 좋은 영화
정말 선물같은 영화였어요.ㅠㅠㅠ물론 기대는 했지만 기대이상의 영화였어요..영화의 배경이 무거울 수 있을텐데 그 적정선을 맞춰서 웃기도하고 뭉클하기도 하고 ㅠ연기도 진짜 다들 잘하시고 연출같은것도 너무 좋았어요.. 선물같은 영화 너무 감사합니다
꼭 보세요! 알바 아닙니다 존잼이에요ㅜㅠ
개봉첫날 두근두근 하면서봤는데요! 두번세번 보고싶은영화네요~
재밌고 잘만든거같은데 아무리생각해도 12세 관람가는 아닌거같습니다....좀 잔인한거같아여ㅠ
세심한 연출로 감동 탭댄스로 감동 연기로 감동
연말에 힐링하면서 보기 딱좋은 영화 감동 재미 둘다 살린 띵작이다 ㅜㅠㅜㅜ
인생영화 등극하게 된 최고의 영화도경수 배우님을 비롯해 모든 배우님들의 연기력이 돋보이는 영화 입니다. 정말 최고!
넘 감동적이라…안보면 후회할 작품!!아이들과 보아도 좋을듯 합니다^^도경수의 재재재 발견
웃기고 슬프고 다 한다.. 또 보고싶어요
마지막이 너무 무섭네요 ㅠㅠ 충격결말 ㅠㅠ
너무 감동적이고 웃음도 많은 신선한 영화
넘 재밌게 봤어요~ 웃음 감동 다 갖고있네요!!
올 해 꼭 봐야 할 영화!!
말로 표현 못 합니다. 꼭 보세요.
여운이 장난아닌 영화....보고 울었어여ㅠㅠㅠ
정말 최고의 영화였습니다!!영화의 시작부터 끝까지 완벽했습니다재미를 주는 씬부터 감동을 주는 씬까지 너무 좋았습니다많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화네요주변 분들에게 꼭 추천하겠습니다!!스윙키즈 화이팅!!??
오늘 아이들과 함께 보았는데 아직도 잔잔한 여운이 남네요 훌륭한 춤과 연기 ~~배우들이 얼마나 노력했는지 알수 있었습니다 연말에 가족영화로 강추에요~~^^
최고...배우님들 연기도 진짜 최고
정말 봐야할 영화. 비틀즈의 노래를 들으며 엔딩크레딧이 끝날 때까지도 여운이 가시질 않았다.
개연성 부족??? 춤은 나름... 근데 너무 평점 높네... ㅋㅋㅋ 역시 폭풍화력 집중??? ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 신나고 짠하고, 몇 번 더 보고 싶은 영화였어요
미소가 지어지는 영화영화캐릭때매 웃음이 터지는 영화역사속 가슴아픈 영화탭댄스 매력에 빠지는 영화가족과 보기 좋은 영화영화관에서 안보면 후회하는 영화속이 든든한영화 잘봣어용
한 4점 짜린데 알바가 너무 많은거 같아서 평준화 하려고 1점 줍니다
배우들 연기 모두 잘하셔서 10점 드리고 싶습니다~ 정말 많이 연습하시고 애쓰는 게 보였어요^^ 김민호씨 매력짱입니다~
스윙키즈 진짜 넘 최곱니다다들 스윙키즈 보세요 탭댄스의 매력에 빠져드실거에요!
백일의낭군님율원득이한테반했는데로기수한테도반했다도경수정말매력덩어리연기넘잘하네영화마지막탭댄스추는장면에서도경수의연기열정에온몸에전율이일어나서막일어나서박수를치고싶었지만참았다ㅋ 존잘도경수항상응원한다 도경수로기수화이팅 스윙키즈대박나라
이념갈등이라는 시대적문제에 당당히 맞선 주인공들의 모습에 용기를얻고가요 도배우님 좋은 영화 정말 감사해요♡ 두번세번 더 보고싶은 영화! 연말을 스윙키즈와 보내서 행복해요ㅎㅎ
관람객마약왕 보려다가 봣는데 정말 잘한일배우들 중간 깨알재미랑 겨드랑이 시강임 ㅋㅋㅋㅋ
아주 재밌다우 이거 가족들이랑 봐도 좋을것같아요 아주 리듬이 굳굳굳
최고의 한국판 댄스영화
관람객강형철 감독님만의 센스있는 연출과 배우들의 연기력과 열정이 녹아 있는 영화입니다. 유쾌하면서도 현실의 아픔이 느껴지는 스토리. 가볍게 보러갔지만 스토리가 탄탄하여 깊이 빠져서 관람했습니다! 배우들의 연기 역시 너무 좋았습니다, 한번 더 예매했습니다:)
오늘 개봉해서 조조로 봤는데..정말 재밌었어요! 음악도 좋고 탭댄스는 접하기힘든 춤인데 되게매력있게 느껴졌어요ㅎㅎ 여러감정을 느끼게하는 영화인거같아요 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다~!
노잼 ㄹㅇ 엑소 빠순이 ㅇㅇㅇㅇ
헐 평점이 왜이래~ 하여튼 xo 빠순이들 에라이~무슨 평점이 대작수준이고 헐~~ 적당히 해라!Xo 좀 적당히해라고 해라이~~~
흥겨운 음악과 춤 덕분에 보는 내내 즐겁게 관람할 수 있었습니다~
영화 속 배역 다 너무 좋았습니다. 배우들의 현란한 탭댄스를 보고나니 저도 모르게 탭댄스의 매력에 빠진거 같아요. 하루종일 타타탁 소리가 머리에서 떠나질 않고 영화 음악 찾아들으며 장면 하나하나 회상하고 있습니다. 여운이 가시질 않아 또 보고 싶네요.
정말 크리스마스 선물같이 따뜻하고 아름다운 영화! 자유를 향해 달려나가 함께 무대위에서 춤 추는 장면은 정말 벅차오르고 감동적ㅠㅜ 그리고 보는내내 몸이 들썩거리고 발 막 두들기고영화끝나고 나서도 여운이 엄청징하게 남는다! 말로 표현못할만큼 재밌어요!!
보지않으신다면 후회하실겁니다. 과연 믿고보는 배우, 믿고보는 감독입니다. 도경수 배우님이 연기를 잘한다는 것은 알고있었지만 스윙키즈에서는 정말 가슴을 저릿하게 만들정도로 사람의 마음을 울리는 연기를 보여주셨습니다. 그 외의 배우님들 연기도 훌륭했습니다
다 어우러진 영화네요. 경수 탭댄스 연습 정말많이했나봐요~
오정세 연기 너무 좋았다 크으..
말이 필요 없는 영화. 연출도 미쳤고 연기도 미쳤다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
진짜 웃음이 끊이질 않는 영화
꼭들 보세요!두번.세번 볼수록 빠져드는 영화입니다.
재미도 있고, 담고 있는 메세지가 너무 좋았어요. 정말 빌어먹을 이데올로기. 이런 영화 잘되면 좋겠어요. 전 또 보러 가려구요.
한국음악영화의 퇴보... 디오만 빛난다
진짜재밌어요 노래 스토리 춤 배우 다 완벽했어요!!! 나도모르게 발을 굴리고있고 증말 탭댄스병걸립니다
어제 딸이랑보고왔는데 아직도 여운이 남네요 딸은 다녀와서 머리속에 탬댄모습이 자꾸 떠오른다고집에와사 같이 탭댄췄네요 ㅋㅋㅋ 재미 슬픔 감동 다있는 영화네요 오늘 조조로 혼영하러갑니다자스트댄스~~ 스윙키즈 사람미치게 만드는거드만!!
배우들의 노력이 돋보이는 영화! 모든게 완벽했네요 웃음과 감동의 여운이 오래 남는 영화입니다.
도경수는 로기수다.로기수는 도경수다.이 말은 모두 영화를 보면 이해가 되실 겁니다.
이거 진짜 재밌숩니다 꼭 보세요ㅠㅠ
춤출때 너무 좋아요ㅜㅜ
걍최고..도경수홧팅!
관람객모두 배우분들 너무 수고하셨고 정말 최고의 영화였습니다! 유머코드가 저랑 잘 맞아서 좋았고 이념적 대립을 잘 나타내주어서 보는 내내 가슴떨렸습니당 ㅎㅎ 각 캐릭터들의 특징이 잘 드러나서 더 좋았고 특히 양판래 캐릭터 넘넘 멋졌어요! 대박나길 기원합니다
평점 처음 남겨보는데 기대 이상으로 재미있었고 연기 다 잘하는듯..보는 내내 웃겼다가 마지막엔 슬펐음..
재밌는 영화 감사합니다
흥 ~ 넘치고,영화가 끝났는데 ~ 탭댄스여운이 남아 조용히 집에와 발을 굴러보게 되는 ~ 로기수 눈빛에 깜짝 놀라고 ~샤오팡 귀여움 ~ 연말 가슴뛰게 해주는 영화 ~
어두운 상황과 탭댄스의 조화가 정말 너무 뛰어났습니다.. 특히 도경수 배우는 로기수 역할일수밖에 없는듯한 느낌을 줄정도로 너무 딱 떨어졌고 참 열심히 했겠구나라는 생각 들었습니다
탭어롱관 어디쯤 오고계시나요?
이런 거 귀찮아서 안 쓰는데 너무 재밌어서 썼어요.
재밌는데 또 감동적이야..
엔딩 노래는 진짜 최고의 선택 ㅠㅠ
재밌고, 감동도 있는 여운이 남는 영화 !!
이명준과 로기수 그를 기립니다...
디오가 아닌 도경수라는 배우의 가치를 높게 산다 마무리가 아쉽긴 했지만 현재 남북이 가치를 공존하는 이데올로기적 관점이 공감을 산다
최악이라던데 최광희가 ㅋ
방금다봤는데 크흐 ㅠ 명작입니다 도경수 연기 대박이고 박혜수 캐릭터 완전좋아요 캐릭터들이 하나같이 다 살아있어요
탭댄스라는 거이 참 사람 미치게 만드는거드만
항상 음악 영화는 자고 나오던 사람인데 춤 장르가 탭댄스여서 그런가 많이 루즈하진 않았습니다. 아쉬운 건 중후반부이지만 그 지루함을 사람 죽이는 총소리로 타파. 심장 붙들고 보세요... 올해 개인적으로 발연기없는 한국 영화 중 최고라 단언할 수 있음.
짱.웃김.슬픔.잼남.
현재를 사는 내가 얼마나 행복한지 알수있다!
탭댄스로 어두운 시대를 비추면서 자유에 대해 생각하게 한다. 찬사를 받아야 될 영화다.
정말 크리스마스 선물같은 영화였어요! 모두 20OOO 최고의 크리스마스 선물을 받아가셨으면 좋겠습니다
배우 모두 넘 열심히 연기하네요..장면 장면마다 최선을 다한 흔적이 보입니다..다만 시나리오가 영 시원치 않아서 흐름이 넘 끊겨요..볼 만한 수준입니다
이 영화는 단연 최고일 수 밖에 없는 영화
현실은 이상을 이길 수 없다 . 감독님의 메시지는 시종일관 하나임. 배우들 진짜 고생했고 연기 잘 했음
쟈스트 - 댄스 하자구요!
아주 너무 많이 재미있었습니다
친구가 선물로 영화 예매 해줘서 봤는데 다시 보게 되네요
아이 완트 쟈스트 땐쓰~~~
전쟁과 포로수용소라는 다소 무거운 소재를 웃음과 감동 그리고 신나는 음악에 맞춰 탭댄스로 즐거워지고 참 오랜만에 또 보구 싶고 여운이 많이 남는 영화예요.연말 가족들 지인들 함께하기 좋은 영화네요.
의미없는 이데올로기로 60년이 넘는 지금도 싸우고있는 현실을 안타깝게 느껴지게 하는 영화
여운이 남는 영화입니다. 훌륭한 연출과, 사랑스러운 배우들의 연기가 어우러진 선물같은 영화입니다
웰메이드영화인듯 그나저나 가장가까운곳에숨어서착한척어리숙한척하는빨갱이대장놈꼭누구같구먼
기대없이봤는데 재밌은
경쾌한 발놀림의 진수.
로기수의 눈빛에 가슴 먹먹해지며..마지막 Free as a bird 비틀즈 음악에 여운이 남는 영화
뿩킹이데올로기! 쟈스트댄스!
너무 재밌고 다들 연기 너무잘해요
환상적인 영화입니다 1950년대에 탭댄스를 이렇게 매력적으로 만드는 강감독님 당신은 한국에 스필버그입니다 천재감독입니다 아주가볍다가 아주 무게있게 만들 수가있는지 감동감동입니다 감사합니다 한시대에 같이 사는 감독이라서 정말정말 감사합니다 사랑합니다^^
다시 열정을 찾은 느낌이에요. 지칠때 보면 좋을듯해요
지금 막 보고와서 아직도 여운이 가시지 않네요. 탭댄스라는 거이 사람 미치게 만드네요 꼭 보러가세요 토요일 또 가려구요
관람객말이 필요없다 최고의 연말영화 믿고 보는 배우 도경수
눈물이 나더라고요 감독님 쵝오!!연기자분들도 쵝오
스윙키즈 정말 재밌어요ㅠㅠㅜ 여운 진짜 대박 ㅠㅠ배우들 연기 너무 좋았구 특히 양판래역 정말 매력적이라 많이 생각납니다.ㅠㅠ 그리고 로기수도경수 진짜 최고에요!
그냥 너무 좋았다! 재미있고 먹먹하고 참 좋았다! 연말이라 더 손색 없다~!! 그냥 즐기면됩니다요ㅋㅋ
훌륭한 연출과 탄탄한 연기가 만나 최고의영화가 탄생했다
병맛개그들 넘잼썼는데 마지막에 ㅠㅠ 짠했습니다
생각보다 너무 재밌고 진짜 한번더 보고 싶다 도경수 너무 귀엽다
관람객감독이 하려는 이야기가 너무 많다.
진짜진짜 기대했던 영화였던만큼 요즘 영화같지않은 영화였어요!!!
배우들 연기가 노래도 너무 좋았어요
정말 잘 만든 영화 다시 보고 싶은 여운이 가시질 않는다
진짜 계속 생각나는 영화에요!! 꼭 보셨으면 ㅠㅠ 스포 없이 보는거 추천해요!! 진짜 아~ 무것도 모르고 봐야 더 재밌어요
이념으로 인한 갈등과 슬픔을 탭댄스로 표현해 감동을 주는 영화 입니다. 연말에 가족과 보기 너무 좋아요!!
로기수 너무 매력있어요ㅜㅜ도경수 연기 참 잘해~~~~
쟈스트 댄스!!! 스윙키즈 날아오르길~
최고예요. 꼭 보세요♥♥
댄싱본능 자극. 쟈스트 댄스. 웃기고 신나다가 짠해진다
영화보는내내 웃다 울다 엔딩크레딧까지 보고나서 계단을 내려가는데 계속 장면 장면이 생각나더라고요.여운이 남는 영화였어요! 쟈스트댄스
양판례??그 역할이 주는 느낌이 엄청 신선합니다.불편함없는 여성캐릭터
한번더보고싶네요도경수님 응원합니다
관람객앞으로 천만배우 도배우의 시대가 도래합니다. 꼭 보세요.
첨은 조금 어수선 한 부분도 있었지만 점점 몰입하며 봤어요 배우들 연기 좋았고 얼마나 노력했는지 느껴지더라구요 영화보고 한동안 멍 했습니다
기대 안하면 10점 ! 볼때는 아무생각없이 뭐지 하는 장면도 있었는데 다 보고 나니 자꾸 생각나고 다시 보고 싶은 장면 때문에 또 보고 싶어요. 그치만 넘 기대해서 9점입니다. 아무생각 없이 가시면 올해 최고의 영화 만나게 될거예요!!
너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 최고
관람객웃음과 감동이 함께있는 영화입니다!적극 추천해요~^^
로기진이 바보였구나 ㅜㅜ이데올로기가 뭔 소용이간 니미
도경수 감정 연기가 너무 좋았어요눈빛이랑 연기 톤이랑이 로기수랑 너무 찰떡이에요!역시 도경수
올해 본 영화 중에 가장 좋았던 영화
담고싶은게 너무 많다 중후반부에서 무너짐
감동 재미 사랑 모든게 다 맞아떨어지는 영화 모든 사람이 보고 알아야 하는 영화 혼자보기 너무 아까움 그냥 보세요 정말 행복해집니다
이 영화 주인공이 아이돌이기 때문에 보기를 망설인다면 엄청난 편견 아닐까? 후회하고 싶지 않다면 봐라
재미도 감동도 있네요 잘 봤습니당~~
남편과 아침 일찍 다녀왔어요~ 영화 중간에 남편이 좀 오글거려 했지만 저녁에 와서 는 생각보니 재미난 영화였던거 같다며 남ㅈㅏ 배우 매력적이라고 하네요~ 제가 도경수씨 팬이거든요~ㅋㅋ 연기 정말 훌륭했습니다.
전 두번 봤는데도 처음보는것처럼 너무 재미있어요.
ㅋㅋㅋ너무속보인다우
6.25 전쟁 이념 페미니즘 인종차별을 다 녹여낸 최고의 탭댄스 영화!크리스마스 선물 입니다♡
여운이 정말 강하고 오래 남는 영화였다...bb 배우들 모두 그냥 캐릭터 그 자체였다.춤,연기는 진짜 말할 것도 없음. 너무 좋았고 완벽ㅠ스윙키즈 안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅠ
배우연기도 연기지만 강형철 감독은 그냥 믿고 보셔도 됩니다.괜히 흥행감독이 아니구나 하고 느꼈음. 영화관에서 발구르고 싶어서 혼났네 거기다 감동과 여운까지 챙길수 있어요
여운이 아주 많이 남는 영화입니다. 노래와 춤, 그리고 그 시절 모두 강렬했기에 올 한 해 최고의 영화로 기억될 거 같네요..
웃다가 울다가 웃다가 오열하고 나왔어요 처음에는 탭댄스영화로만 생각하고봤는데 우리의 가슴 아픈 역사의 이야기까지.. 다시보면 처음에 발견못했던 또다른 부분들을 느낄 수 있을것같아서 한번더 봐야겠어요
영화 보고 힐링하고 왔네요 행복한 감정 슬픈 감정 다 느끼고 왔어요 이 영화가 흥행 못한다면 조금 슬플 거 같아요 많은 분들이 이 영화 보시고 행복하시길 바랍니다팬들이 보고 평점 높게 올린 거라고 오해해서 안 보는 일 없길 바랍니다 진짜 괜찮아요
탭댄스가 인상적이었던 영화. 한 번 더 보러갈 듯
텝댄스 신나네요 배우들 특히 도경수씨연기도 텝댄스도 좋네요 재밋게 잘봤습니다
정말 최고로군요. 아픈데 신나고 우울하다가 다시 열정이 솟는 영화. 10점 아닌 9점을 준 이유는 우리나라 분단역사가 너무 암울하고 슬프길래... 도경수다운 영화. 이제야 물만났더군요. 신과 함께에서는 끼를 발휘못해 안타까웠는데요. 영화 흥하길요!
탭댄스가 정말 볼만했고 출연하시는 배우분들 모두 연기가 뛰어나셔서 물흐르듯이 처음부터 끝까지 본 영화!
크리스마스 다가오는 지금 보기 딱 좋은 영화 소재가 신선하고 배우가 인물들을 너무 잘 표현해주셔서 정말 연말 다시한번 보러가고싶은 영화안보신분들은 예매하러가세요~
밤낮으로 심장이 왜 끓어번졌는지 알것같은 댄스. 로기수에 감탄하고 양판래와 샤오팡을 발견하고 감.. 색감과 화면 전환도 훌륭함. 모던 댄스 컷과 OO 이데올로기가 기억에 남는다.
이 글을 보신다면 당장 예매하러 달려가세요.그정도 가치가 있는 영화입니다.한번보단 두번,세번 보시길 추천드려요..새로운것들이 들리고 보이시는걸 느끼실꺼예요..올 한해 최고의 영화라 자부합니다!
관람객성실한 천재 도경수의 연기뿐만아니라 빛나는 씬스틸러들의 호연이 영화를 풍성하게합니다! 마지막엔 우리나라아픈역사도 들여다보며 생각이 많아지네요
공산주의 미화 영화 불매합니다
관람객유쾌하고 재미있게 참 잘 만든 영화~~
언니가 남자주인공 연기가 대박이라고 하도 칭찬해서 어쩔수없이 끌려가서 봤는데, 와.. 진짜 연기 최고! 심지어 춤까지 대박! 최근 종영한 드라마도 대박났다던데 입덕할 참.ㅋ 한국에 이런 배우가 있다니 깜놀~ 오죽하면 영화 평점이란것도 난생 첨 남겨봄.
탭댄스 생각에 흥이 남 진짜루 ㅎㅎ
영화 재밌었습니다 여운도 있구요
기대안했는데 재밌게봤땅
기대안했는데 웃고있는, 울고있는 나를 발견. 진짜 재밌어요. 재밌고 감동도있고 정말 음악과 배우들의 열정 하나하나 다 느껴지는 말로 표현이 다 안되네요. 여운이 정말 오래가요. 감독님 배우님들 짱!
역시 천만 감독님이시네요^^ 후회없습니다. 배우들 연기도최고! 스토리는 말 할 것도 없네요ㅜㅜ
올해 개봉한 영화 중에서 가장 인상 깊은 영화네요. 탭댄스로 무거운 이념에 대해서 어떻게 나타낼지 궁금했는데 생각치도 못한 방향으로 잘 표현된 것 같아요. 스윙키즈 안 보면 후회하게 될 영화!!
신나는 음악과 탭댄스의 매력에 빠지게 되네요. 연말 따듯하게 보낼 수 있는 영화! 배우들 연기가 다 캐릭터 그 자체입니다 너무 재밌네요 추천~
영화 결말이 정말로 ㅈ같았다
주인공 아우라가 있네요^^ 탭댄스 매력있어요~ 영화보고 나오면서 친구들이랑 스텝밟으면서 서로 웃고 ㅋㅋㅋ 매력있는 장르인듯
완전대박 연기 연출 음악 시나리오 어느것하나빠진것없이 너무재미있음
올해 본 영화 중 제일 감동적이고 재미있던 영화였습니다! 영화를 보면서 나도 모르게발이 움직이게 되고 때론 감정이입이 되서 눈물도 나는 영화!!!! 다들 꼭 보세요 추천합니다^!^
영화 너무 재밌어서 이것저것 알아보니까 마냥 순조롭게 개봉한 영화는 아니던데 정말 잘됐으면 좋겠습니다. 개그코드 잘맞으면 왠만한 코미디 영화보다 빵터지고 믿고 보는 강형철 감독님이시니만큼 연출을 말할 것도 없고... 일단 한 번 보시는걸 강추합니다
많은 생각이 들게하는 영화. 도경수라는 배우가 로기수로 온전히 녹아들어서 탭댄스의 대한 열정과 그 안의 갈망이 잘 나타난 것 같다. 마냥 웃긴 소재가 아니라 감독과 작가 그리고 배우들이 표현하고자했던 그 시대의 모습들이 잘 느껴져서 또 다른 느낌이열다
올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다. 여운이 많이 남는 영화네요.
관람객너무 좋게 잘 봐서 많은 사람들이 봤으면 하는 마음입니다. 늘어지지 않고 내용이 꽉꽉 차있고 각각의 인물들을 입체적으로 그려서 좋았습니다. 어떤 후기도 읽지 않고 모르고 보시는 게 제일 좋을 것 같아요
유튜브 가서 10분짜리 보면 만원 개이득. 어차피 10점은 엑소빠인거 다들 알지?
시사회로 봤었는데 극장문을 나설 때 쟈스트 땐쓰~~ 하며 나오는 영화.. 이번주 가족과 함께 또 보러가요~~~~
꼭 봐야하는 아주 괜찮은 영화입니다.아이 원트 쟈스트 댄스!
로기수가 잭슨이랑 탭댄스에 대해서 말하고 춤추는 장면이 눈에서 아직도 아른거리네요 단지 춤추고 싶었던 이들의 이야기 너무 좋았습니다! 쟈스트 댄스!!
진짜 조작 좀 하지마라 이 영화가 어떻게 9.7이냐.. 나도 내친구도 내 앞줄 사람도 다 자더라
재미와 감동 모두 갖춘 올연말 최고의 영화!!! 볼 때는 흥 폭발~ 끝나면 생각하게 하는 영화... 배우들 연기, 탭댄스, 음악 말 필요없이 무조건 봐야하는 스윙키즈 대박나자!!!
강추~~2시간이 순삭이네요 ~혹시 어이들하고 같이 보러가시는분들은 미리 역사공부 좀 시키고 가세요^^
보고왔는데 매력적인 배우들이 많습니다 주연뿐 아니라 조연들도 연기가 뛰어나서 볼맛납니다 감독님이 이런식으로 그 시대를 풀어낼줄 몰랐는데 감동적이예요
개봉하자마자 보고왔는데 역시나 기대한만큼 재밌네여ㅠㅠㅠ
선물같은 영화. 개인의 행복과 자유를 갈망하는 것이 통제되던 시절, 순수한 탭댄스에 대한 열망으로 똘똘 뭉친, 사랑에 빠질 수 밖에 없는 ‘팀 스윙키즈’의 매력 그리고 그들의 열정에 같이 공감하며 빠져보시길.
다들 보라우 날래!!!
생각보다 재미있었어요!!볼만해요 그리고 끝에 비틀즈 음악 인상적이였어요
마약왕봐라..어휴...둘다봤는데...연기가차원이다르다
보는 내내 리듬을 타게 만들고 눈이 즐거웠던 영화,연말에 사랑하는 사람들과 보길 추천합니다!
어째 평점 댓글들이 좀..나 분명 이 영화 봤는데,내가 본 건 다른 영화였나?공감하기 어려운 어색한 댓글들이 많네..
관람회차가 쌓일수록 열정과 그 속의 의미가 와닿는 영화춤추며 행복한 주인공들의 모습에 덩달아 경쾌하고 행복했다가 가슴이 아리는 영화올 연말은 스윙키즈와 함께여도 충분히 풍족하리라 생각된다
심야에 피곤한 상태로 극장갔다가완전 기분좋게 보구 나옴
말로 표현 할 것 없이 바로 영화관 달려가서 스윙키즈 보세요. 스윙키즈 짱
관람객기대하고봤는데 너무 재밋었어요^^
초반엔 지루했는데 중반부로 갈수록 빠져듦
도경수의 연기력이란 정말 끝도 없이 성장하는 것 같다
유쾌하고 가슴에 묵직하게 남는 울림도 있고 너무 재미있게 봤어요~천만가겠어요~~~오늘 친구랑 둘이 봤는데 온가족 다시 한번 출동할께요~~^^원득이 정말 로기수 같았음ㅋㅋㅋ
아이돌 편견 깨버리는 도배우 뿐만 아니라 다들 연기 장난 없고 웃기고 슬프고 다 한다 진짜 돈 안 아까운 영화이자 오랜만에 재밌게 본 영화 ㅠㅠ 다들 봤으면 좋겠다
계속 보고싶은 영화 진짜 최고 'ㅜㅜㅜ 기대를 많이 했는데도 기대이상이였습니다 . 1일 1스윙키즈해도 모잘라요 ㅠㅠ 너무 다시보고싶은 장면들이많고 알면알수록 보면볼수록 더 좋은영화네요 !
너무기대를 했나봄평점을 보는게 아니었는데웃기지도 감동도 모르겠음..그래도탭댄스는 멋있었음
웃음과 감동을 전해 준 명작
당장뛰어가서날래보라우
오랫만에 괜찮은 영화 한편 봤네요.
이념을 뛰어넘은 춤에 대한 열정.. 후반부에 서로 다른 이념 속에서도 돋보이는 춤에 대한 갈망과 열정이 저에게도 전해져서 덩달아 그 감정에 타오른 느낌이었어요ㅋㅋ 주절주절 썼지만 영화 진짜 강력추천합니다. 영화값하는 영화에요ㅋㅋ
발이 들썩들썩 재밌습니다
말이 필요없네요믿고보는 도배우...그냥 그 캐릭터!!
살짝 인물들 설정중에서 설명이 부족한것도 많았던거 같아요. 그래서 살짝 이해하지 못한 부분도 많았지만 재밌게봤어요. 오랜만에 극장가서 내 돈 내고 본 영화인데 후회는 안되네요 ㅎㅎ
두 눈엔 눈물이, 온 몸에 전율이
올해 최고의 명작. 영화 만들어줘서 감사합니다
한번 봐선 안되는 영화!~~정확한 제 평입니다^^
평점 높아서 보러갔는데 응?! 진짜 유치하고 연기들도 어색하고 너무 오글거림.. 보다가 도저히 못보겠어서 중간에 나왔음;; 평점들 다 높은게 소름이네.. 엑소팬들이 만든 평점인가
엔딩크레딧 까지 모두 본 영화 오랜만.보는 내내 발이 들썩들썩. 춤추고싶어짐이다윗연기도 소름, 중공군가오나시 짱. 매력덩어리.
기대하고 보셔도 좋을만큼 저한테는 너무 좋았어요.배우분들의 탭댄스를 보니까 정말 노력한게 느껴지고 음악도 너무 좋았어요ㅠ따그닥 소리 너무 찰져
재미와 감동, 연기력 연출력 모두 갖춘 오랜만에 진한 여운을 준 영화. 보고 나오면 나도 모르게 발로 리듬 타면서 걷게 되는 영화
도경수 배우분의 연기력이 정말 좋았고 보면서 노래가 나올때마다 나도 모른게 리듬타게 되는 영화였던거 같다 역시 강형석 감독님이 음악쪽으로 영화는 정말 최고이신거 같고 신인 배우분들이 이영화를 통해 좀더 많이 알려져 다른작품에서도 만나보고 싶다
진짜 오랜만에 보다나옴 자막없는 북한말에반동분자 라는말만 들어오고 ㅋㅋ 이거 무슨영환지의심되는 디오연기는 좋지만 오정세는 재미도없고뜬금없는 4개국어 설정의 여주연기는 딸리고아 화난다 내 2만원 돌려내라
탭댄스가 너무 흥겨워서~ 발을 저절로 구르게 하는!중간중간에 코믹한 부분이 많아서 다른 관객분들이랑 다같이 웃었어요그리고 신이 나기도 했지만 이념 갈등, 인종차별이랄지 그런 이야기도 잘 그려내어서 생각을 많이 하게 된 영화였습니다! 배우님들도짱!
솔직히 기대 안하고 봤는데 기대 이상이여서 한 번 더 볼 예정
안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 영화.
배우들 연기 잘하고 내용도 좋았다 한번 더 보고싶다
OO 이데올로기!!!
춤을 향한 뜨거운 열정이 담긴 영화..간만에 행복했어요 또 볼려고요
엄청 울었어요 연기도 내용도 다 만족해요
도경수 배우라 해도 믿을 사람 너무 열정적인 게 기사나 화보 인터뷰에도 보였구 배우들 연기 최고 스토리도 올해 본 거 중에 제일 단단해요 과언 없이 올해 본 고 중에 제일 재미있어요 안 보면 후회한다 짱
얘기가 너무 많아요 춤은 멋져요^^
자신도 모르게 음악에 맞춰 발을 구르게 됨. 시작부터 끝까지 꽉 찬 영화였다.
정말 좋은 영화 오래 남을 영화
정말정말.... 여운이 남는 영화
정말 좋은 영화입니다 한국에서도 이런영화가 나오다니 너무 기쁩니다 뻔하지 않아서 좋고요 영화가 담는 메세지도 좋습니다 또한 탭댄스 장면이 기가막혀요 배우들의 노력에 박수를 칩니다 꼭 보셔야하는 영화!!!
진짜 평점 엑소팬들 너무하네요. 영화보고 평점 잘 안남기는데 진짜어이없어서 내가 뭘본건지.. 고생한 배우들 연기가 아까운 작품이에요
최악입니다 정말루요 빠순이들 후..
슬프다 이게 우리의 역사라는게저스트 댄스
슬픈 우리의 현실을 되돌아 보게하고그중에 갈망을 느끼는 기수.형과 친구사이에서 어쩌지 못하면서도춤에대한 갈망을 잘 그려냈다.
감독님의 연출과 음악적인 요소.그리고 그것을 해석하는 배우들의 탄탄한 연기력..기대안하고 봤지만 N차각 영화입니다.볼수록 새로운 감정이 느껴지는 매력적인영화입니다. 특히 로기수가 보구싶고 스윙키즈멤버들이 생각나 또 보고싶네요
연말에 선물같은 영화라는 후기를 보고 다녀왔는데 진짜다. 가족들과 연말에 보기 좋은 영화.
희노애락이 다 담겨있는 영화네요..답답한 상황속에서도 댄스를 추며 행복해하는 스윙키즈 팀원들을 보며 같이 행복했습니다ㅠㅠ오랜만에 좋은 영화 본거같네요
평점에 또 속는다 늘 그렇듯 같은 실수를 반복하지.기대를 안하고 봐야 즐거울, 마음아플 영화
다시 보고 싶은 영화네요. 감독과 배우에게 대표작이 되길 바랍니다~
시대의 아픔을 탭댄스를 통해 너무 가볍지도 무겁지도 않게 표현한 영화. 보고나면 탠댄스 소리거 귀에 맴돌 것이다 그리고 무엇보다 배우들의 열연이 돋보여서 참 좋았다
되게 피곤한상태로봐서 보다가 잘거같았는데 2시간20분동안 빡 집중하고 봤네요
그다지 별로인.. 엑소팬들만의 뻥카 영화..
억지로 눈물 흘리게 만들지않아서 좋았음뭔가 정신없이 이리갔다 저리갔다 하는 느낌 받았지만 이해하는데 크게 문제없음배우들 연기도 좋았고 생각보다 디오 연기력 괜찮아서 놀랐습니다
말이필요없는 연기력 쟈스트댄스
아니왜10점주면 엑소팬이라고 생각하냐고.. 또다른 이분법적 사고, 이데올로기;;
이런 영화 왜 만들었어요??
영화보는 동안 내발이 움직였다 계속
느닷없이 치고들어오는 재치, 개성있는 캐릭터, 암울한 시대서사, 가슴 뛰는 음악에 어우러진 탭댄스까지 어느 것 하나 허투루 두지 않고 잘 버무린 영화.
댄스보다 총격씬이 더 기억에남네... 굳이 이렇게 무겁게만들어야했나...
크리스마스 선물같은 영화 ! 연말에 친구들 , 가족들 그리고 연인과 손잡고 봐야할 영화입니다 !!
진짜 뻥안치고 재밌음. 나도 탭댄스 배우고싶을정도
관람객정말 좋은 영화. 엔딩 크레딧 보면서 또 보고 싶다고 생각하고 있었어요.
할 말이 있으면 춤으로 하라!
관람객빠질 수 밖에 없는 도경수와 탭댄스의 매력
크리스마스 무대씬은정말 환상적인 연출이였어요
탭댄스로 무거울 수 있는 주제들을 풀어낸 영화!!많은 생각을 들게한 영화입니다.
보는내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화..나도 모르게 발을 동동 구르고 있었다...재미 감동 다 있는 영화라 누구나 좋아할만한 영화인 것 같다
가벼운 마음으로 보러 가서 묵직한 한 방에 맞고온 듯 띵한 영화탭댄스와 짜임있는 스토리로 지루할 틈이 없었다
내가 초딩이였다면 잼있게 봤을영화 영화보면서 난 왜 영구와 땡칠이 생각났지
너무 재밌게 잘봤어요..
관람객유머와 감동 그리고,많은 생각이 들게 하는 영화입니다.
말이 필요없습니다 보세요. 높은 평점엔 이유가 있습니다. 올해 하반기를 강타할 한국 최고의 영화!
진짜 팬심다빼도 봐야하는영화다
감동과 웃음을 선사해주는 스윙키즈 추천합니다.
강형철 감독의 전작들처럼 그저 유쾌하고 재기발랄한 영화를 기대하고 갔을뿐인데 묵직한 메시지에 관통당했다. 각자의 이념차이에서 오는 갈등과 그로 인한 고통들을 따뜻한 인간애로 품어주는 영화. 성장하는 배우 도경수의 앞으로의 필모가 더욱 기대되는 이유.
생각보다 재미있어요. 감동도 재미도 있습니다. 연말에 가족들이랑 보러가도 좋을 듯 싶네요.
배우들 연기도 좋고 탭댄스 볼거리도 좋아서 영화는 잘 봤는데 감독의 연출이 좀 아쉬운 부분... 잔인한 장면들이 너무 강렬해서 무섭고 충격적이었어요. 신파는 없는데 너무 솔직해서 슬프고 여운도 길고.. 근데 도경수 형으로 나온분 액션씬 짧지만 멋있었음
이런 영화 더 많이 생겼으면.. 스윙키즈 너무좋아.
어제영화잘봣는대너무멋있어요도경수 짱ㅠㅠ다시보고싶어요 또보러갈꺼에요 도경수??????
도경수~항상응원합니다~
이게 한국영화다~^^
엑소팬들 무조건 만점주는대 우리 솔직해지자도경수 아직 주연급아니야 영화시나리오도 빈약하고 담부턴 영화 잘골라라
끝내준다. 탭댄스의 매력과 초반에 웃음이 끊이지 않고 짜여진 감동이 아니며 장면 하나하나가 심심하지 않아요! 배우분들의 탭댄스 실력에 감탄도 합니다! 탭댄스 수없이 연습한게 눈에 보이고 정말 끝내줍니다!
재미있어요. 그럼 됐죠?
아놔 잠외죽는줄ㅠ1점도아까움
아놔 잠외죽는줄ㅠ1점도아까움
해피엔딩을 바랄수 없는 배경이기에 신나게 슬픈 판타지
후유증이 십 년은 갈 영화 아직도 마지막 장면이 생생히 기억난다. 배우들 연기가 어마무시
별로...임 별로 별로 별로 상영중 영화 다 별로 그중 이게 제일 별로 노잼
탭댄스의 매력에 빠졌네요^^
관람객웃다가 울다가...시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요. 오랜만에 다시 보고 싶은 영화였어요
근데 진짜 재밌습니다 올해 봤던 영화들 중 세손가락 안에 꼽을정도..? 베댓 말처럼 엄한데 헛스윙말고 스윙키즈 보시는 거 추천합니다
멋진영화네요~최고입니다
꿈을 꾸는 우리네 세상은 그리 순탄치 않다. 그럼에도 우리는 계속 꿈을 꾼다. 그게 우리를 더럽게 힘든 세상에서 버틸 수 있게 하는 힘이거든.
보고나서 자꾸 생각나는 여운이 너무 큰 영화. 이런 영화를 볼 수 있어 좋았다. 다시 보고싶은 장면이 많아 다시 보러가야겠다.
미제의 매력에 한번 빠져보시라우
영화다운 영화를 본것같아 만족
영화너무 좋았어요 우리나라에서 이런영화가 만들어져 반갑네요 연출,화면,연기,음악 다 좋았습니다 지인들과 다시 보러 갑니다
진짜 후회 안합니다. 꼭 보세요
진짜 진짜 재밌음 웃기고 슬프고 감동적이고 다 함 그리고 도경수 연기 진짜 잘하는 듯 아이돌 배우 라는 편견을 아예 부숴버림 디오 팬 아닌데 이 영화 보면 디오한테 입덕할 것 같은 느낌 영화 보는 내내 흥이 너무 돋아서 발을 가만히 못둠
마약왕 평점테러하는 엑소빠순이가 싫어서 별한개
그냥 춤추고 싶은 사람들의 슬픈 이야기.그냥 봐야한다.
흥겨움뿐만 아니라 먹먹함이 남는 영화...많은 생각이 들게 하는 영화네요
천재성이 가득한 연출과 배우분들의 연기실력까지. 겨울엔 쟈스트 댄스 쟈스트 스윙키즈
재밌음 . 연말에 보기 제일 괜찮다.
경수의 북한사투리 연기도 잘해서 놀라고 또 다른모습을 봐서 더 좋아짐
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 최고다 최고! 몰입력 최고, 긴장감도 최고, 즐거움도 최고! 강추 :)♥
기대 안하고 봤는데 재밌었다
너무재밌다 액션, 공포, 마블 같은영화 좋아해서 친구가 보자고 해서 별로 기대안하고 봤는데 영화 초반부터 너무 웃고 마지막엔 울고 ㅠ 후회안해요 진짜 너무 재밌음... 진짜 재밌어요ㅠㅠ10000점도 안아깝다
그냥좋음 빨려들어가는 자신을 보게된다 허구가 만든 간접체험은 현실을 반영한다
처음엔 그저 재미있었는데 후반부로 갈수록 담은 메시지가 많다는 것을 느꼈다. 배우들 연기도 너무 좋고 그 시절의 비극적인 상황을 춤이라는 소재를 통해 잘 전달한 듯 싶다
영화 내내 흥이 나서 몸이 절로 움직임
재밌게 잘 봤어용~~도경수 화이팅
대치되는 전쟁상황에서 이념보다 더 소중한 가치가 있음을 느끼게해주는 이야기..도경수는 정말 로기수 자체..탭댄스 추는 자태도 너무 이쁨! 조연들 연기 좋음!~전 연령층에게! 무겁지 않게! 생각과 즐거움을 주는 영화다~연말 가족영화로 추천합니다~
한국영화는 발전이 없네..
관람객올해 최고의 영화!!!
꼭 봐야할 영화 웃다울다
엔딩크레딧이 다 올라가도 일어날수가없었는데 영화관청소때문에 겨우 일어났다.웃음도 있었지만 긴여운에 정신을 차릴수가없다.
이번영화가 내 인생영화인듯 합니다ㅜ 진짜 웃기면서도 아픈 내용이 결합되서 조국에 대한 갈망과 이성,가족 그리고 동무에 대한 사랑이 아프게 전해지는게 관객의 마음을 울린것같아요. 그저 탭댄스라는 주제일뿐,시대적배경의 스토리 퀄리티는 ..대박
그냥 진짜로 좋은 영화다
배우님들 연기 짱 ㅠㅠㅠ
쉬윙퀴즈여 막판 변태 영화 잘 봤어요 꿈과 이상을 싹다 없애버리네
유료시사회로 한 번 봤다가 여운이 자꾸 남아서 어제 저녁에 다시 봤어요... 도경수 배우의 진가를 다시 본 느낌. 뿐만 아니라 2번째 보니까 못보고 놓친 부분들도 많이 볼 수 있더라구요 이건 최소 2번씩은 봐야되는영화...전 주말에 또 보러갑니다^^
아무리영화라지만 인공기나올때 기분이 더러웠음
영화가 아닌 한 편의 무대를 보는 기분이었습니다.
배우들이 뿜어내는 분위기 눈빛 연기력이 고스란히 관객에게 전달되어 전율이 생김. 연출, 카메라 각도 모두 새로운데 눈살 찌푸려지지 않고 그 자체로 신선함
없었던 흥까지 끌어올리던 영화
고거이 탭댄스라는거이 사람 미치게 만드드만~~도경수짱
오랜만에 영화관에 갔는데 스윙키즈 선택했음. 저는 개인적으로 재밌었어요 ^.^
또 보구싶다 개인소장하고싶은 영화
탄탄한 스토리에 짜임새있는 연출과 음악, 모든 캐릭터들의 힘주지않고 살아있는 연기 모두 너무 좋았습니다
감독이 영화천재인 듯 ....도경수가 연기 천재인 듯웃음 감동 메세지 울림 다 있는 영화!
도경수 탭댄스 짱 잘춘다, 멋있다 이게 다다.전작에서 본듯한 유머코드와비극적상황에서의 댄스라니, 어울리지도 않고그러다보니 뭔가 억지스럽고 마음이 무거워멋진 탭댄스는 즐기지도 못하겠고과속, 써니를 너무 재밌게본 팬입장에서꽤 많이 실망스럽다는
처음엔 너무 웃겨서 다같이 소리내서 웃고후반부에는 진지하게 생각해볼만한 부분들도 있어서너무 좋았음이번해에 본 한국영화 중에 최고임여자 캐릭터 역할도 진짜 마음에 듦도경수 연기 너무 잘하고다른 남자배우들도 연기 너무 잘했음
관람객결말이 좀 아쉽지만보는 내내 즐거우면서도 슬픈..
끝나고 여운이 남은 영화는 처음이네
연말 선물 같은 영화 스윙키즈 꼭 보세요~와우~~~브라보!!!
기대 이하...재미, 감동 모두 작위적이고 도경수 형으로 나온 캐릭터는 뭐야... 사이보그도 아니고;;;;
딸아이랑 재미있게 보고 왔습니다 당시 상황등에 대해 많이 생각할수있는 시간이었어요
꿀잼!!퍼킹 이데올로기 이 한마디를 이런 스토리 이런 전개로 풀어간 강형철 감독님 감탄 또 감탄ㅠㅠ
'우리는 왜 목적을 위해 서로가 서로를 죽여야 하는가....' 라는 생각이 들고 정말 재밌고 감동적인 영화였습니다.
희망과 절망을 조금씩 쌓아올리는 영화. 마지막엔 자유로 덮고자 하였으나 결국 문 앞에 쓰러진 영화.
웃음과 감동, 가슴 아픈 스토리까지 너무 완벽한 최고의 영화 스윙키즈! 영화를 보고나서도 여운이 오래가요! 크리스마스 시기와 맞는 영화입니다. 후회안해요!
연말에 최고의 영화를 선물받았습니다. 너무 감사합니다.
진짜 여운 엄청 많이 남는 영화...슬프면서 감동적이구 영화꼭보세요ㅠㅠ!!
별 생각 없이 그냥 춤추는 영화인가보다하고 봤는데 이렇게 깊은 내용이 있는지 몰랐다우 그냥 무조건 보라우
여운이 깊게 남는 영화. n차 추천합니다
정말 재밌었어요!초반에는 밝은 분위기였다면 후반에는 역사적 슬픔으로 한번쯤 저희가 생각해봐야 될 문제들이 많이 담겨있었어요!그리고 배우들도 연기를 너무 잘하세요!또 봐야겠어요 이 영화 강추합니다!
모든캐릭터가 살아있는 이색적인 영화 강추요!ㅎ특히 한국-북한-미국 이 세국가가 서로 한쪽으로 치우치지 않고 중립적인 무게로서 다뤄지는 구도가 진심으로 인상깊었습니다.스토리연출이랑 진지함에 튼튼한 재미까지 더해진 뻔하지 않은 신선한 영화ㅎㅎㅎ
연기참잘들한다~또한번 보고싶은영화
영화 보는 내내 내적딴스딴스 너무 신나고 보고나면 토도도독 발소리가 계속 들린다
쓰레기영화 2점도 아깝노
1점도 아까운 발연기 ㅉㅉ
개봉전 유료시사회로 한번 보고 어제 개봉날 다시 봤는데 다시 봐도 지루하지 않네요. 두번째 관람때가 더 감동인거 같습니다. 잊지 않아야 할 가슴 아픈 역사 이야기를 스크린으로 볼수 있게 되게 감사하네요. 도배우님은 진짜 춤연습 많이 했을거 같습니다.
진짜 개꿀잼 꼭보세연 후회안합니다
배우들의 노력이 그대로 묻어 나는 영화, 웃다가 울고 마는 가슴 찡한 인간 드라마
한번 더 볼것. 여운이,,,
내가 확인한 것만 상영중에 3명이 나갔고 나랑 여친도 중간에 나갈까 서로 계속 고민함.20OOO도에 본 영화중 최악이었다.심지어 차라리 성난황소의 컴프레서걸린 마동석의 뻔치 소리가 더 찰짐..
보고 나면 마음에 비집고 들어와 자리잡아버리는 영화. 재관람 의사 100%. 영화적인 요소와 현실 사이에서 중심을 잘 잡았기 때문에 영화의 메시지가 끝까지 잘 전달되었던것같음. +영화관 나오면 저절로 발이 바닥을 두드리고 있음
한 번 또 봐야지~~~~
재미없음..1점 없어 2점 줌
말도 안되게 높네... 점차 낮아질것..
짱재밌.또보러갈듯..
정말 올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다.영화 보기 전에 영화에 나온 노래들 미리 듣고 갔었는데 꼭 한번 듣고 영화 봐주시면 좋겠네요. 노래 그냥 들을 때랑 느낌이 다릅니다
평점조작에 맞써 정의의 1점으로 막아보려 합니다
최고최고최고최고최고
ㅎㅎㅎ돈아깝다 솔직히..
눈물 조록조록 콧물 조록조록 진짜 눈물범벅으로 영화관 나온다
탭탠스라는 거이 참 사람 미치게 만드는 거드만?뻔한 신파없이 노래와 춤으로도 먹먹함을 준 영화.흥겨움 속에 녹여낸 역사적 메세지가 매우 인상적이었다. 특히 자레드와 도경수의 탭댄스배틀은 소름 돋을 정도!!
진짜 엑소 팬들 양심있으셈...아무리 자기네 오빠나온다고 재밌다 하네
이념으로 인한 민족의 아픔을 다른 시각으로 풀어낸 것이 색다르고 눈을 뗄 수 없이 현란한 텝댄스의 연기가 정말 좋았습니다. 마지막 장면은 전혀 예상 밖으로 가슴이 먹먹했습니다~~
한국 영화에서 보지 못한 텝댄스라는 생소한 주제로 개봉을 해서 기대가 높았다. 한국에서는 댄스라는 주제로 개봉을 한 영화는 많이 없는데 오랜만에 영화관에서 몸이 들썩이면서 봤던 영화이다. 12세 관람가라서 연말에 가족들이랑 보기에 추천하고싶은 영화이다
마지막에 잭슨과 로기수의 텝댄스는 경이적이었다 기회가 된다면 한번 더 보고 싶다
진짜...다 너무너무 연기잘하고 역시 감독님의 연출은 오지게 좋았다 재미도있고 감동도있고 이건 5번 봐야함
어디다 장단맞춰야할지 모르는 헛스윙
개봉일만 손꼽아 기다렸던 스윙키즈였는데 가슴 따뜻해지는 영화였습니다 꼭 가족, 친구등 여러사람들과 다같이 나누고싶은 영화네요!!
연기자들이 너무 맛깔스럽게 연기해서 즐거웠다가마지막에...너무놀라서...
크리스마스 선물!!!
마음이 따듯해지는 영화! 노래들도 좋고, 배우들 연기도 다 좋고, 스토리도 신나고, 뭉클하고 감동을 안겨줌
언플이 넘 심하고...매력있는 배우긴 없었다 공짜니까 봄
운좋게 시사회 당첨돼서 개봉전에 한번 보고 여운 남아서 어제 저녁에 엄마랑 봤는데 와 정말 너무너무 좋았음 같은 영화 본건데 처음 봤을때 느꼈던 아쉬운점이 어젠 하나도 안느껴져서 신기함 너무너무 좋았어서 주말에 조조로 3차 찍을 예정!!
임채영 화이팅!! 건대 가즈아!!
0순이들 평점 평정을위해 헛! 스윙키즈를 위해 결말의 허무함을 위해 흥으로 짜집기환 미화!
탭댄스 배우고 싶다 도경수 잘생겼다
모던러브가 정말 찰떡같이 잘어울림연말강추영화
스윙키즈가 낫다 공감 아쿠아맨이 낫다 비공감.마약왕은 빠지시고..
처음만 좀 신기하고 재밌고.. 중간 부터는 지루해서 죽을뻔 했습니다감동도 없고 재미도 없고...연기자들은 엄청 열심히 찍으셨을텐데 ㅠㅠ.. 모든 연출이... 좀... 많이 아쉬웠네요
시사회로 보고온 스윙키즈!!!일단 탭댄스의 경쾌한 리듬감에 신이나서 흥폭발 배우들이 얼마나 땀을 흘리며 노력했을까 싶다. 도경수에대해서도 다시보게 되는 영화다.그치만 밝기만한 영화는 아닌..ㅠㅠ슬픔
엑소빠새끼들은 비판따윈 관심도 없나 봄 ㅋㅋ 죄다 비공이네 ㅋ 진짜 별로였는데 ㅋㅋ 마약왕 스윙키즈 둘다 개별로 ㅋㅋ pcm만이라도 제발.. ㅋㅋ 아쿠아맨이랑 스파이더맨이 훨씬 낫네 ㅋㅋㅋ
정수라의 환희가 나온건 에러
관람객잘봤습니다. 잘봤습니다.
좋은데이 시사회로 7일에 보고왔었는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 폭력적인 부분이나 결말은 좀 적나라해서 충격적이었지만 시대를 잘 표현한 것 같았습니다. 동생들이 조금만 더 컸다면 같이 봤을텐데 아쉽네요 ㅠㅠ개봉했으니 한번더 보러 가야겠습니다 ㅎㅎ
최고의 영화.하지만 조금 쓸쓸한 결말
크리스마스에 가족 모두 함께 볼 수 있는 영화. 배우들과의 합도 엄청 맞았던게 느껴졌고 감독님의 메세지가 너무 잘 돋보였던 영화. 영화 다 보고 나면 나도 모르게 발을 구르고 있다.
올연말영화보고따뜻하게지낼수잇을같아요~
뻔하지 않은 전개 억지 감동 억지 눈물 없는 영화가 정말 얼마만인지.. 캐릭터 하나하나 의지와 개연성이 확실하다. 웃음과 감동 그리고 눈물까지 한번에 잡은 올해의 최고의 영화라고 생각한다. 모두 쟈스트 댄스!
엄청 재미없었는데 평점보고 깜놀함.
스윙키즈 진짜 넘넘 재밌어요ㅜㅜ 꼭보세요ㅠㅠ!도경수 연기도 너무 잘하고 다른배우들도 진짜...찰떡... 넘나 잘어울려요 배역들 매력적!
웃다가 울게되요 먹먹하게 가슴에 남네요
겨울에 딱맞는 영화!눈물과웃음이 어울리는영화네요 잘봣어요ㅋ
그냥보세요 제발. 진짜 대박입니다
북한군 피해자미군 악역의 ㅈㅃ영호ㅏ
엄마랑 봤는데 흠 재미있고 신나긴 한데 뭔가 아쉽고 애매한 느낌이네요~ 도경수님 연기는 진짜 엄마랑 같이 소름돋고 극찬했습니다!
흑인 중국인 한국인 북한인 서로다른 인종이 전쟁중에 춤을 추기 위해 한데 모인다는게 정말 감동적이에요 유머와 감동을 모두 잡은 멋진 영화라고 생각합니다, 정말 추천해요! 탭댄스 추는 장면에 눈물이 나더라구요 탭댄스 연습하느라 배우분들 수고 많으셨어요
엑소팬을 떠나서 써니,과속스캔들을 너무 좋아했던 사람으로써 기대도 많았는데 탭댄스라는 주제를 다룬 영화는 처음봐서 재미있게 봤어요
웃음과 눈물이 공존하는 영화. 보고 나오면서 다시 보고 싶다는 생각이 들게 하는 영화.
관람객눈과 귀가 호강한 영화온몸에 전율이 느껴졌습니다.배우분들 연기도 훌륭하고 탭댄스 실력이 완전 수준급이였어요.또 보고싶은 영화예요.
한번보는 걸로는 아쉬운 n차 보게되는 영화
진짜 별점 10개가 부족 할 정도로 재미있었다.
관람객진짜 올해 영화중 제일 재밌게봄!!! 착한영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 너무 과하지 않고 웃기고 두근두근거리고 너무 좋았어요 +_+ 개인적으론 엔딩 완전 좋았고, 마지막 잭슨이랑 기수 춤 장면 진짜 기억에 남네요 ㅠ
영화스토리탄탄. 몰입감최고
영화보면서 운적 없는디 마지막 충격임 ㅜㅠ 소오름
도 넘는 빠순짓은 안티를 부른다
오랜만에 연출이랑 미장셴이 완전 좋았던 영화!! 탭댄스 영화 답게 영화내내 사운드는 풍성했다! 이번 작품으로 강형철감독님만의 음악적 활용도가 감독님 스타일 대로 자리 잡으신듯 하다 배우 어느분 하나 빠지는 연기가 없어서 보는 내내 너무 편했던 영화
귀와 눈이 즐겁네요~ 재미 있어요~
초반에 센스터져나와 웃음까지 막 터지는데, 무엇보다 마음에 와닿았습니다. 쟈스트 댄스! 뭔가 '하고싶은 일'을 할수 있다는 지금에 감사하기도 하고, 배우들 연기도 너무너무 좋았습니다.!
이영화는 빠순이들때문에 더 보기가 싫어~
사람은 누구나 보는 관점이 다르니 나에겐 그닥 잼있는 영화가 아니였다. 무언가 몸이 꿈틀거리다 끝난 느낌이랄까? 어색한 유머코드는 정말 아휴....
관람객감동과 재미 두 마리 토끼를 모두 잡은 작품!!
도경수라는 배우의 표정이 그 묵묵한 겉표정안에 이렇게 많았나 하면서 놀라게 될 뿐아니라 그들의 탭댄스는 영화가 끝난후 내 발을 가만못두게 함
도경수라는 배우의 표정이 그 묵묵한 겉표정안에 이렇게 많았나 하면서 놀라게 될 뿐아니라 그들의 탭댄스는 영화가 끝난후 내 발을 가만못두게 함
♤댓글알바좀 설치지마라~영화보고안보고는 관람객의 고유 권한이다남의 권한까지 결정하는데 방해되는 댓글 알바같은건 아니라고본다영화본사람 만이 솔직하고 양심적인 평을 쓰는 게 맞다~
일단 춤과노래가 너무 신난다 전쟁속에 비극일수밖에없는 여러 사람들의 삶을 너무 무겁지 않게 녹여냈다 무겁지 않음에도 가슴 한구석이 먹먹해지는듯한 감정이 자꾸 드는점도 좋았다
완전전 유치하고 딱 한국 영화수준...오글오글
댄스배틀실화냐ㅋㅋ 드림하이냐? 너무유치한 감성팔이
진짜 감동 재미 슬픔 이 모두 들어있는 영화
오랜만에 시간가는줄 모르고 봤던 영화였습니다.. 연말에 가족과 함께 보기에도 더할나위없이 좋겠어요.
감독님이 웃긴 장면을 잘 이끌어주는 힘이 있는 거 같다
관람객영화를 보며 너무 즐거웠고, 행복했고, 내 안의 숨은 열정과 리듬감이 있었구나를 깨닫게 해주는 영화.. 말 그대로 크리스마스 선물 같다.
재밌고 여운이 남는 영화였어요 배우들 연기도 좋았고 각 캐릭터들도 다 살아있어서 좋았어요 가족과 같이 한번 더 볼 생각이 예요
빠킹 이데올로기. 쟈스트 댄스!
진짜 재밌어요 다들 연기 너무 잘하고 꿀잼~
돈주고 볼 곤 아님 아닌듯
너무 가볍지만은 않지만 큰 여운을 주는 영화
생각보다 재밌었어요 뻔할 줄 알았는데 담겨진 이야기가 많네요 주말에 가족들하고 한번 더 보려구요! 쟈레드 그라임스가 뉴욕 브로드웨이 댄서라는데 진짜 잘추네요ㅠ 배우들이 정말 연기를 잘하고요 모든 캐릭터가 매력적입니다 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠어요
대 참사였다 평점 진정 이해안됨...
빠순이들이 영화 안보면 죽인다고 협박이라도 했나 빠순이들 욕하는 댓글이 많네ㅋㅋㅋㅋ 영화는 재밌고 연기도 다 좋았다 억지감동 신파가 없어서 좋았음
재미있었음 결말만빼고
연말에 개봉한 3개 영화 중에 제일 좋은 것 같아요!! 엑소 경수님인가? 드라마랑 신과함께에서도 연기 잘 하시더니 영화에서도 연기력 장난없네요... 입덕각인 듯 ♥
진짜 출연 배우분들 모두 진짜 연기와 댑댄스 실력이 멋지시고 감동과 재미까지 있는 영화였습니다ㅜ
관람객울지 안으려고 했는데 결국엔 울어버렸습니다. 영화 두번이상 보는거 힘들어하는데, 이 영화는 두번 세번 봐도 신나고 재밌을거같아서 또 보려구요
아이돌 도경수의 연기가 드라마를 넘어 영화까지~~^^
하고싶은거 하고 살자~~!!!!
관람객빈틈없이 꽉 찬 영화.배우와 제작진에 최고의 찬사를 바치고 싶은 영화.
출발비디오여행 예고편이 이영화전부임.
배우들 연기 너무 좋고영화 흐름이 매우 좋았습니다. 삽입된 음악들과 탭댄스가 잘 어울려서 너무 좋았습니다. 재밌는 부분은 확실히 재밌고 감동적이고 슬픈 부분은 확실히 감동적이고 슬프게 잘 표현되어 후회없는 영화를 보고 왔다고 생각이 들었습니다!!
전 재밌게봤어요. 또 보고 싶습니다
진짜 대박ㅋ 영화 끝나고 나오는데 내 발소리가 좋아 파워워킹하면서 나옴ㅋㅋ
평점에 거품이 잇네 ㅋ 엑소빠순이들때문에
씹노잼 ㅋㅋ왜케 유치함?
출발비디오여행 보신분들은 안보셔도 되는 영화
감동재미 모두다 담겨져있는 영화!! 추천합니다.
볼만은 한데, 20% 부족, 그리고 댓글에 알바가 많구만~
여운남는 영화 자리에 오래남아있었어요
보고나서 이렇게 오랫동안 먹먹해진 영화는 진짜 오랜만이다... 결말 예상을 못했기에 마지막엔 당황스러웠지만 그 시대적 배경을 생각하면 수긍이 간다.. 아니 더 잔혹했을 터... 결말을 알고 난 지금..혼자 조용히 한번 더 보고 싶어 지는 영화.
알바 진짜 많네 이거 유치하고 넘 잼없엉
너무 재밌네요 도경수 배우 연기 짱짱
재미도있고감동도여운도있어요
계속 생각해보면 그럴수밖에 없었던 결말인듯해요.
필요했던, 필요한 영화
웃기고 잼나고 감동까지
감독의 영상과 편집이 너무 맘에 들었다. 좀 거칠고 투박하지만 오히려 시대적 아픔을 표현하기엔 더없이 좋은 선택이었던거 같음. 주연배우도 정말 연기 잘하던데 아이돌 배우라는 편견을 빼고 보면 영화를 더 즐길수 있을것 같음.
재밌게 봤습니다 그런데 뭔가 설명하기 어려운 2% 부족함이 좀 아쉬운 영화였습니다
기대 이상 역시 도경수 연기력은 최고 인듯
탭댄스라는거이 참 사람 미치게 만드는거드만
이건 진짜 내 인생 영화다
보고난후 가슴이 먹먹해지고 여운이 오래남는 영화였어요. 보고나오자마자 아.. 한번 더 보고싶다는 생각이 들었던 영화 !!
내평점어제 가족과 함께 봤는데 넘 재미있었어요. 오래만에 재미있는 영화를 봤어요. 2시간반 동안 즐거웠어요. 탑댄스 배우고 싶네요. ^%^
올해 본 한국영화 중 가장 인상깊게 본 영화
진짜 개노잼 이거볼바에야 마약왕본다;
평점조작 적당히 해야 신뢰가가지...ㅉㅉㅉ 도배우는 뭔죄냐? 경력싸으며 잘 성장하고있는데...괜히 긁어 부스럼 만드시는 빠순이들
영화관을 나와서 긴 여운으로 집에올 수 있는 영화같아요~ 누구하나 빠지지않는 연기력과 탄탄한 스토리가 있는 영화~
진짜 다시보고싶을정도로 재미있다 꼭한번씩봤으면 좋겠다
정말 봐야 하는 영화 역사뿐만 아니라 댄스에 웃음까지 가미해 많은 것들을 얻어간 영화
이거 SM작업질하네 알바얼마나푼거야여자친구가 도경수팬이라서봤는데 본이도 이건아니니라고 미안하다고 ㅋㅋ그래도 별은2개인간적으로
도경수 좋아하지만..이영화 별룬데 왜케 평점이 높지ㅡㅡ
... 빠순이 노린 영화 그만 나오면 좋겠다..
나와서 한참동안 여운이남는 영화는 처음.
난 되게 재밌게 봤는데 ㅜㅜ 최고다 진짜
추천합니다! 꼭 보시길바래요
스윙키즈 요것이 사람미치게 만드느구먼
신나는 비트+태극기 휘날리며+웰컴투동막골+써니
가슴이 뭉클하고 따듯해지고 행복했어요 ~ 도 경 수 ~ 야 ~ 해 요 ㅎ ㅎ 집중하다 갑자기. 심~ 쿵 ~했어요
정말 후회없이 본 영화, 연출 너무너무 좋습니다!
쩝 무엇을믿어야한단말인가
일단 좋은 영화임..진짜 좋은 영화인데 공연 무대 한번이라도 서본 사람은 안보는게 좋을지도... 뻥안치고 토나올정도로 슬픔. 영화 끝나고 나오는데 진짜 끄윽끄윽 하면서 울고 있고.. 지금은 탭댄스의 탭자도 보기 무서움 ㅠ 연기랑 스토리는 진짜 보장
진짜 한국영화 다시는 안봅니다
믿고보는 배우 도경수님!!
가족들하고 가서 보면 웃을수 있고 우리나라의 암울한 현실도 충분히 느낄수 있는 영화
영화 제목을 너무 못지은것 같아요...그리구 중간부분 약간 어이없고 지루한 부분도 있었지만 후반부 갈수록 오히려 괜찮아져용
웃음과 감동 둘다 잡은 영화. 최근 본것중 젤 좋았습니다
영화를 보고 나와서 오랫동안 여운이 남는 영화
감독도 내용도 배우도 연기도 노래도 다 완벽했던 영화
엑소 팬심이 대단하긴 하네요 ㅋㅋㅋ ....
지금도 심장이 두근두근 로기수의 탭댄스에 대한 열정과 그걸 억누르지만 결국 표출되는 과정이 정말 잘 표현되어 있었어요 가슴속에 남는 장면이 많아요 학생들도 꼭 봐야할 영화에요 스윙키즈 화이팅~
연기 좋고 그림 좋고 연출 좋은데 개연성이 떨어짐. 총들고 대립중에 노래틀면 다같이 총 내려놓고 탭댄스 출거 같음
많은 생각을 하게 하는 영화
보는내내 나도 모르게 발을 까닥까닥~ 다 같이 쟈스트댄스! 모든 배우분들, 감독님, 연출분, 스텝분들 외 고생하신게 보였고 모두의 열정이 모여서 스윙키즈가 탄생함ㅠㅠㅠ 스윙키즈 정말 강추입니다!!
친구들과보고와서 신랑이랑 또 보러가고싶더라고요 다시보고싶은영화는 오랜만이네요~
한 마디로 명작. 영화 내내 느끼고 웃고 울고 여러모로 아주 풍부하고 굉장한 영화였습니다. 상영이 끝난 뒤엔 스윙키즈가 던진 질문을 곱씹게 됩니다. 스스로의 사소한 이념 신념에도 의문을 던지고 다시 생각하는 영화. 그 여운마저 풍요로웠습니다.
스윙키즈나 보십쇼 올해 최고의 영화
그야말로 올해릉 마무리하기 위해 찾아온 선물. 마지막을 아름답게 장식해줄 올해 최고의 영화. 주연배우부터 조연배우의연기가 빛나고 작감제작진 모두의 노력이 곳곳에서 빛난다. 영화를보고나면이한문장만으로도소름이끼칠것.아이완트자스트댄스!
시사회로 보고왔어요. 솔직히 별 기대 안하고 봤는데 자칫 무거운 내용이 될 수 있던 내용을 가볍지는 않지만 또 너무 진중하지는 않게 잘 풀어냈어요.
배우들 빠짐없이 연기 다 잘하고 작은 소리도 음악과 탑댄스로 눈과 귀를 즐겁게해준 영화라 2시간동안 시간 순삭이었어요!그리고 탑댄스를 1년동안 연습해서 대역없이 소화했다는게 진짜 배우들이 존경스럽습니다!
러닝타임이 어떻게 흘러간건지 모르겠어요. 영화보다가 시계 안 본 영화는 처음! 부모님하고 보기 좋은 거 같아요! 저희 부모님은 영화보고 한번 더 보고싶다 말씀 하신적 없는데 스윙키즈는 또 보고 싶다 그러셨어요! N차각인 영화! 아이 완트 쟈스트 댄스!
글쎄요.. 관점의 차이지만 전 별루였어요.선택은 관객의 몫!
가벼운듯 가볍지만은 않은 영화였어요~탭댄스가 정말 인상깊었던~ 잘봤습니다^^
진짜 처음에는 도경수 나와서 봤는데 진짜 보는 내내 모든 배우들 연기랑 탭댄스 연습을 얼마나했는지 알 수 있었던 영화였다. 진짜 보면 후회 안할만큼 신선했고 재미있었다.내용도 탄탄한거 같고 뭐라 말할 수 없는데 또 보러 가야지
별로였음 앞에 중간부까지는 재미있게 잡았는데 뒤로갈수록 이어붙이기한늨김
배우들의 많은 노력이 보이는 영화.. 감동이였습니다
오랜만에 가슴 뛰는 영화를 만난 것 같아 설렜어요. 보는 내내 들썩이게 만드는 영화예요 주변 사람들에게 추천해주고 싶어요! 배우분들 탭댄스 연습하시느라 고생많으셨을 것 같아요 너무 잘하시더라고요!! 노력이 눈에 보였습니다 영화 대박나길 바랍니다!
엑소 안좋아하지만 도경수 는 점점 연기자가되가네요 같은날개봉한 마약왕말고 차라리 가볍고 따뜻하고 재밋는 스윙키즈로 보세요 기대안하고봐서 그런가 감동 적이고 재밋고 괜찮았아요 도경수는 괜찮아 사랑이야 부터 눈여겨봤는데 연기는 잘하는것같아요
이것도 영화라고 에효 보지마셈
일반인들에기 생소한 탭댄스지만 적절히 완급조절을 잘한듯 합니다. 흥행하시길~^^
울고 웃고 오랜만에 재밌게 본 영화였다.
본인한태 별로면 다 댓글알바인지;; 저는 정말 재밌게 봤습니다. 전하고자 하는 메세지도 뚜렷하고 탬댄스라는 소재가 잘 어울린거 같아요
정말정말 재밋어요 후회안함
퐈킹이데올로기재미도 있고 흥도 있고 아픔도 있고기대 이상이었어요배우들 연기도 녹아드네요!
저는 정말 재밌게봤어요~배우분들 연기와 내용흐름도 좋았어용
재미있고 감동적인 영화ㅠㅠ
안 봤으면 후회했을 영화
아이 완트 자스트 댄스 빡킹 이데올로기.
관람객꼭보세요 다들 연기도 잘하고 내용도 좋아요 뻔하지 않은 결말이고 스포 보지 않고 보는게 더 영화를 제대로 볼 수 있습니다
영화의 호불호는 주관적이겠지만 난 올 한해 본 영화들 중 스윙키즈가 단연 최고였다.감독이 말하고자한 남북한의 갈등,인종차별과 젠더의 차이점등을 탭댄스와 음악에 녹여서 무겁지만은 않게 그렇지만 가볍지도않다.퍽킹 이데올로기! 보세요, 꼭 보세요들
스윙키즈 보기 잘한거 같은데 보면 계속 머리속에서 연기도 잘하고 내용도 좋아??????????????
중국인 완전 귀여움~ 도경수 완전 춤잘추고 ~ 133분이 언제 지났는지~^^
재밋엇어요~~결말이 조금 아쉬웟지만 유머코드도 맞고 소재도 너무 신선하고 저는 너무 잘봣답니당
나빼고다알바어떻게 이게 재미있지?
조조로 보고 왔는데 여운이 길게 남네요. 연말에 가족들끼리 보기 좋을 듯해요 :)
눈물나게 웃다가 눈물나게 아팠던... 연기는 모두 대박!! 특히 로기수,샤오팡,양판례는 반짝반짝 빛나보였음~!!!
음악과 춤이 있는 영화는 영화관에서...감동적인 스토리, 안정적인 연기력. 가족이 함께 봐도, 혼자봐도 좋을 영화예요
부모님과 봐도 전혀 유치하지 않은 흥나는 영화! 마지막에는 시대적 아픔을 다뤄서 생각할 거리를 남겨두는 영화... 탭댄스라는거이 사람 참 미치게 만드는 거드만!
볼거 없어서 봤는데 생각보다 너무 재미있었음 남편도 재미있다고함 스토리도 괜찮고 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋아서 몰입도도 좋았음 !!
액소팬 쩌리들만 득실대는구먼
탭댄스소재라 흥이있는 영화라 생각하고 봤는데 생각치 못한 아픔도 있고 그속에 우리나라 당시 현실이 반영되어있어 많은 생각이 들었습니다 가족들과 함께봐도 손색없는 영화입니다
올겨울에 ..꼭 한번 봐야될 영화가 아닌가싶어요 감동눈물웃음 그리고 전쟁의아픔 연기하는배우들 하나하나의 열정이 담아있는 멋진영화에요
작년 이맘때쯤 내가 알바하던 고깃집에서 스윙키즈 뒷풀이를했었는데.. 그날 정말힘들어서 속으로 왜 내가알바하는데와서 뒷풀이를하나 속으로 욕도했었는데.. 이런영화였구나..저당시 시대에 느낄수있는 슬픔을 조금이나마 엿볼수있었습니다 정말잘봤습니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
생활 소음이 음악으로 들리기 시작하는 부분이 인상적였어요!한 번 보면 웃기고 감동적이고 ,두 번 보면 대사도들리고 연출의 섬세함이 보이기 시작하네요! 좋은 영화 감사합니다
최고!! 감동ㆍ 웃음 모두 잡은영화.. 마지막에 울컥 .. '7번방의 선물' 재밌게 봤다면 강추!! 가족영화로 좋음
재미있게 봐주세요 정말
스토리도 음악도 재미도 굿!!!도경수 역시 연기 잘하네요~^^
감동그리고 재미 두가지
정말 잘 만든 작품입니다
개봉전에 별기대없이 봤는데 시간 정말 빨리갔어요 배우들 연기 영상 모두 좋았습니다 가족들 친구들에게도 ㅊㅊ중이예요
진짜 웃음도 약하고 감동도 부족하고 탭댄스도 그렇게 잘하는거 같지 않고 곡선정도 별로고 스토리는 왜 뭐때문에 이렇게 만들었는지 모르겠고 올해 본 영화중 최악 디오 연기 잘하기는 하는데 영화 연출 자체가 최악 써니 과속 감독이라 기대했는데 아쉽
알찬영화입니다 좋았어요
한국영화 둘 경쟁시키고싶지 않다만..다들 이런식이면 한마디 하고가야지.둘 다 봤는데 아무래도 애들이 왕을 이길듯.
도경수 빼곤 스토리, 연출은 쏘쏘
탭댄스가 이렇게 매력적이라니 역시 믿고 보는 도배우 입니다!!전 참고로 엑소팬아님.서른 다섯살 남자입니다ㅋㅋ
즐겁게 잘보았습니다 가족과 함께하는 영화내요
스윙키즈 초반에는 재미, 마지막에 뭉클과 눈물
개봉 전 유료 시사회로 먼저 봤는데 보는 내내 시간 가는지도 모르고 집중해서 본 영화입니다. 탭댄스도 배우들 감정 하나하나 다 들어가서 슬프게 느껴지고 배경과도 잘어울려서 놀랬어요! 진짜 앞으로 두세번은 더 볼 계획입니다!
방금 영화보고 나왔는데 여운이 가시질 않는다크리스마스선물같은 영화였다감동 웃음 음악 최고였다
관람객배우들의 뛰어난 발재간은 보기좋았음. 하지만 탭댄스를 보여주고 싶었던건지, 공산주의와 자본주의의 이데올로기를 보여주고 싶은건지 애매하달까..
여운이 많이 남는 영화였습니다
전쟁이라는 폭력 앞에 모든 것을 빼앗긴 소년We just wanna dance above all the fearful violence, idiot ideologies
기쁨과 슬픔이 공조하는 영화재밌게 잘 봤습니다~연말에 가족과 함께 볼 영화로 추천합니다!
와...정말.... 기대이상...
재미와 감동을 같이 느끼는 선물같은 영화.꼭 한번 보시길 추천합니다.
유쾌하고 가슴아팠다. 그때 그 시절 다들 무엇을 갈망했을까. 써니스러운 음악 연출과 도경수의 빛나는 연기력이 정말 최고
이 영화 진짜 인샌작!!본거 후회 안 함, 다 같이 댄스
퍼킹 이데올로기.정말 오랜만에 만난 가슴 뛰는 영화.
모두가 주연이었던 영화..보고있는 우리마저도..주연이었을지도...모든걸 넘어선 꿈을 향한 용기에 박수쳐드리고 싶었습니다..영화를 보고 한번쯤 용기를 내보고싶었습니다..^-^ 행복함만 가져가겠습니다
관람객재밌어여~추천 드립니다
와 진짜 탭댄스가 나올줄은 몰랐다 진심 신의 한 수
신나지만 마지막에 여운이 가시지않는 두근거림 그리고 샤오팡 정말 연약해보여요
올해 최악의 영화다!!!
병맛 같으면서도 재미있고 뭔가 엉성하면서도 현실적이라 .. 그래도 멋진 영화..
관람객다들 연기도 잘하고 재밌었습니다 !!
완전재미없어요ㅠㅠ 여러분의 두시간은 소중합니ㅏ
시덥잖은 농담이랑 부실한 캐릭터랑 뭐 할거없으면 계속 음악만 틀고 주인공이 연기를 제일 못하는 영화.
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자랍니다...~~~ㅋㅋ
ㄹㅇ 시간 돈 별 다아까운 영화는 처음임ㅠ올 해 최악의 영화를 보고 마무리 하게 되다니ㄷㄷ
진짜 좋은 영화 특히 결말이 너무 좋았다
춤이 정말 흥겹고 배우들 연기도 너무 좋아요! 재밌게 잘 봤습니다:)
심장을 두드리는 탭댄스를 저만큼 추기위해 배우들의 노력,그리고 마냥 즐겁기만 할수 없었던 가슴아픈 시대를 잘 담아낸 영화였던거 같습니다,!심장이 뜨거워지는 탭 댄스와 마지막에 눈물 나면서 깊은 여운까지 어느 하나 부족한것 없었던 영화였습니다!
1점 주는 사람들때문에 10점 줬음 원래는 7점이었는데 ㅋㅋ
전 도경수의 엄청난 팬입니다젊은층 관객들은 웃지 않은 개그코드와 이야기 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌이네요..기대가 크면 실망도 큽니다.사람들 별점보고 절대 기대하지 마세요배우들 연기는 쓸데없이 고퀄
무슨말이 필요하겠어요 진짜 최고였습니다.
말을 너무 많이 하고싶지만 그냥 잘 만든 영화다. 정말 잘 말들었아
많은 걸 담고 있는 영화 같아요. 보는 내내 눈과 귀가 즐겁고 마지막엔 눈물 펑펑 쏟았던 영화. 아주 잘 만들었음.
관람객주인공 도경수가 좋아서 영화 봤는데춤추는거 보니깐 나두 같이 흥이 나서 좋았어요넘 재미있었음
1점준 댓글에는 비추 5개씩 꼬박꼬박달리네ㅋㅋㅋ 알바들이열일하는건지 엑소팬들이 열일하는건지ㅋㅋ
올해 최고~!!!강형철 감독 영화는 항상 기본 이상~!!!
진짜진짜진짜 너무너무 재밌음 웃기기도 엄청웃긴데 슬프기도 하고 반전도있고 짱 재미따 다 연기너무잘하고 경수 넘 귀엽...
관람객로기수로 입덕해서 샤오팡 귀여움으로 출구봉쇄 당하는 영화. 여기에 연출력+음악+퍼포먼스까지 만나 N차 관람하면 더 좋은 영화. (+ 마지막에 비틀즈 Free as a bird로 최종심장폭격하기 있음?ㅠㅠ)
너무감동적이었고 재밌었다 ㅠ
존잼 2시간이 후딱 감 ~~
어제보고왔는데 재밋어요! 추천!!
안 보신 분들 진짜 꼭 보세요.. 저는 N차 뛰려고요. 인상깊은 대사랑 장면이 너무 많아서 한 번 보는 걸로는 부족하겠다는 생각이 들었어요.. 영화 보기 전까지는 흔한 남북영화가 아닐까 했지만 전혀 다릅니다. 너무 신선하게 풀어내서 놀랐어요.
재밌었어요 감동도 있고 러닝타임 긴데 잠깐 빼고는 지루하지않음
탭 장면 끝날때마다 박수칠수있게해줘요....박수치고싶어 죽는줄...ㅠㅠㅠ진짜 모든 배우가 빛이 나는 영화 ..
이렇게 사상이 무섭습니다..인종, 사상, 학벌 등..우리도 지금 나도 모르게 진짜 내가 아닌 세뇌된 생각으로 삶을 살아가고 있진 않은지 생각해보게 되는 영화입니다..JUST DANCE! BRAVO MY LIFE!
재미와 감동 다 있습니다. 엑소의 디오가 아니라 배우 도경수를 보고 왔네요. 탭댄스에 푹 빠졌어요~~
스윙키즈 때문에 네티즌 평점 처음 남겨볼 정도로 인생 최대 영화 !!제가 관객수 예측 잘 맞추는 편인데 천만 무조건 갑니다.
예술! 그이상 아름다울수감동!이보다 가슴벅찬
두번 봤는데 두번봐도 세번 볼 수 있을 것 같은 영화네요. 강추합니다. 웃기면서 끝나고 나면 뭔가 뭉클 뭉클 최근 본 영화 중 최고
내가 경수 팬이여서가 아니라 영화도 너무 재밌고 슬프고 아이돌이라고 하면 못 믿을 만큼 연기 너무 잘 한다
개봉 첫날 9시 50분 조조로 보고 왔어요. 볼 때는 몰랐는데 그 날 자기 전에 영화가 생각나더라구요. 마음이 쫙 ~~하고 베이는 느낌이 남아있는 영화였어요. 올해는 보해미안이랑 스윙키즈 그리고 아이들과 함께 볼 점박이 2로 마무리 할 것 같아요.
말이 필요없다. 모든 감정이 다 있다....그리고 배우 도경수에게 경의를
그냥 그럼.. 화면은 좋으나 이야기가...
잠들어있던 나의 음악세포를 깨워 주었어
재미감동 두 마리 토끼 모두 잡은 영화에요.추천합니다.
진짜 마지막에 너무 슬펐어요 계속 울고 웃은 영화.. 화장실 진짜 급했는데 계속 참느라 힘들었어요 한 장면도 놓치고 싶지 않은 영화임
관람객올해 12세로는 이게 딱인듯!!!웃음 감동 이념 3가지 요소가 결합된 완성작!
오전에 영화보고 밤까지 탭댄스 생각에 잠을 못잤습니다. 로기수에게 맥주 따준 동무가 로기수에게 멱살잡힌 부분부터 울었어요. 영화가 끝나고 밖으로 나오면서도 울고 있었어요.
여기 평점 다신분들 정말 영화 보신거에요??지루해서 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각하면서 봤습니다. 디오의 연기는 좋았어요
개봉하자마자 엄마랑 동생이랑 보고왔는데 기대이상이였습니다
영화를 보는 내내 내용이 불편함. 전쟁과 댄스의 조합은 너무 안어울렸다. 하지만 배우들의 탭댄스는 괜찮았다.
재밌고 흥나고 마지막엔 슬펐다.
이번에 보러 갈건데, 매우 기대됩니다.
큰기대없이 봤는데 재밌네요
이 영화를 보러갈때는 가벼운 맘으로 가지말고 맘에 준비를 하고 가야함 보고나서 여운이 하루가 지났는데도 남아있음
진짜 재미없음.... 중구난방
관람객정말 어려운 주제와 배경을 이렇게 멋진 음악영화로 빚어 내다니... 한마디로 경의롭다 !!
영화 정말 좋았어요 도경수 연기 정말 잘하고후반부엔 너무 슬퍼요
북한 사투리쓰네 북한영화냐?
또 보러 갈 것임. 돈이 하나도 아깝지 않은 영화
배우들의 연기가 빛이납니다...도경수의 눈빛이 잊혀지지 않고 여운이 남아서 자꾸 생각나는 영화!스윙키즈~~~최고
진짜 나는 마지막 웃으면서 춤출때도 울컥함..
뮤지컬 영화 처럼 중간에 맥없이 이야기가 차단되고 맥락없는 댄스 대결 그리고 코믹 이런영화 익숙치 않은사람들에겐 이거 뭐지? 라고 생각할수있는영화 차별화둔다고 뒤죽박죽 어지럽게 섞인 그런영화 그리고 엔딩은..
너무 웃긴데 슬프고..감동적이었어요도경수가 가수엑소라는 사실에 한번 놀라고 그 연기력에 두번 놀라고..탭댄스의 실력에 세번 놀랐어요!!강추합니다
어제 친구랑 보고왔어요. 써니랑 과속스캔들 감독님이셔서 보러갔는데 결말이 좀 충격적이나 설득력있는 결말이라고 생각되요 재밌습니다
6.25당시 인민군 포로라면 우리나라를 지키던 국군에게 총질하던놈들아닌가요? 그런데 그런 적군을 주인공으로 영화를만든다는건 좀 아닌것같네요
큰기대 안하고 봤는데 너무 재밌네요! 배우들 연기도 잘하고... 결말이 조금 아쉽긴 한데 결말 전까지 웃음,감동,흥 다 만족합니다! 또 한번 보고싶어요!
어제 보고옴 재미도 감동도 있는 영화 탭댄스출때 내 발도 들썩거림 흥이 폭발함
당황스런 장면들과 순간들이 가득!
스윙스는 스윙키즈 보런갓스윙?
멋진 영화~^^ 감동과 재미와 여운이 남는 영화~♡
연말에 보면 최고인 영화입니다. 배우 한분한분 연기가 너무 좋았구요. 스토리 연출도 좋았습니다. 모든분들이 고생하신 만큼 결과가 좋을꺼 같습니다^0^ 꼭 한번 보세요~~
관람객영화보는 동안 즐겁습니다
로기수 연기잘한당 또보러가야지
재미없지도 재미있지도 않았다 30분만 줄였어도 재밌었을꺼같은데 전체제으로 지루한감이 없지않았고 남한과 북한군의 싸움씬을 더 스케일크게 넣었으면 그게 포인트가 되고 더 슬프고 감동이 더 했을꺼같다
It is definitely an excellent work., the genre is unprecedented in Korea. A+ acting level, especially Do Kyungsu.
결말아쉽다진짜정말휴
많은 게 담겨 있는 영화였어요웃음...슬픔...마지막이 해피엔딩이였으면좋았을텐데 마음 아프게 끝나서 아쉽지만 전체적으로 좋았어요
스윙키즈 재미있게 봤어요.우월한 연기 멋지네요!^^
웃기고 울리고 감동적인데 뭔가 빠진 허전함
평정 장난칠래?? 진짜ㅜ
꼭 보세요. 후회안해요
도경수 배우의 연기 너무 좋았어요 ㅠㅠ 탭댄스 보면서 눈도 즐거웠고 슬퍼서 눈물도 흘렸네요 웃긴 장면도 굉장히 많아서 재미있었네요 강추합니다.
강형철 감독 기존영화 로또같은 엔딩만 만들더니...이번에 완전 실패아닌가 싶다. 신나지도 재밌지도 감동도 하나 없다. 절망이다.
배우분들 호흡이 너무 좋고 신나는 영화공연본 느낌
엄한 데에 헛스윙 말고 스윙키즈나 보라우. 연말연초 모두 다 같이 쟈스트댄스.
경수너무잘해ㅠㅠㅠ 다른배우분들도연기가
관람객가슴이 먹억하고 벅찼다도경수란 배우를 알게되서 내생에 정말 행복함을 느낀다이런영화를 볼 수있고 감동을 느낄 수 있어 정말 고맙다
보다가 조금 지루했지만 다같이춤추는장면은 멋졌어여
가족이랑 보기 좋은 영화 , 웃기고 감동적
재미지게잘봤다! 도경수 연기 탭댄스에 감동.모두들 엄청 노력한 결과가보인다!굿굿!!!
기본도 안되는 영화임 보지마세요
평점 알바에 속지 마세요.. 진짜 허무하고 재미없음
좋은 사람과 봐서 더 재밌는지 모르겠지만 감동적이고 2시간 내내 댄스라는 소재로 내 심장도 들었다 놨다
영화 보고 여운이 오래 남는 ....너무 좋았네요 ...음악도 좋고 배우들의 연기도 좋았습니다. 가족들과 연말에 보기 딱 좋을듯요!
이렇게 아름답고 슬플 수가.. 한국 영화에서 느껴보지 못한 엄청난 연출에 10점!! 스토리가 아쉽다는 말이 있는데 그보단 아쉬움만 가득했던 그 시대를 현실적으로 그려줬다는 생각이 든다.
재밌어요 작품이 배우를 잘만났네요
영화잘봤어요!! 추천추천
롯데타워에서 시사회로 봤습니다.각각의 캐릭터가 잘 살아 있으며, 재미와 약간의 감동이 어우러진 영화입니다.이전까지는 도경수라는 인물이 가수인줄 도 몰랐네요~ㅎㅎ;;;그저 신과 함께에 나온 신인배우인 줄만~ㅋ
기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었다
머냐이거? 띵가 띵가?
관람객재미있어요 진짜로 추천합니다
감동과 재미가 어우러진 신나는 영화. 도경수 사랑해??
지루하지 않고 뻔한 스토리도 아니고 웃음 포인트들 너무 알찼다
왜 예고편을 이렇게 만들었을까..가벼운 킬링타임용 영화는 절대 아니다또 보라면 보고싶은 영화
정말 진부함의 끝인 영화
관람객비극적인 현실이지만,매직슈즈 신고 쟈스트댄스판타지 속으로 고고~~하지만 결국 현실에서 끝나버린 마법.ㅠ어쩌다 두번 보게됐는데 처음보다 두번째가 더 흥겹고 더 슬퍼져서 너무 울어버렸어요.로기수가 탭댄스에 급빠지는 동안 저는 로기수에게 빠졌버렸네요.
즐겁지만 그 당시 현실에 대해 생각하게 되는 복합적인 영화
잘봤습니다. 샤오팡 귀여워요^^
진짜 강형철 감독 영화는 다너무좋다ㅠㅠ,,
미친듯이 빠져드는 데는 좋아한다는 것 외엔 아무런 이유도 필요하지 않다!
배꼽빠지게 웃다가 울다가 너무 재밌어여. 다들 연기도 왜이케 잘하는지. 아이돌중 연기갑 도경수!한번 더 볼 예정임!
잘만든 영화도경수...워우..
경수는 연기에 정말 최적화된 사람이다
도경수 연기 넘나 좋네요~^^주변인들과 함께 또 보고싶어요~^^
내기준 신과함께 보다 재밌었음 진짜 기대안하고 봤는데 오졌었다ㅠㅠ3번은 보고싶은 영화
재밌으면서도 울컥했습니다. 많은 생각을 하게 되는 영화였어요. 추천합니다!
관람객좋아요. 너무너무 재밌어서 다 보고 나오면서 깜짝 놀랬어요... 영화 정말 좋습니다. 아직도 로기진과 로기수가 밤에 둘이서 놀며 웃는 장면이 생각나요 T T 너무 슬펐지만 그만큼 웃음도 있고 너무 좋았습니다! 겨울에 정말 좋은 다정한 영화네요
보는내내 고개가 절로 박자를 맞추게 되네요! 즐거웠어요 도배우님 연기 잘하시네요 ^^
놀라운 영화.많은 생각을 하게 하는 영화~!!!
춤이든 어설프고 유치한 '이데올로기ㄴㄴ평화' 주장이든 ☆능력 안 되면 하나만 하자☆.신파를 찍고 싶음 설득력 있어서 우는 내가 짜증날 정도의 신파를 찍으라고!
일단 어린아이들이 많이오던데 부모님들은 아이들과 관람하지않으시는걸 추천해요 전쟁영화다보니 그리 좋은장면만있는게아니라 좀 잔인하더라구요.. 저역시 재밌게봤지만 잊혀지지않는 장면들이 많아요
ㅡㅡ팬들 애씁니다요ㅋㅋ
영화가 너무좋았어요!
영화 중간에 화장실 가보긴 첨이다. 지루 ㅠ
좋은영화였어요~^^
기대를 하고 보면 재밌는 영화인데 기대를 안하고 보면 ㅠㅠ 여운이 게속 남는 그런 영화 ㅠㅠ 영화보고 울지 않는데 마지막 정말 충격 ㅠㅠㅠ웃다가 울다가 대박이였어요
이건 꼭 봐야됩니다. 꼭 꼭 꼭 꼭 근데 도경수 연기 너무 잘하네요 물론 딴 배우분들도
자꾸 친구가 옆에서 탭댄스를 춘다...
으음.. 15세 안될까요ㅜㅜ 너무 피가 많이 나와서ㅜ 저는 계속 눈감고 있었어요ㅜ
뭔가 여운이 남네요. 마냥 즐거운영환줄만 알았는데...
감동 재미 둘다 잇엇다 긴 러닝타임에도 불구하고 엄청 지겹지 않앗고 마음이 좀 찡햇다
관람객감동까지 잡은 스윙키즈. 재밌습니다.
이런 한국영화 처음입니다.배우님들 고생많으셨어요.감독님 존경합니다.여운이 강하게 남는영화입니다.그래서 이틀연속으로 봤어요 스윙키즈화이팅!!!!
눈물 쏟고 나왔습니다. 그 시대에 태어나 꿈도..평범한 일상도 허용받지 못하고 쓰러져간 많은 사람들의 얘기가 오늘을 사는 저의 작은 투덜거림들을 반성하게 하네요...탭댄스 연습 엄청하셨을 배우분들께 박수를!
관람객잼있고 신나는 스윙키즈 강추 임다남자 배우 연기 잘하네여출연진들에 노력이 보이는 영화
이런 OOO기 돈주고 본 호구들 있냐???
슬픈 역사라 넘 맘이 아프면서 넘 잼나게 봤네요~~♡나오는 모든 배역들 짱~~ 도경수 완죤 짱~~♡♡샤오팡역 배우님두 넘 귀엽~~ㅎㅎ ♡♡글구 이분 진짜 중국분인줄~~ 한국사람이라고 해서 더 깜놀~~~^^
혹시나 했는데... 역시나....ㅡㅡ
춤에 관한 영화인가보다 하며 봤는데.. 더 많은 이야기가 있는 영화였습니다.
씹노잼 진짜 이런영화를 시간내거 봤다는게 화난다^^
경수야 누나가 보러갈께~ 주위에도 이거 보라고 다 추천한다~~ ㅋㅋ 괜찮아 사랑이야에서 알아봤당~ 훨훨 날아가자~
올해 본 영화 중 가장 재밌었어요!! 도경수님 채고ㅠㅡㅠ
볼만해요. 여자역 누군지 진짜 연기 잘하더라구요.
역시나 한결같은 연기.
감동도 재미도 모두 담은 영화!!
재미있어요.감동적입니다
말초신경보단 심장이 반응하는 영화...
어제 보고 왔는데 재밌어요막 웃다가 눈물도 났던 영화에요
5점정도 줄 영환데 솔직히 12세로 해서 어린 빠들 평까지 받아먹으려고 한 것 좀 안쓰럽다 12세 관람가는 아닌 거 같은데 ㅋㅋㅋ 이러니 비판을 해도 비공밖에 안 박히지 ㅋㅋ 말이 안 통하는 애들한테 뭘 바라냐 ㅠㅠ 마약왕 스윙키즈 둘다 별로 ㅠ
그냥 볼만함.. 도경수라는 배우는 좋지만 엑소팬들 적당히 평점 조작해야할 듯..
방금 보고왔어요 스토리가 막 좋은편은 아니지만 배우들 연기가 좋았고 연습 많이한게 느껴졌어요신나게 볼수있었던 영화같아요! 보고 나와서 나도 탭댄스 추게되는 영화 !! 아이 원트 쟈스트 댄스!
스윙키즈보면서 탭댄스에 저도 흥이나서 절로 발로 리듬탔어요 재밌게 잘봤어요 한번 더 볼게요!!
스윙키즈 최고! 영화 보는 내내 웃고 울고 했습니다!! 12월엔 쟈스트 댄스!
너무 진부한 내용. 그냥 그런 연기. 춤연습은 많이 했을듯
강형철 감독의 영화는 보면서 가슴이 두근거림... 어떤 일이 벌어질지 모름ㅎ 암튼 재밌음
관람객감독과 배우의 노력이 더해진 여운있는 영화
우리나라는 해피엔딩이 그리 힘든가. 며칠이 지나도 머리에 계속 맴도는 좋은 배우들과 영화지만 엔딩이 안타까움과 아쉬움뿐.
감독님과 도경수 배우 때문에 이영화를 더더 보고싶었던것 같고 기대감도 컸습니다. 보기전 기대감이 너무 커서 실망하면 어쩌지?라는 생각을 했었는데 보고 난 후 그런걱정이 쓸떼없다는걸 느꼈고 뻔하지 않은 내용으로 재미와 감동적인 영화 감사합니다.천만 ㄱ
와 솔직히 이건좀...
엑소팬 거르고 김치 뮤지컬류가 이정도 뽑힌거 ㅆㅅㅌㅊ임 위대한쇼맨 재밌었으면 보면될듯
오호통재라전쟁통에춤판이라니
생각지도 못한곳에서 빵빵터지고~진짜 재밌다
더없이 좋은 영화였어요 흥하길~^^
그냥.. 그럼. 9점짜리 영화는 절대 아님.
올해의 영화! 춤과 음악이 주는 따듯함과 감동.
재밌고 슬프지만 결말이 조금 허무하지만 그래도 한번은 볼만한 영화
줜나 재밌어요!!!!
퍼킹 이데올로기.가볍게 보러 갔다가 여러 생각을 하게 만들어주는 영화. 뻔한 전개가 아니라 예상치 못한 전개 가득... 진짜 재미와 감동이란 이런 거
쟈스트 댄스~~~배꼽빠지다가 전쟁에서는 마냥 웃을 수 없는 내용까지 귯귯
너무 의미깊은영화입니다
진짜...벌써 두번봤습니다 너무 재밌어요...
탭댄스 보니 심장 찌릿 온몸에 전율이 .. 근데 다들 연기잘하네요 웃다가 울다가 잼났어요
기대만큼은아니지만~~시계몃번보구 정말잼나면. 시간가는줄모르는데 쫌....
그냥 보러갔는데 최근본 영화중에 제일 좋았던거같아요!
정말 재밌고 여운이 많이 남네요
스윙키즈 단원들 사이의 서사가 좀 아쉬웠어요 끈끈함이 생기는 그 과정이 너무 축약되지 않았나...춤은 정말 계속 보고싶은... 주인공이 너무 멋졌고 끝나고 멍하고 먹먹한 느낌이 나네요.
모든장르가 다 포함된 영화
디오를 봐라 망했다. 신과 함께도 디오 덕에 망쳤음 제발 가수쓰지 말아주시길!!
보는 내내 즐겁고 유쾌하고 눈을 뗄 수 없는 영화진짜 추천!!
판례얼굴봐서 2점준다
;;; 저정도 점수 받을 영환가??
반미선동 좌빨홍어영화
이젠 관객보고 댄스 연습 보라하네
스윙키즈라는거이 사람 참 미치게 만드는거드만~ 재미 감동 다 가졌네요 133분 동안 완전 몰입해서 봤습니다 주위에 추천하고 있어요
최악.... 어떻게 이런 영화를 만들지
영화 좋았습니다. 영화 보헤미안랩소디도 두번째 더 감동적이였는데. 스윙키즈도 두번째가 더 좋았음.여운이 오래가구 모던러브나올때와 엔딩 보러 또 가고 싶습니다.
간만에 가슴이 먹먹해지는 영화였어요... 또 보려 가려고 예매했습니다. 모던러브에 맞추어 춤추던 주인공들의 모습이 가슴아팠습니다..
재미없음....탭댄스는 신남
영화가 넘 길어서 지루한 감도 있고 계속 새로운 인물이 나와서 살짝 복잡?하기도 하지만 재미있더라구요 ! 디오 연기 잘해요
재미와 감동까지 다잡은 영화!!
진짜로 재밌게 봤어요 영화 배경 때문에인지 마지막에는 조금 슬펐어요 그리고 연기 못 하는 배우가 없는 그런 영화였어요
관람객올해 최고의 영화입니다
써니감독이네~~마약왕은 내부자들 감독이고...개봉전 투닥이던디?둘다 잼나겠어~~
알바들때문에 속아서 봤다 시간만 날렸다
웃음감동다있음재밋어서시간가는줄모르고봤네
조건희도 춤추게 만드는영화
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
생각보다 엄청 재밌네요 ㅎㅎ
어떠한 말로 더 말할 필요 없다. 좋은 영화.
관람객재밌게보았습니다..
그놈의 이념이 뭔지....
보기 전 저스트 댄스! 와 보고 난 후의 저스트 댄스!의 느낌이 확연히 다른영화... 잘봤습니다
노잼입니다. 초반3-40분정도는 진짜 극악으로재미없고 유치합니다 후반에 점점내용이 형성되나 그래도 적당히재미없습니다. 주인공인 도경수 이외인물들은 인물설정도 너무엉성하고 들러리느낌이 강합니다
아이돌 출신 배우 중에는 도경수배우가 최고인 것 같아요! 진짜 웃고울고 난리 치고 왔습니다 정말 재미있네요
진짜 재밌고 슬프고 배우들 연기도 너무 좋았어요
아이 완투 쟈스트 땐수.
생각보다 엄청 재밌네요 ㅎㅎ
재미없어보이는 소재지만 좋아하는 감독이라 믿고 봤는데 어휴.. 진짜 시계를 몇번을 봤는지 멤버들간의 케미도 별로.. 타짜2도 재밌게 봤는데 이건 진짜 아니다...
얼마나 힘들고 고생했는지 노력이 보이는 영화.말투도 그렇고 탭댄스 자체와 배우들의 개성이 잘 표현된 영화. 특히 도경수 배우님의 노력이 돋보임.
역사와 맞물려 전쟁의 참혹함을 제대로 보여주지 않았는데 도 다 느껴질 수 있도록 감각적으로 잘 만들었습니다. 유쾌하면서도 가슴이 아프고 저립니다. 정말 재미있습니다.
번지르르한 이념을 벗어나서 함께 존재할 때 행복할 수 있다는 것. 강형철 감독이 전하고 싶은 메시지가 뭔지, 써니 때보다 더 뚜렷해진 느낌! 유쾌하고도 슬픈 단짠단짠 영화였다. 강추함니당!
짜릿한 순간도 눈을 질끔감게되는 순간도 있었다.
웃다가울다가 감동입니다배우들연기 짱입니다 구성.편집도 잘되었습니다
잘 만들던 감독이 만든 못만든 영화
너무너무너무너무너무ㅠㅠ 감동적이고 즐거웠던 영화..
여운이 남는 영화 좋습니다!!
연말에 보기 괜찮은 영화인것 같다. 특히 기대를 저버리지 않는 강형철 감독의 영상연출이 아주 좋았다. 우리나라 그 시대의 감성을 잘 녹여낸 흥넘치는 메트로 음악 영화!
현실적인 결말에 호불호는 있겠지만 감독의 깊은 고민과 선명한 메세지가 보여 두시간 꼬박 소중하게 보게되더라는. 도경수의 활약은 스크린이 작게 느껴질 만큼 완벽했고 엔딩크레딧 후에도 여운이 깊다. 애쓴 모든 수고들이 흥행으로 위로받을 수 있기를!!
하 낚였다 평점에 하 ㅅ...딱보다 이게 왜9점..아 엑소...아...! 하...이런 깨닭음을 주는 영화였음.배우들 연기는 잘함ㅇㅇㅇ근데 연출이나 스토리같은게 진짜 별로임 억지전율느끼게 만든영화같음
처음은 웃고,, 중간은 긴장되고 마지막은 가슴먹먹한 느낌... 너무 잘봤습니다.... 우리나라도 보랩처럼 좋은 음악영화? 맞는 표현인지 모르겠지만.. 춤,음악으로 이런영화를 만들수있다는점에 대 경의를 표합니다...
사고는 빨갱이가 치고 악당은 미군으로 만들어버리는 영화. 잘못된 갈등 새겨질까 무섭습네다. 저것빼곤 최고엿습
사실 처음엔 가벼운 댄스영화라고만 생각하고 영화를 보러갔는데 반전의 반전! 담겨있는 주제가 무겁고 너무나 생각을 많이 하게되는 영화였습니다!삽입된 노래도 탭슈즈 소리도 너무 가슴뛰게 했어요!연기는 다들 최고! 뿨킹 이데올로기!
어떤 말을 하든 스포가 될것 같아서 보고 느낀 감정은 생략하고. 카메라 워킹이 굉장했다. 흥겹고 심장뛰는 웰메이드 뮤지컬 영화!
연습올마나 한거야 다들 너무잘춤~~재밌고 신남
오늘 조조영화로 보고왔는데 기대이상으로 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ 꼭보세요
관람객배우들 연기도 불편함 없고 재미에 감동도 있는 영화네요. 추천합니다.
탭댄스로 인해 눈과 귀가 즐거운 시간이었습니다 배우들 연기도 너무 좋았고 한번더 볼예정입니다!
완전 명작ㅠㅠㅠㅠ 꼭 다시 보고싶은 영화!!!
진짜 탭댄스라는 가벼운 소재일줄알았는데 지루할틈없이 재밌게 봤습니다 제친구는 오열했습니다.. 단순 춤이라는 것과 다소 무거운 주제를 잘 표현한 영화 같습니다 너무 잘봤어요!!!!
믿고보는 도경수 영화^^ 올해 마무리 영화는 스윙키즈
관람객기대 이상이었다. 초반에 약간 엽기(?)적인 부분이 있어서 아 잘못선택했나했는데 뒤로 갈수록 몰입도 있고 좋았던 영화였다. 배우들 모두 탭댄스 연습하느라 정말정말 고생많았을거같다. 오랜만에 좋은 한국영화본기분!
재미없어요 그닥.. 아쿠아맨이 일단 젤잼
아무런 정보없이 비도오고해서 시간때우러 영화보러갔다너무나 잼있는 영활보고왔네요~노래 춤 신명나게~ㅎㅎ 완전 강추 입니다~OO 이데올리기^^
재미도 있고 잘만든 영화라는 생각이 든다. 여운이 있음
별 매력없는영화...
흥을 느끼며 즐겁게 볼 수 있는 영화
미군을 공산당처럼 그려놨네 북한에서 만든 영화인줄ㅋ
관람객웃음.감동.그안에 다들어가있는것같아요..마지막에는 자리를 못뜨고 한참을 멍하니스크린만 바라봤어요..뭐라고말할수없지만 가슴깊은곳에서 올라오는 울림같은영화입니다..맑고순수한 눈을가진 도경수님 연기 잘봤습니다..
희대의 명작입니다...머리속에서 탭탭소리가 맴돌아요
이념이 정말 무섭다.,도경수 연기 잘한다..스토리가 조금만 더 잇었으면 더 좋을듯..
영화보는 내내 즐거웠어요 배우분들 연기가 대단합니다
아픈 과거 속에서 배우들로 인해 웃음과 감동을 나눌 수 있는 시간이었습니다. 큰 기대를 하지 않고 봐서 그런지 좀더 재미가 있었네요. 강추합니다 ~~
의외로 괜찮고 여운이 남는 영화
OO 이데올로기...빌어먹을 이념...재미도 감동도 다 좋았는데 가슴한켠에 먹먹함이 그시대를 이해하면서도 답답함이 존재한다는거...슬프다...
빠순이들 평점조작역겹다
왜 결말이 왜!!!! 연기자들 연기와 춤이 돋보이는 영화 ~
전형적인 한국영화 스토리일거로 예상하고 갔다가 감독의 연출력에 감탄! 후반부들어서서 마지막 엔딩이 뻔하면 어쩌나 했는데 정말깔끔하게 뒤끝없이 마무리되는거보고 또한번 감탄! 강감독님이 전에 무엇을 찍었었는지 관심도 없었는데 이양반 연출력 대단합니다.
간만에 영화다운 영화 봤네요. 여운이 깊은영화네요~ 댄스댄스~
신명나는 춤 영화를 기대했지만, 그게 다가 아니어서 무척 실망스러웠다. 영화의 메시지가 바로 이것이다. 춤에 대한 열정이 치솟을수록 전쟁이 가져다주는 비극의 아픔도 더 깊어진다. 감독님의 천재적 발상과 배우들의 연기에 감탄할만한 영화!!
눈물 많은 분은 들어가기 전에 화장실에서 휴지 챙겨가세여 스윙키즈 정말 재밌어요
당시 상황.. 영화의 결말일 수 밖에 없겠다 공감되며 마음이 아팠습니다
감동적이고 웃기고 다한다..
개 꿈 도희망도없는 그런영화....겨랄 너무 허무하고 슬픔...후...그런데도 여배우 엄청이쁨
진심 OO노잼...너무 유치합니다 정말로...
여운이 많이남는영화에요ㅜㅜ
마냥 가볍지 않은.. 생각하게 만드는 메시지..
토요일에 미리 상영해서 봤는데 보는내내 손과발이 쉴수없이 따라 움직이네요 가족영화로 강력추천합니다!
츄잉챗과 스타라이브톡으로 스윙키즈를 먼저 만났는데,음악과 춤이라는 소재를 영화속에서 풀어낼 수 있는만큼 잘 풀어낸것같은 영화입니다.춤으로 풀어가는 캐릭터 개개인의 감정들이 아프고 즐겁고 에뻤던 영화 추천합니다!
와 ~ ~ 춤!!!자꾸 아른아른 거려요~ 여운이 짱입니다요!
나에게는 올해 최고의 영화!
최고다 흥이 절로 나는 영화였아요 간만에 재밌게 본듯 도경수 연기 너무자뢔서 놀라웠다 탭댄스 생소하구 좋은들
영화 보고 가슴이 먹먹해지고 넘슬펐어요. 이념이 뭔지 정말 도경수는 로기수
역시도경수인생최고영화입니다♡♡
억지 흥을 돋구는 느낌?
감독,배우가 작정하고 이갈아 만든 영화, 같이 탭단스나 추자!
평점 알바나 팬이 쓴 줄 알고 보는거 고민했는데 재밌고 슬프고 다 함 정말 볼만 가족이랑 봤는데 다 좋다고 계속 얘기했네요
괜찮은데 뭔가 부족한 느낌. 좀 더 다른 결말이었으면...
보고 울었다. 연기구멍 하나 없음
웃음과 슬픔을 한번에 주는 영화
쟈스트댄스~연기 연출 모두 좋았다
별 기대 안하고 친구따라 보러간건데 너무 웃겨서 입틀어막고 웃었어요ㅋㅋㅋ가족끼리 보기도 친구랑 연인이랑 보기도 너무 좋은 영화같아요~~
가벼운마음으로 보러갔는데 묵직한 여운이 남는영화.약간의 호불호가 갈릴수도 있을듯한데 갠적으로는 만족한 영화네요. 보시는 분들은 마지막 엔딩부분의 음악까지 다듣고 나오시길 추천해요
처음에는 도경수 라는 배우를 보려 영화를 보러갔다영화를 보면서 로기수=도경수다연기를 얼마나 잘하던지 정말 매력있는 배우다영화 끝나는 순간까지 웃고,울고,발과 손을 두들기며 영화를 보았다한번 보는것으로는 부족한 영화내일 다시 보러간다
신나고 즐거운 크리스마스 영화
처음부터 끝날때까 한순간두 지루하지않구 눈을땔수 없는 가슴에 울림이 남는 메세지가 분명히 있는 그런 많은분들이 봤으면 하는 영화에요
넘 기대하고 본 게 함정. 탭댄스 열심히 춘 배우들에게만 박수를 보낸다.
마지막에 (주한미군 철수를 기원합니다) 나왔으면 완벽할 영화네요^^
감동적이었지만 전쟁 중의 이야기이기 때문에 흥겨운 장면만 있는건 아니다. 춤을 업으로 삼는 분들은 이 영화를 본 후 어떤 느낌이 들지 궁금하다.
잘봤습니다. 잔잔한 울림이있는 영화네요. 우리의 아픈 역사를 즐겁고 명쾌하게 허나 절대 가볍지않은 멋진 영화 감사합니다.
도경수 디오 보러갔지만...참 영화 가관이네..어쩜 이렇게 엉성하게 스토리를 만들었는지...영화보는내내 후회한 영화...
볼가치있는영화인것같아요
팬덤이 강한 아이돌 주연작이라 그런가 평점이 생각보다 높네요.. 그래도 계속 내려가고있어서 다행이긴 함.. 고민중이신 분들은 평점 잘 골라서 생각하시길.. 개인적으로는 돈주고 보기에는 추천하지 않습니다.. 비추
역사의 슬픔을 잘 표현함
시작부터 손끝발끝으로 리듬타게 만드는 제대로 흥 넘치는 영화! 그렇지만 그 흥 속에 담긴 여러 역사적, 당시 사회적 문제를 제대로 꼬집어 마지막에는 정신이 번쩍 드는, 입체적인 영화. 한번 보면 두번 세번 계속해서 보고싶은 올해 최고의 영화입니다.
한국영환데 주인공은 북한사람이며 조선인민공화국 만세.수령님 만세라는 글귀가 아주 똑똑히 보이네요ㅋㅋㅋㅋ 뜬금없이 갑작스러운 탭댄스하며...ㅎㅎ 전개하면 연기하며 다 별로인영화. 그냥 북한영화임 ㅋㅋ
눈과 귀를 동시에 사로잡은 마약같은 영화가 될 듯 싶다 !
기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었어요 재미도 있고 감동도 있어요 추천
빠순이 평점 조작 정화작업
여러번 볼 수록 느끼는 감정이 달라지는 영화.
영화 보고 나서 8000원 아깝지 않았음
관람객지루→병맛→재미→감동→슬픔
솔직히 초반엔 좀 졸았음. 탭댄스가 워낙 경쾌하니 그나마 그거 보는맛. 스토리는 결말빼곤 참 한국영화다워.
분탕질 치는 엑소 빠순이들ㅉㅉ
탭댄스 재미 베리굿입니다
로기수가 연기를 되게 잘하더라. 웃음과 슬픔을 한 번에 안겨주는 최고의 영화였다. 다음번에 다시 보러 갈 예정이다.
내용은 약간 호불호 갈릴만한 내용인데 탭댄스가 진짜 흥겨움 보는내내 따라추고 싶어ㅛ음
배우들 연기와 마지막 공연씬은 좋았으나, 진부한 스토리, 존재하지도않는 개연성.
재미있구요 전쟁은 역시 비극입니다아들과봤는데 여운이남네요
보는 내내 당장 일어서서 춤추고 싶었던 영화! 웃긴 부분도 많았고 뭉클한 부분도 많았고 감독님이 주고자 하는 메세지를 잘 나타낸 영화 재밌게 봤습니다!
감독님이 러프하게 만들고 싶다던 영화! 정말 보는 내내 신선했다.
뜻깊은 영화였습니다. 흥나고 신나면서도 생각할 거리도 많았어요~ 또 보러 가려고요!! 재밌어요 보셔도 후회하지 않으실 거예요
재밌게 잘 만들어 놓곤 흥이 오를 만하면 계속 찬물을 끼얹는다. 감독의 의도는 알겠으나 그 연결이 부자연스러워서 뜬금없거나 허탈함만 남는다. 특히 뭐 하나 제대로 해결하지 않고 끝내버리는 급작스러운 결말은 어떻게 매듭지을지 몰라 선택한 악수로 보인다.
웃음도 있고 감동도, 교훈도 있는 영화였어요. 친구한테 보고싶다고 같이가자고해서 보러간 영화인데 저한테 좋은 영화 보자고 해줘서 고맙다고 했어요ㅋㅋㅋ 디오 나온다고 미리 말 안하구 데려간건데ㅎㅎㅋ 진짜 진짜 추천합니다!!!
어제 보고 왔는데 여운이 오래 남는다 오늘 하루종일 모든 장면들이 눈 앞에서 아른 거리고 정말 20OOO 최고의 영화라고 생각한다빠진 게 단 하나도 없는 완벽한 영화안 보면 후회해요 꼭 보세요
관람객넘모 최고인 영화 ㅠ 진짜 웃긴데 진짜 멋있고 진짜 재밌는데 진짜 감동적임 ㅠㅠ
넘재미있게봤네요~~도경수홧팅~~천만가즈아
빌어먹을 이념따위 열자열자
와 진짜 재미있고 감동도 있는 영화
실컷 웃다가 울다가 다하고왔네요.. 오늘은 친구랑 보고왔는데 가족들이랑 한 번 더 보고싶은 영화! 탭댄스 정말 신나보이네요 ~ 따라하긴 힘들지만 ㅎㅎ
너무 재밌어서 영화 다 보고 나오자마자 다시 예매한 영화
끝까지 눈을 뗄 수 없었던 가슴 아픈 영화..전쟁의 실상을 사실적으로 그렸고 무고한 희생자들의 죽음에 가슴 아프다
7점 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 좀 깍아요
뭔가 어정쩡함 기대를 많이 해서그런가..,
엄청 웃고 엄청 울고 온 영화
보는 내내 배우들의 케미가 너무 좋고 음악적인 부분까지 너무나 좋았습니다 이런 영화가 계속 나오면 좋겠습니다
결말연출이 살짝아쉽네요
한국영화 중 최고였음.
올해들어 제일 재밌었던 영화 이번주에 또 볼 생각이예요!
평점9점은 진짜아닌거같은데 간만에 영화보면서 졸리던데 이게 진짜 잼있나요? 이해가안되네요
엔딩이 아쉬운 건 사실이나 탭댄스하는 모습이 관객들의 시각, 청각을 충분히 만족시킬 수 있었다. 이념 대립과 춤이 대한 열정 사이에서 고민하는 로기수역 배우 연기력이 꽤 볼만 했다. 연기구멍 없고 적당히 흥이 나면서 감동 요소도 볼 수 있는 영화다
초반은 웃기고 나중엔 눈물나고 여운이 있는 영화!
멋진 영화다. 모든 이들에게 추천한다
춤추는건 볼만한데 내용이 뜬금없이 흘러감..이념같은소리 하네.. 빨갱이가 왠이념?.. 김일성주체사상 미친광신도 주제에..
기대 안하고 봤는데 잼나요
진짜 잼있게 봤어요 진짜 기대 안하고 봤는데 웃음과 감동이 다 있는 진짜 잘만든 영화 입니다~^^
너무너무 꿀잼이에용 짱잼
관람객대도님이 방송에서 잠깐 언급하셨던게 생각나서 봤는데 의외로 재밌었어요 특히 중간에 탭댄스 추면서 질주하는 장면은 정말 전율이었음
말이 필요없는 영화 또 보러가야지
기대가컸나 시원하게 보여줄거면 시원하게 보여주지 딱 딱 끊기는느낌에 억지반전은 개연성이없음
9점 이상 이해불가네요 괜찮은 영화에 너무 큰 기대 갖게하면 오히려 재뿌리는 겁니다
졸다가 왔다. 엑소빠들에게 낚였다
정말 재미있습니다.슬프고 재밌고 신나고 감동적이고??그리고? 우리역사의 아픔에 대해 다시금 새겨보는 시간들이었습니다.
예고와는 다른 느낌이라 너무 당혹스러운... 시사회 평이 좋아 엄청 기대를 했는데 솔직히 그 정도는 아니었다. 중반이 지루하다 싶을 정도로 길었고 하고싶은 얘기에 비해 제대로 전달되는 느낌은 없는... 노래선택은 좋았다.
감동과 재미 탭댄스의 신선함! 연기력도 수준급!!
마지막장면이 아직도 눈에 아른거리네요 다시한번 역사를 생각해보게 되는 영화였고 초반에는 웃음 후반에는 눈물을 주는 ㅠㅜㅜㅠ담주에 또보러 갑니다
2번 보면 더 좋은 영화~3번째는 어떨지 기대되는 영화 스윙키즈~~천만기원~~♡
인생영화될거같아요.. 정말 재밌고 감동적이고 여운있는 영화입니다 엄마랑같이 봤는데 엄마도 너무 재밌었다고 하시네요 ㅠㅠ 강추해요
10점 만점에 8점 중간에 너무 지루함
집 갈때 탭댄스 추면서 갈 영화! 그리고 마지막 십분남짓은 정말...현타가..
볼 거 없었는데 참 잘 나왔다 이영화! 후회 절대 안할 영화! 수록된 노래들 듣고 보시길 추천!
보는 내내 재밌어서 웃었네요. 배우들의 연기도 완벽했습니다.
봐도봐도 또 보고싶은 영화....
코믹, 역사, 댄스의 콜라보
여러생각이 드는 영화인것같아요동시에 재미도 있고다시한번 보러갈 생각이예요
그냥 완벽하다 내용도 그렇고 연기도 그렇고
아직까지도 영화만 생각하면 심장이 뛰어요 ;0; 보러가시기 전에 꼭 한 번 플레이리스트 듣고가셨으면 좋겠어요 특히 하바나길라랑 모던러브 꼭 듣고가세요;0;!!!!
이번년도에 좋은 영화 보고왔다
영화속에서 살아 있는 캐릭터를 느낄 수 있어 좋았고 상영시간 내 집중해서 흐름을 느낄 수 있어 다시 보고 싶은 생각이 들었던 영화!!!
진짜 재밌고 개웃기고 감동적인데 엔딩이 조금.. 해피하게좀 끝내지 ㅜㅜ
결말이 좀 아쉽웠지만 재미있었어요 특히 박혜수씨의 연기가 짱!
중간에 대사 하나가 완전 콕 박히더라구요난 지금이 제일 정상이라고그리고 마지막 결말은 너무 가혹하고 슬펐지만 그게 지금 현실인거 같아서 더 가슴아프고 답답했고 생각이 많아졌어요~ 탭댄스의 매력은 정말 최고였어요!
탭댄스, 이념 ... 다양하게 생각하게 만드는 영화 네요.
간만에 제대로된 영화봣네요 다만 결말이 좀아쉽... 감동 재미 볼거리 모두 다 있네요
잼나요 생각할 부분도 있구요
좋았지만 그냥 음악영화로 쭉 가었으면~
감독 믿고 보러갔는데 생각보다 너무 별로였어요... 영화보는 눈이 낮아서 대충 다 재밌게 보고 나오는데 처음으로 중간에 나가고 싶었던 영화 초반은 진짜 너무 오글거려서 내 눈을 가리고 싶었,, 배우들 연기빼고는 다 별로였던 영화네요
너무너무 재밌게 봐서 또 보러 갈 예정이에요!
관람객도경수 살아있네~^^
올 한 해 최고의 영화입니다! 감동적이고 재미있어요
관람객도경수 화이팅!노력과 재능이 짱!
개봉전 홍보를 과하게 해서 기대가 너무 컷던탓일까 음..흥폭팔은 기대를 져버리고..엔딩충격으로 멍하니 영화관 나왔어요. 그런데 여운이 많이 남아 다시 보려고 합니다. 도경수 춤과 눈빛연기 좋았어요.
재밌어요오ㅜㅜ.. 진심 눈물도나고 감동적이에요..
모든게 계획된 재미, 계획된 슬픔, 계획된 시대적 메시지.나쁘지 않았지만 상대적으로 평점이 너무 높은거 같습니다. 상대적인 평점. 마약왕이 묻혀질까 안타깝네요.
너무너무너무너무재밌었어요♡
이영화는 최소 두번은 봐야한다! 1차는 음악과 겉으로 보이는 배경으로 인해 눈과 귀가 즐거웠다면 2차는 눈&귀 동시에 열려 두배로 흥분되며 그저 신나보였던 춤들이 슬퍼보이기 시작했다. 이제야 내가 이영화를 봤구나. 느꼈다. 2차때 영화시간이짧게느껴졌다
영화관가서 꼭봐야하는 영화!!탭댄스 사운드가 영화보는 내내 발을 구르게합니다!!
그들의 노력만으로도 의미 있는 영화다!!!
탭댄스만 볼만한 영화
한개도 아까움;; 엑소 나오는지 모르고 봤는데 걔도 걍 ..ㅋ.
12월엔 쟈스트댄스! 크리스마스 선물 같은 영화 스윙키즈 아직 안보신분들 얼른 극장으로 달려가스윙! 정말 여러가지 감정을 느낄 수 있고 보면 가슴이 따듯해지고 행복해지는 영화입니다 많이많이 봐주세요 배우들 연기도 훌륭해요
존잼존잼 개존잼 친구랑 같이 또 보러 갈거임
솔직히 아주 재미있는건 아님
담백한 영화에요 쓸데없이 자극적이지 않고 다 납득가게 해주는 영화! 시간 돈 아깝지 않은 영화입니다 간만에 괜찮은 한국영화 알게 되어 기분 좋네요!
보고나서는 뭐야이거... 했는데 잘려고 누우니 여운이 오는 요상한 영화
스웡키즈 1위 음악도 좋고 스토리 굿 탭댄스 배우고 싶다♡♡♡
늘 새로운 색깔로 바꿔입는 연기력.감탄합니다
강형철 감독님이 왜 한눈에 도경수를 로기수로 캐스팅했는지 알겠더라. 여운이 너무 길다. 한번 더 볼 예정
연말에 가족들이랑 보기 좋은 영화같아요. 여운이 길게 남는 영화입니다. 영화관을 떠나면 이상하게 더 기억이 남아요. 역사적 사실도 잘 몰랐었는데 시대적 배경도 소개시켜줘서 감사합니당
진짜 완전 재밌어요 꼭 보세요
20대 딸과 함께 보고 왔어요. 도경수는 역시!! 추천합니다
최고의 영화 쟈스트댄스!
와진짜 경수 연기너무 잘하자너 ㅠㅠㅠㅠ
재미와 감동을 다 잡은 영화! 배우들이 얼마나 연습을 했을지 고스란히 보여지는 영화! 현실적인 엔딩이 먹먹함으로 다가오는 영화! 스윙키즈 강추~
주인공이 . . .가수였다니
웃길줄만 알고 봤는데 감동도 있고...여운 남고 또 보고싶은 영화네요 크리스마스때 또 볼까 생각중이에요
감동 웃음 슬픔..다 있네요~솔직히, 마약왕보다 훨 잼 있는데..이렇게 누적관객수가 차이가 많이나는지..안타깝네요! 돈 아깝지 않은 영화입니다^^
이런영화가 나오다니..무슨 미군을 세계 악당마냥 설정해놓고,,스토리는 억지 그자체임 재미도 없음
영화본 사람입니다 경수팬이고 감독님 영화 다 좋아했는데 이번엔 묵직한 스토리가 없었어요. 물론 경수는 귀여웠고 소재도 좋았지만 내용과 결말을 끄는 힘도 부족했어요 경수보러 가실꺼면 보시고 따뜻한 감동 기대하시면 차라리 다른 영화 돌려보세요 진심입니다
너무나 다른 분위기의 장면들, 거의 극과 극일 정도로 텐션이 다른 씬들이 조화롭게 스토리를 진행했다는 것이 놀라운 영화. 배우들의 연기도 일품이었고, 담긴 메세지도 무엇하나 빠지지 않았음... 영화를 보고 이렇게 길게 여운이 남는 건 처음이다
도경수 팬 돼서 나왔네요.. 도경수의 연기를 응원합니다!!
말이 필요없다. 쟈스트댄스
보자마자 아 대박이다하는건 아닌데 자고일어나니까 갑자기 막 생각나는영화... 진짜 탭댄스라는거이 사람 미치게하더만이라는 대사가 진짜 딱 맞고 이제는 노래만 들어도 눈물남
와 진짜 올해 본 영화중에 제일 재미있다
가벼운 스윙과 무거운 이데올로기의 충돌로 흐름이 분산되는 느낌이에요.
감동과 재미 사운드 몰입감 무엇하나 빠지는게 없어 넋놓고 빠져서 봤습니다 정말 꼭 보세요 추천합니다
여운 있는 영화...찬찬히 다시 한번 보고 싶음~~
음.... 이건.. 음... 애매한.. 재미도없고, 감동도없고, 쇼가 기깔나는것도 아니고.. 도대체 뭔지.. 써니랑 과속스캔들 감독이라 기대했는데 실망임ㅠㅜ
재미있어요. 시대를 잘못만난 아픈 청춘
광고랑 다르네.... 아졸려씨...
중반부터 지루해져서 아쉽..
같이 본 친구들 다 잠 물론 나 포함
도경수 박혜수 땜에 봤는데 재밌었음
개봉일에 보고왔는데 정말 재미있었어요
관람객진짜 짱재밌음 보고 재미없으면 치킨사드려요
주연조연할것없이 단역들도 연기가 진짜.. 꼭 보세요!!! 이런게영화지.
나도봤어. 기대안하고 갔다가 아주 잘봣음
완전 존잼! 배우들 다 연기 짱잘하고 웃음과 눈물 둘다 잡은것같아요 . 동생이랑 같이 봤는데 둘다 완전 재밌데 봤습니다!
아 잼나다고여 꿀이라고
북한찬양하는것부터 나와서 나가고싶었다. 회사에서보러온거라 나갈수가없었음.
스윙키즈 대박아자~~
재미남ㅇㅇ 마지막 감동도 좋았음
연기에 구멍이 없는 영화! 유치함에서 재미를 지나 감동까지 감정선을 자연스럽게 잘 넘어가는 잘 만들어진 영화다! 꼭 많은 사람들이 봤으면 하네요~~~
웃기고 신나고 슬프기도한 이 영화 많은 분들이 보시면 좋겠어요.
잃어버린 별 반개는 결말에 대한 소심한 복수입니다. 재밌고 여운이 찐하게 남는 영화입니다. 멋진 크리스마스 선물이네요.부제가 갓뎀 이데올로기지요?^^
댄스로 호기심을 자극하고 그 시대의 아픔과 현실을 각인시킨 그런 영화
가볍게 보러갔다가 여운이 너무 길게 남는영화..로기수 눈빛이 잊혀지질 않네요.낼 한번 더 관람해야겠어요
올해 본 영화중 제일 재밌음
이념이 뭔지.. 퍼ㄱ킹 이데올로기ㅜㅜ
아이 원트 투 자스트 댄스
영화 볼수록 따라서 발을 구르고 싶어져요
관람객스윙키즈 오늘 두번째 보고 왔는데 어제 보이지 않던 게 보이더라구요. 첫번째는 감독의 시선을 따르기 급급했다면 이번엔 사건마다의 개연성과 감동이 보이더라구요. 보는 내내 리듬과 감동으로 채워지고 자막끝날때까지 놓을 부분이 없더하구요. 강추입니다.
슬플 걸 알면서 웃기니까 웃었고 결국 눈이 빠져라 울었고... 올해 본 영화 중엔 최고도경수 멋있더라 앞으로 흥하길
무언가 정말 대작나올뻔 했는데...뜬금포에 찬물에 좀 안타깝네요
가볍게 보러 갔다가 묵직한 메세지에 놀랐습니다
스윙키즈 진짜 꼭 한번쯤은 보셨으면..배우들의 노력이 고스란히 묻어나는 영화예요스윙키즈 흥해라!!
네 명의 배우가 보여주는 최고의 무대 스윙키즈 당장 보라우
역사적슬픔...노래의감동... 국경을넘은 탭댄스!
도경수의 연기 재평가였던 영화! 진짜 앞으로 믿고 보는 배우란 타이틀 붙여줘야 겠네요. 백일의 낭군님도 재밌게 봤지만 로기수는 로기수 그 자체 였습니다. 후회 안하실겁니다!!!!
진짜 재밌었다. 보헤미안 랩소디 다음에 나와줘서 감사할 따름. 음악영화 축제 기간이다!
인생영화...ㅜㅜ....
여운이 오래가는 영화입니다. 웃기고 울리고...이미 그들은 한팀이였다.
영상미도 예쁘고 여자 캐릭터도 주체적이라서 좋았다. 내용도 가볍지 않은 내용이라 계속 곱씹어서 생각하게 되는 영화. 올해 본 영화중에 가장 좋았다.
와 진짜 영화 짱 입니다!! 꼭 보세요~ 관람객평점이 좋아서 오늘 보러 갓다왔는데... 진짜 재밌어서 저도 글남기러 왔어요!! 도경서 진짜 연기 잘하고 다들 감동이에요><
미리 크리스마스 성대하게 맞이햇다우 꼭 보라우
너무 재미있었습니다. 박진감 넘쳐요.
잼나네요~~별기대안했는데~^^
오늘 혼자 보고왔어요. 진짜 모든 연기자분들 박수 보냅니다 !!! 여운이 오래가네요. 도경수 최고!!! 꼭보세요. 정말 최고!!!! 또 보고싶은 영화네요. 감독님 멋지세요 ~~
모두가 봤으면 좋겠는 영화
아랄어어아탕아아처퓽
그냥 보세요 ㅠㅠ 이게 왜 3위 인지 잘 모르겟다 싶을정도로 감동이랑 웃음 다 줍니다 ㅠㅜ
개꿀잼 이런 영화있어야 세상이 돌아간다소장 혼내고싶다 리얼 진짜로
엄마랑 봤는데 둘이 웃다 울다 고개까딱거리면서재미있게 봤어요 또 보고싶네요!
이렇게까지 얘기하고 싶진않지만 시간이 아까운 영화입니다 웃음도 아니고 감동도 아닌 잡탕맛에 허탈 그자체 . 세트장도 너무 엉성. 뭘 보여주려했는지 감독의 의도도 모르겠음. 시나리오 너무 허술함. 아이돌에 의존한 듯.
오늘 보고왔는데 재미있게 잘 봤어요~
이번 년에 봤던 영화중 최고였어요. 소소한 재미와 그 이상의 감동도 있구 결말도 현실과 다르지않아 나쁘지않았다고 봅니다. 그리고 연기구멍도 없다는 거! 단점이라면 사알짝 개연성이 떨어진다는 정도:-) 여튼 연말에 꼬옥 보세요!
배우들 연기 넘 좋아요 시간 가는줄 모르고 봤어요
재미도 감동도 억지스러운.. 음향 감독의 공만 돋보이는 영화
스윙키즈 마약왕 둘다 꽝임
꼭보세요 시간가는줄 몰랐어요
정말 잊을수 없는 영화가 될 것 같아요
진짜 오랜만에 가슴을 두근거리게하는 영화. 영화 보는내내 같이 춤추고 싶어서 미칠뻔했다.스토리는 물론 배우들 연기도 뛰어나 더욱 좋았다.특히 디오의 연기가 영화에 푹 빠지게 할 정도로 좋았다.디오가 배우가 아닌 아이돌이라는 사실에 놀랐다.
관람객이시대를 살아가는 우리가 꼭봐야할영화
너무 재미있었고 다 좋았는데...ㅎㅎ
정말 선물 같은 영화, 모든 배우들이 사랑스러웠던 영화, 한번 더 봐야 할 것 같은 영화
감동과 재미도경수님 최고예요!
이 영화 진짜 미치게만든다. 저 당장 탭댄스 학원 끊으러 갑니다.
별점이 아까움. 2시간 10분 지루해죽는 줄.
탭댄스배우고싶다~~~ 생각할 거리가 너무너무 많은 영화!! 기본n번은 봐야될 것 같다 재밌어용!
지루할틈없이 재밋었구 웃음두감동두, 도경수 너무잘해다~
진짜 인생영화입니다 꼭 보세요
진짜 너무너무너무 재밌었어요!
진짜.. 안티도 아닌데, 영화 평점 1점 처음 남겨요.. 연말에 보기에는 너..무 우울하고, 솔직히 유치한 장치가 너무 많아요; 영화 끝나고 상영관 갑분싸에요..
아오씨 진짜 핵노잼 이렇게 재미없는영화가 또있을까
2점도 아깝다. 내용 연결도 없고.. 알바들 풀어서 별점 올린듯. 시간 아깝고 돈 아까운 영화. 남는게 없음.
6 25때의 시대적상황을 포로수용소라는 공간을통해 잘나타내주었고 각자 인물들의 스토리를 탭댄스라는 소재를통해 잘 엮었다
너무 재밌었어요ㅠㅠ 또 보고싶을정도ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ재밌다..캐릭터하나하나매력적
감동적이고 재미있는 영화였습다. 쟈스트댄스~!
간만에 여운을 느꼈네요~ 엄마랑 한번 더 보려합니다!!! 즐거운 연말 스윙키즈와 함께하세요^^ 주연배우부터 엑스트라까지 어느한 곳 빈틈없는 연기력이네요~ 강추합니다!!! 배우님들 감독님 좋은영화 감사드립니다♡
귀에서 맴도는 타타다다닥
무난하지만 과속스캔들과 써니에서 느껴졌던 인물설정과 연출의 한계는 여전하다.
재밌는데 마지막에 내 혼을 안드로메다로 날려버려서 3점 깎음. 재미는 있음. 감동은...먼산
도경수조아멋져사랑해
진짜재밌고 감동적이에요ㅜㅜ여러분 꼭 보세요!!안보면후회하는 영화입니다!!
다소 작위적인 장면이 보여서 유치하다는 느낌은 있었으나 엑소 멤버 디오가 아닌 '배우 도경수'가 보였다는점에서 그 탁월한 재능 완전 인정 bb 경수님 노력 정말 많이 하신듯 ^^ 인민군 역할 조연분들 연기도 빛났습니다 ^^
연기력에 감탄 연출력에 감탄
탭댄스를 추는 배우들 정말 고생했을거 같아요.. 노력의 흔적을 영화로 볼 수 있었어요.. 재밌게 봤네요
너무너무어무 재밋어오
최고다 도경수의 연기는 말할 것도 없이 훌륭했고 쥐어짜낸 눈물이 아닌 감정이 이입 되어 나오는 그런 눈물 탭댄스 배우고 싶다
밝고 웃기만하는 영화인줄앗고 아들이랑 갔다가 너무 울었네 욕하는거 싫지만 양키들 빠 뀨다
스윙키즈 재미있었습니다!
별이 1000개 있어도 하나씩 다 눌러주겠다! 내인생 띵작! 이제 죽어도 후회 없다!
95점줍니다.약간 아쉬운부분은 있었지만코믹했고내용있었고감동있었슴.연기자 모두 좋았습니다^^이번주 영화 중 제일 좋은듯.♡
웃음이 끊이지 않으면서, 눈물도 끊이지 않는 그런 영화
방금 보고 왔는데 잔잔하지만 첨부터 끝까지 집중도가 높았어요!! 다들 연기도 잘하고ㅎㅎ부모님도 집중도 잘 되고 재밌으셨다고 하네요!잘 봤습니다~~친구들이랑 한번 더 보려구요ㅋㅋ
잼나서 웃다 슬퍼서 울었어요. 중반부부터는 묵직하네요. 배우분들 연기도 훌륭합니다. 앞으로 한동안은 구두굽 소리를 들으면 두근거릴것 같아요.
올해 본 한국영화 중 최고입니다. 유쾌하지만 결코 가볍지 않은 영화입니다. 음악을 정말 잘 쓴 것 같아요.
살짝 유치한 장면이 있긴 하지만 유쾌하고 재밌게 잘 봤어요
스윙키즈 넘 재밌었어요 기회되면 또 보고 싶네요
중간에 좀 인위적인 감정씬만 없었다면 ㅠㅠ
대체 이 말도 안되는 평점은 뭐냐?? 박순들때문에
도경수 보고왔다.탑단스
이게 진짜 재밌음? 영화 2/3은 어린이용 애니보다 유치한 내용에 허접한 전개 뿐임. 그나마 막판정도만 이 감독이 전하고 싶은 메세지가 눈에 들어오긴하지만 그것도 난잡하기 짝이없음. 주제를 떠나서 스킬이 너무 허접한 영화
진짜 꼭 봐야할 영화...말이 필요 없다
엑소 빠순이들 만의 영화
탭댄스와 그시대 분위기를 둘다 잡으며 주연과 조연분들 다 빛날수 있었던 작품이었다
관람객눈가귀가모두즐거운 간만에 제대로된 영화
정말 후반 내내 눈을 뗄 수 없었다. 여운이 가시질 않고 기회가 된다면 더 알아보고 다시 보고 싶다.
영화를 보고 돌아가는 길, 내 구두 소리가 탭 소리로 들리기 시작한다. 둥둥타닥. 모두의 심장이 밤낮으로 끓어 번지는 영화. 지나가는 사람 붙잡아서 추천하고픈 영화. 이건 여태 우리나라에 없던 영화이자, 이런 영화가 천만 영화가 될 때가 되었다.
엑소빠들 평점화력지원봐라
디오짱이다 연기랑 댄스 모두 훌륭
연기력, 탭댄스 실력, 연출 모두 완벽했음
흥미로운 전개에서 점점 산으로가는 미제춤 추는 고지전....
아내와 딸과 같이 봤는데..가족이 함께 볼만한 영화네요..거제도수용소에 관한 역사적인 이야기를 알고 보면 더 재미있을듯합니다..
웃다울다가 하는 영화완전 재밌고 도경수 탭댄스 놀라울 따름그래도 중간에 미군들이랑 댄스대결 벌이는 건 좀 오바였음
한번 더 보고싶다 진짜 잼잇엇다
개재밌음 꼭 보세요 제발여 제발제발!!!!
쟈스트 댄스~ 붙어보자우, 탭댄스로
캐릭터 하나하나마다 감독님의 애정이 들어간게 눈에 보이는 영화였습니다. 배가 아프도록 웃었고, 감동 받았고 무엇보다 극장에서 나올때에는 탭댄스를 배우고싶게 만드는 영화였어요!!
퍼킹 이데올로기 쟈스트 댄쓰!
일단 재밌음. 춤과 남북 문제를 어렵지 않게 결합하고 즐거움도 놓치지 않음. 써니, 과속스캔들, 타자2의 강형철 감독의 독특한 웃음코드를 배우들이 잘 소화했음.
진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 안보면 후회각
보는 두시간내내 신나는 탭댄스 잘보고 우리나라의 역사적 슬픔이 담겨있기에 의미있는 영화같네요 꼭 봐보세요도경수와 다른 배우님들 수고 많이했습니다!!!
관람객평가가 너무 좋은듯....ㅋㅋㅋ기승전 탭댄스
평가가 너무 좋네.. 진짜 돈아깢고 시간아까운 영화였음
진짜 재미,감동 그리고 연기까지 3마리 토끼 다잡은 영화ㅜㅜ진짜 안보면 후회할영화입니다ㅜ 꼭 보세요!!!강추합니다!ㅜ
감정씬에서 좀 억지스러운부분이 없지않아 있습니다..전혀 웃을상황이 아닌데 웃으면서 춤춘다던가하는 너무 만화처럼 춤추는게 비현실적으로 와닿더군요 도경수와 아저씨댄서 연기는 인상깊었어요
너무 재밌게 봤다! 웃음과 눈물을 같이 경험하게 해준 영화....
도경수가 아까운 영화ㅠㅠ
너무 재미있었어요!! 추천합니다!
또 보고 싶은 영화 여운이 남는 영화!
웃다가 울다가 연말에 보기 딱 좋은 영화였어요! 영화 보고 나오면서 모든 소리가 탭댄스 리듬으로 들려서 탭댄스 배우러 가야 될거같아요 ㅎㅎ
소재도 좋고 스토리도 탄탄하며 중간중간에 불편하지않고 재밌는 개그를 넣어서 정말 완벽한 영화인것 같습니다 탭댄스를 추며 연기하는 배우들의 호흡마저 완벽했습니다 저의 인생영화가 된것 같습니다 정말 꼭 보세요
영화관 나와서 탭댄스 춰봤다 공감
처음엔 엉덩이가 들썩. 중간엔 발이 움찔. 나중엔 어깨가 들썩. 거제 포로수용소 다녀온 기억이 나네요. 단순히 재미있게 보고 올 생각이었는데 많은 생각이 떠오릅니다.배우들 연기도 너무 좋았고. 춤도 신나요. 무엇보다 음악도 좋았어요. 꼭 보세요^^
정말 잘 봤습니다. 도경수의 연기력과 춤 노력에 정말 감탄했고 다른 배우들 연기도 너무 훌륭했습니다.
ㅠㅠ내용이 너무 가볍지만은 않아서 좋았음! 배우들 연기도 너무 좋았고ㅠ
진짜 내 인생 띵작 영화가 되었다... 웃고 울고 정말 두번 세번 보고싶은 영화
도경수가 아닌 다른배우가 했으면 안됬을영화다 스토리도 탄탄함
엔딩이 좀 많이 충격적.... 역시 강형철 감독이라 연출 훌륭했고 도경수 연기도 훌륭
뒤죽박죽전개가 좀 아쉽다 하지만 그러한암울한상황이여도 영화의 주체할수없는흥은어쩔수없다
지루하고 개연성없고 주구장창 텝댄스추는영화 평점 조작에 다시한번 박수칩니다
와..넋놓고 봤다.그리고 도경수..팬이 되었다
반전 에 반전...처음 반공 이데올레기...No자신도 모르게 발이 움직이고 있어잉.
주연도 조연도 빛이 났던 영화
회사 문화송년회에서 본 영화탁월한 선택이였습니다.
알바 OO~ 느그들은 자존심도없냐 현타 오지게 올것같은데
탭댄스라는거이 사람 미치게 만드는거두만 ㅎㅎ
진짜 잘 만든 영화입니다.보고 나서 먹먹했어요.
내가 지금 얼마나 행복한건지... 행복을 찾아 떠날 수 있게 이정표가 되어준 영화다. 좋아하는걸 할때는 시키지 않아도 윽박지르지 않아도 된다. 이 시대에 꼭 필요한 영화지만 무게감은 상당하다. 행복을 누리려는자 왕관의 무게를 견뎌라.
두번 세번볼겁니다 너무재밌어요 보는 내내 내적댄스췄어요 도경수 자랑스럽다
기대이상이였어요~~ 재미에 감동까지!! 잘봤네요~~
진짜 이건 반전 결말도 아님. 전혀 상상하지 못하는 얘기가 펼쳐지고 가벼운 음악영화가 아닌 사회의 어떤 이념을 담고 있다는 게 참 대단한 거 같음.
경수 크게 볼 수 있어서 쒼나게 들어갔다가.. 영화에 빠져서 시간 가는 줄도 모르고 본..올 해 최고 영화~
아이 완트 자스트 댄스 ....
너무 무겁게 끝난 마지막 연출을 비틀즈의 음악과 스냅샷으로 다시금 그들의 추억으로 이끄는 부분은 엔딩 크레딧이 끝날때 까지 자리를 못 뜨게 만들었습니다. 하지만 극적 요소도 좋지만 그렇게 많은 사연들을 너무 쉽게 풀어버린 연출에 조금 아쉽기도 했습니다
영화자체는 별로임 팬들만 보세요
기대한만큼 너무 재밌게 봤어요~도경수는 이제 완벽한 배우네요~~대박!! 배우들이 얼마나 열심히 탭댄스 연습을 했을지 영화에서 그들의 피땀눈물이 보여집니다~웃고울고 연말에 딱인 영화네요
전하려는 메시지가 뚜렷해서 많은 생각이 드는 영화입니다 노래와 춤이 영화 내내 함께하지만 마냥 가볍지 않은..
진짜 너무 재밌어요 주변사람들한테 입에 침이 마르도록 추천하고있습니다!! 정말 희노애락이 다 들어있는 영화에요!
초등학생 딸이랑 봤는데 정말 재밌었어요 엄청 웃다가 너무 슬프고ㅠㅠ 강추합니다
올해 본 영화중 가장 흥겹고 재미있었던 영화다. 탄탄한 스토리에 중간중간 있는 웃음포인트까지 놓치지 않았던 영화. 감독도 배우들도 최고였다. 연말은 스윙키즈와 함께하는것도 좋을듯
완전 재미있어요..!
연말을 화려하게 장식할 영화! 영화 보는 내내 나도 모르게 발을 구르게 되며 영화를 보고 난 뒤 작은 소음 조차 리듬으로 들린다 탭댄스 매력에 푹 빠진듯 다 같이 쟈스트댄스
디오 ㄹㅇ 연기 존나 잘한다 저게 아이돌이라고?ㅋㅋ
진짜 역대그 너무좋다 사실 리뷰보고 팬이라서 좋게 쓴거고 간간히 보이는 연결성 떨어진다는 리뷰 마음에 걸린 채로 봤는데 그런거 1도 없고 그냥 처음부터 끝까지 완벽한 영화 배우들 연기는 말할 것도 없고 반전과 감동 맴찢ㅠ 탭댄스가 배우고 싶게 만든다
가벼운 탭댄스 기대했다 시대상황에 충격과 감동으로 더큰 여운 가져갈 영화
감동과 재미를 함께 준 영화같습니다. 마지막이 해피엔딩일 수도 아닐 수도 있지만 보는 내내 영화에 몰입하였습니다.
정말 재밌어요@.@ 다시보고싶네요
상업적으로나 예술적으로나 평타이상
관람객기대 이상으로 감동 웃음 둘다 잡은 영화. 그리고 저희 원어민선생님도 꽤 비중있는 미군으로 나오시는데 존잘이십니당.ㅋㅋ 꼭 보세요 재밌어요!
택OO업의 고난을 뚫고 선택한 영화.자정이 다 되어가는 시간 길바닥에서 오지않는 택시를 기다리고 있지만,후회는 없다!!! 위아 스윙키즈♡
친구랑 봤는데 진짜 이거는 아이돌 연기라는 그런 편견 없이 그냥 모두가 봤으면 좋겠는 영화예요 ㅠㅠ 모두 재밌는 스윙키즈하세요~
1950년대, 그 힘들었던 시기에도 포기하지 않는 청춘들의 열정과 탭댄스라는 소재가 선사하는 신선함이 감동이 되어 돌아오는 올해의 감성영화 스윙키즈, 멋있다!!!!
왜안봐요? 꼭봐요 진짜로 쟈스트댄스.
신나게 웃고 춤보며 흥겹다오열하고 나왔어요아무 마음에 준비가 안 된 상태에서 마주하게 되는 결말 때문에...그러나 그래서 좋았어요상영관이 넘 작아서 아쉬워서화면 큰 곳 찾아서 다시 한번 보려구요
크리스마스에는 이 영화를 봐야 합니다.
도경수 연기 미쳤다 진짜 너무 재밌어요
또보러가야지 ~~ 넘재밌어
나도 모르고 고개를 까딱이고 손가락으로 리듬타고 발을 구르게 만드는 영화. 마지막의 묵직한 울림과 엔딩크레딧까지 꼭 보고 들어야하는 사랑스러운 영화!
재밌는장면도많았지만 마지막에는 정말 슬펐ㄷ..
엄청재미있어요~~^^다시한번더 보고싶어요경수연기 멋져요
가슴한켠에 묵직한여운을 주는 영화 스윙키즈 배우들의 탭댄스연기에 무한박수를보냅니다
쟈스트댄쑤~ 기대이상
기대한 보람이 있는 꽉찬 느낌이 있는 영화. 도경수와 배우들이 정말 노력을 많이한 모습이 영화 내내 느껴졌어요
ㅉㅉ 이딴게 평점봐라ㅋㅋ별 반개도 아깝겟네
중반까지 너무 지루했음 그러나 모던댄스에 맞춰 춤을 추는 순간부터 엄청 재미있었음
모든 연기자분들이 연기를 잘하셔서 더 실감난것같습니다. 이번연말에 가족들이랑 보는것도 좋을것같네요. 스윙키즈 대박나자!!
웃음, 감동, 몰입감 3박자가 잘 어우러진 영화
개봉전부터 음악과 춤이 궁금해 오늘 보았습니다 개인적으로 너무 맘에 드는 영화였어요! 재관람 갑니다ㅋㅋ
배우들의 연기는 좋았으나, 연출이 아쉽다. 부자연스럽게 넘어가는 스토리. 평점을 보니 아이돌이라는 이유만으로 편견을 가지는 많아서 안타까울뿐. 이럴 땐 본인의 생각이 아닌 공정한 눈으로 봐야할텐데.
영화 초반부터 중반까지는 리듬에 맞춰 신나게 추는모습이 보는사람도 들썩이게 만들고 중후반부에서 자신의 고뇌와 슬픔까지도 춤으로 승화시키는 모습은 보기좋았는데...그런데!!!! 굳이!! 전쟁의 참혹함을 그렇게 보여줄 필요가있었냐...ㅠㅠ
정말 잘만든 영화. 여운이 하루종일 남네요.
도경수 연기로 데뷔한 줄 알겠네요... 스토리도, 배우들도 모두 짱짱! 흥행하길!
진짜 보는 내내 웃기도 하고 헉 하기도 하고 진짜 재밌었어요
OO 이데올로기...
그냥 봤는데 넘 재밌어서 처음 평점 써봄재미 감동 반전 다 있네요 흥해라
좋았어요 굳굳 도경수 다시봤어요
누워 있는데 영화장면이 떠올라
오오오 재밋어요 결말도 전혀예상치 못해서 재밋고 또 포로수용소에 대해 생각도 해보는 전쟁에 대해서도 생각해보는 그러 ㅁ상황에서도 희망을 잃지않고 춤을춘다 는게 멋있었고 전쟁과 춤이라는 새로운 신선한느낌이었습니다
관람객아들이랑 재미있게 봤어요~~
스윙키즈 생각보다 퀄리티 엄청나고 배우들이 전부 캐릭터와 찰떡같이 잘 맞다. 로기수처럼 나도 리듬 소리만 들으면 탭댄스처럼 느껴진다ㅋㅋㅋ 엄청나게 재밌다
스토리전개 재미 감동 배우들의 연기력 음악 최고였습니다.
진짜 재밌었다! 하지만 마지막은 너무 슬펐다
헐 나만 잤나봐....평점 오지네...
올해 본 영화중에 제일 재밌었음 또 보러갈거임ㅜ
요즘 본 영화중에 가장 재미나네요내용이나 배우들의 연기나 모두 훌륭해요~~
뜻밖의 눈물.. 퍼킹 이데올로기!
빌어먹을 이데올로기 텝댄스 배우고 싶어졌어요 ㅎㅎ
인생에 있어서 꼭 봐야하는 영화
재미있다고 해서 봤는데 완전 재미 없었음~누가 보러 간다고 하면 말리고 싶음~
관람객재밌게 잘 봤네요 또 한번 더 볼 생각입니다
탭댄스 소리가 자꾸 귀에서 울려요... 미치겠어 계속 생각나잖아. 둥둥탁 둥둥탁 그 소리만 들으면 밤낮으로 심장이 끓어 번지는거이 탭댄스라는 게 사람 참 미치게 만드는구만 ! 특히 모던러브에 탭댄스 추는 장면은 너무나 명장면!!
남조선에서 만든 영화도 재밌구만기래
첨보는 배우인데, 송강호꺼 보러가야지
배우들 연기도 너무 좋고 내용도 좋고
보고 탭댄스가 배우고싶어졌어요 ㅠㅠㅠㅠ 나무바닥 두드리는 소리가 아직도들리는거같애여
지루하고 지루햇다...
관람객진짜 좋네요. 생각한 것 이상이에요
살짝 아쉬운 부분도 있지만 여운이 진하게 남는 영화.. 탭댄스라는거이 참 사람 미치게 하더만
마약왕 아쿠아맨 평점 안좋던데 이건 평정 너무좋네 역시 아이돌팬들 무시 하면안됨
마지막에슬픔 ㅜㅜ 추천!!!
관람객연기와 세트가 좋았어요
아이와 함께 보았는데 아이도 좋았다고 하더군요.신나고 슬픈 이야기. 그래서 여운이 남네요. 결말이 현실적이어서 서운하면서도 좋았구요. 살짝 아쉬운 부분도 있지만 전체적으로 너무 멋집니다.
올해 본 영화가 수십개인데 그 중 단연 최고라고 말할 수 있다.
가족이랑 보기 너무 좋은 영화
재미와 감동 모두 잡은 흔치 않은 영화.
시사회 관람 눈이 호강했어요.도경수팬됨^^
재미있었음 볼거리도 많고 아쉬운게 있다면 편집 ... 편집만 다시해도 훨씬 보기 좋을 것 같음 . 배우들의 탭댄스는 정말 놀랍다 ... 추천합니다
잡다한건 다 들어가 있는데 장점은 보이지 않고 단점만 보이는 영화. 등장인물은 많은데 기억에 남는 캐락터는 하나도 없다. 이데올로기가 나쁘다는 교훈을 2시간 동안 주고 있는데 이런 수준에서 전할거면 말로 하는게 더 빨리 전달이 될거다.
샤오팡 입덕완료ㅋㅋㅋㅋ
여자애가 열시미 추더라..
중국돼지 귀요미~~~~
기다렸다가 본영화가 없는데기다려졌던 영화이고기대만큼 재밌게 봤어요~~^^
사실 영화 엔딩도그렇고 약간 전개가 답이없는데 도경수가 주연으로써 잘함
잔잔한감동과 재미가있는 신나는 영화다시보고싶음
이 영화 끝나고나니 그냥 나도 탭댄스가 추고싶어질만큼 신이났고 음악이 그들의 현란한 발걸음이 귀에, 눈에 맴돈다!!!! 시간 가는줄 모르고 봤던 정말 좋은 영화였습니다!! 도경수는 역시... 대단해요 탭댄스 정말 잘하더라!!!
도경수 배우의 연기에 놀랐습니다 영화도 참 재미있네요 앞으로도 좋은 연기 보여주세요 응원합니다^^
보고 난 후 절대 후회ㄴㄴ
아니 드림하이2 댄스배틀 같은건 나혼자인가...
관람객자극적인 내용의 영화에 질려있던 찰나에 좋은 작품을 만났습니다.
괜찮았어요개인적으로신나게봤고후반부는좀슬프네요~..!!
정말 즐겁고 슬픈 영화였네요. 강추!
평정 너무 과대평가 인듯 .. 중간 중간 지루함
흔한 감정팔이 영화의 느낌이 아니라서 정말 좋았다. 웃기도 많이 웃었고 울기도 꽤 했던 영화.배우 연기도 좋고 연출도 괜찮고 교훈도 있다고 생각한다. 여운도 진하게 남음. 여러 좋은 사람들과 몇 번이고 다시 보고싶다
진짜 부모님도 인생영화라고 했어요 너무 재밌고 시간가는줄 몰랐어요! 몰입도 짱짱
후.. 이딴걸 영화라고
꽤나 긴 러닝타임에도 불구하고 하나도 지겹지 않은 영화.
기대이상의 영화!!영화내내 신나서 발을 가만히 있을 수 없고 나도 모르게 눈물흘리고 있고ㅠㅠ
별종들의 감동의 발재간
새벽1시에 영화가 끝났는데 엔딩크레딧 올라가는동안 사람들이 움직이지 않았어요..저또한 먹먹함에 자리에서 일어나는데 한참 걸렸네요..재밌고 아프고..자유롭던 춤이 자꾸 생각나는 영화요..추천합니다
진짜진짜 팬들만 보든가하세요 재밌다고 남들까지 보게하지 마시고..
재미와감동을 모두 충촉해준 영화였습니다.연말 가족들과함께 볼영화로 추천합니다
개봉전부터 보고싶었던 영환데 정말 최고에요 실망시키지 않네요!
이세상 모든 사람들이 이 영화 보면 좋겠다 ㅜㅜ
사실 기대 안하고 봤는데 엄청 재미있었어요! 결말이 내가 예상했던 결말이 아니라서 슬프긴 한데... 가장 놀랐던게... 배우들 연기... 진짜 다들 너무 잘해서 놀랐고 특히나 샤오팡 연기 하셨던분 !! 배우 분들 탭댄스도 너무 멋졌고 즐겁고 슬펐습니다
1점 주기도 싫은 ㄹㅇ 역대급 개노잼 영화 진짜 보다가 개빡침
최소 돈 아깝지 않은 선택 했다 한마디로 하고 싶은거해 이념이건 뭐건 슬플때 기쁠때든 걱정꺼리가 있던 시원하게 춤춰버리자
퍼킹 이데올로기 !!!
영화가 뭘 말하려는건지 모르겠다.
스윙 스윙 스윙 마이 베이비 타짜3도 강형철감독님이 감독해주면 좋겠는데 타짜 지리산 작두랑 벨제바브(바알제붑)의 노래 부탁해요
퍼킹 이데올로기!!!
유머러스와 슬픔의 완벽한 조화
평식이형 별 3개 꼭 봐야해...ㅋ
생각할 메시지를 던져주고, 묵직한 여운을 남기는 영화. 유머와 음악, 춤이 있지만 유쾌하지만은 않은 영화.
진짜 미쳤다는 말밖에 안나오는 영화. 후기에 좋은말만 있길래 알바라도 고용했나 했더니 무슨, 사람들이 써놓은 좋은말들을 다 합쳐도 모자란영화. 천만이며 뭐며 전세계 사람들이 봐도 기립박수 받을만한 영화임.연말에 인생영화 만나는 행운이라고 말하고 싶음.
제가 춤쪽이 직업이라 보면서 감동 받는 부분이 많았슺니다 모든 배우들의 호흡이 잘 맞는 거 같고 울고 웃고 했던 것 같다 다시 볼 수 있는 영화!
이념 사이에서 자유를 갈망하는 청춘들의 모습을 춤으로 다 토해낸 영화!음악 영화 좋아하시면 당장 예매 고.
강형철 감독님 영화중 가장 좋아하는 동시에 가장 다시 보고싶지 않은 영화가 되었다 아직도 멍함..
아이돌 팬덤의 영향으로 실제 영화내용보다 평점이 높은듯....
훌륭한 영화.... 묻히면안된다...진짜루..
기대없이 봤는데 정말 너무 재밌어요
영화를보면서 행복해지고 마음이아파지고 또보고싶은 영화에요
배우들 연기뿐만 아니라 영화 내용,연출까지 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ 후회안하실듯
진짜 정말 너무 너무 재미있었다. 시간 가는 줄 모를정도. 도경수 춤 연기 대박이고~ 박혜수 정말 사랑스럽고~ 배우들이 캐릭터에 딱 맞고 다들 연기도 잘 하고~ 댄스 장면들이 너무 아쉬워서 한 번 더 볼 예정임. 진짜 최고임
영화 별론데 마지막 억지감정 넣어놨던데.이게 뭔 빠순이들이 이리들 많은가. 영화는 보고 이야기 하는거냐들
웃음과 감동, 재미를 모두 느낄 수 있었고 한국을 배경으로 한 이런 류의 음악적인 영화는 처음 접해봐서 신선하기도 했고 보는 내내 저도 흥이 나더라구요. 배우분들 연기도 너무 좋았고 캐릭터들도 다 좋았어요!
존잼 감동이고 진짜실패안하는 영화인듯ㅜㅜ 강추여
관람객빌어먹을 이념따위!진짜 우리 나라 각성
흥은 나지만 아쉬운 스토리와 전개 억지스러운 느낌이 강했던 감동흔한 신파 영화 한편 본 느낌
재미와 감동이 둘 다 있어서 너무 좋았어요!
댄스를 주제로 했건만 도대체 이 영화가 말하는 댄스가 진정성이 있는가 의문이다. 어설프기 짝이 없고 여성, 인종, 계급 등의 담론을 어거지로 끼워넣었지만 전달하고자하는 바도 애매할 뿐이다. 비극적인 것을 전혀 극적으로 끌어올리지 못했다.
스윙키즈봐라 이상한거 보지말고 후회안한다
빵빵터지는 재미와 여러 캐릭터들을 배우들이 정말 잘 표현해냈습니다. 그 전쟁상황에서 탭댄스를 통해 주려는 메세지도 잘 전달되었고, 전쟁과 흥이 조화롭게 잘 어우러진 영화입니다. 한국에서 이런 좋은 음악영화가 나왔다는게 관객입장에서 너무 좋습니다.
비공감테러 빡쳐서삭제하고.원래점수보다 더안좋게 준다.날건드려? 생각보다 노잼 영화가 뭘말할려는지도모르겟음 댄스밖에생각 안남 아이돌빠순이들만 평점 테러 하는거겟지 원래순수평점은6점대임 괜히 날건드려서도중도중말도안되는 상황도잇고 마지막에 억지눈물짜네기용임
즐겁게보다왔어요~연기도좋았습니다
팬이여서 너무 자랑스럽다 진짜 너무 재밌고 감동이고 예상밖이고 다 좋았다
영평이 하도 좋아서 빈수레가 요란하다던데...라며 별 기대안하고 갔는데 왠걸 꽉찬수레가 요란할때도 있구나 하는걸 알게됐네요. 웃었다가 흥도났다가, 흐뭇했다가, 뭉클해지고, 또 생각 못한 반전 엔딩에 먹먹해지는 슬픔까지.. 배우님's감독님께 박수를짝짝
아이 원트 쟈스트 댄스!
ASMR 좋아하고 하이힐 또각소리나 탭댄스의 그 또각거리는 소리를 좋아해서 영화관 사운드로 듣는 것만으로도 충분히 만족. 스토리는 그냥저냥인데 연기를 꽤 잘함 억지로 울리지도 않고. 감동 재미요소 있는 영화니 크리스마스 분위기 타고 적당히 갈 듯
관람객평점 =엑소엘 평점ㅋㅋ
억지눈물 말고 진짜 눈물을 흘린 영화는 오랜만이었다
한번더 보고싶은 영화에요
평점실화냐 진짜 빠수니들 유별나다 유별나
꼭보세요 안보면 후회합니다
드림하이같은 댄스배틀 좀 오그라들긴 했지만 재미도 있고 감동도 있고 눈과 귀가 즐거움
댓글 알바들 많네...올해 본 영화중에 최악이다. 주위에 보러간다는 사람들 있는데 말릴꺼...억지스러운 전개에 뭔가 스토리짜려고 이리저리 끼워맞춤. 평점에 속지말고 딴 영화보세요. 그래도 보겠다는분 있으면 영화중반쯤에 제가 지금 하는말 생각날겁니다.
진짜 기대이상! 결코 가볍지 않으면서 크리스마스에 보기 정말 좋은 영화입니다 ㅎㅎ
신나는 음악과 탭댄스로 가슴이 두근두근
볼만함 나쁘지는 않음 생각보다 잘나옴
스윙키즈 끝난게 아쉬워 끝까지앚아 있었다 넘재미있다 참오랜만에 많이웃었네 끝은슬프지만 넘 감동적인 영화 꼭보세요^^
관람객배경이 암울한지라 기대만큼 밝지는 않았지만 추천합니다. 후회는 안 할 듯!
가족과함께 따뜻한 연말에 보면 좋은 영화입니다.
개연성도 없고 뚝뚝 끊기는 전개가 진짜 황당! 스토리가 탄탄하지 못하면 탭댄스 장면이라도 멋지던가...어찌 영화를 돈들여서 대충만들었을까 싶을 정도다. 영화관 나오면서 시간 아깝고 주차비가 아까웠다. 올해 본 영화 중에서 최악이다. 1점도 아깝다.
관람객인간이 느낄수 있는 모든감정을 느낄수있다. 정말 재밌고 잘만든 영화. 도경수는 영화속에서 훨훨난다 앞으로가 기대됨
좋은 영화 였어요 - 뻑킨 이데올로기!
그들의 천진난만하고 해맑은 모습에 눈물이 났다.
춤영화는 기본적으로 신이날것같아서 큰기대안하고 봤는데 재밌었어요! 볼만합니다 ㅎㅎ
텝댄스만 있다. 스토리 진부, 감동 부재.
진짜 재미있습니다 반전이 기달려유
관람객올해본영화중 최고내요
감동과 웃음이 있는 영화..묵직한 메세지도 던져주며 가슴 찡하게 하는 영화
돈주고 탭댄스 보고온 느낌ㅋㅋ 내용은 별로다 개연성 ㅈ도 없음
기대이상이었어요 .또보고싶네요~
진짜 짱잼~!~! 한번 더 보러 가야겠다
신나고 짠하고~ 재미있음!
웃기고 감동적인 영화, 연기도 너무 좋았다
강형철 감독님 영화잘보고왔습니다!! 역시 최고!~~
보다 나왔다 이게 영화냐
진짜 존잼이고 감동이고 도경수 최고
너무 담백하게 잘만들어서 한국영화 아닌줄
마음을 울리는 영화ㅠㅠㅠㅠ개재밌음
스윙키즈 보고 난 후면 맨날 탭댄스만 추게 된다도경수 북한어 입에 착착 달라붙고 재밌을 뿐 아니라 슬프다
잘봤습니다 재밌네요ㅎㅎ
미제 춤에 한 번 빠져 보라우
빠순이들이 몰려온다 ㄷ ㄷ
처음에 재미와 마지막에 슬픔 두 가지를 다 잡은 영화특히 마지막 장면이 인상깊었다
그래 전쟁에 해피엔딩이 어딨어...
거 천만 붙어보자우~ 저는 재미 감동연기도 잘하고 즐겁게 봤어요
도경수. 연기짱!!!
최고의 영화!!감독과 배우들의 노력이오롯이 느껴집니다
올해최악의 영화 평점알바들 믿지마세여 참고보기 힘들정도
진짜 재밌게 보고 왔어요.
내가 이상한건지..배우들이 연기력은 좋지만.스토리는 어디다 가따붙인것 같고..처음엔 좀 볼만하다가..나오는내에 찝찝했더라는
마지막에 눈물펑펑ㅠㅠ꼭 봐야할 영화
마약거지 보지말고 이거보자 존잼
로기수 뮤지컬을 보고 기대했던 영화! 도경수 역시 믿고 보는 배우!! 70대 어머님과 함께 관람했는데 너무 좋아하시더라구요. 가족들이 함께 봐도 괜찮은 영화
영화에 대한 여운이 길게 남을 것 같아요 잘 봤습니다
감동과 흥이 다 포함 된 영화
6.25를 배경으로 하면서도 신파없이 스윙키즈만의 색깔로 끝까지 영화를 끌고나가는 배짱이 좋았습니다 . 신파없는 한국영화 존재하네요
ㅎㅎㅎ....ㅜㅜㅜ
댓글들이 어쩜 하나같이 알바티나냐자연스럽게 못하니
아이돌 믿거 스루 ! 생각보다 별로였어요
이런거 처음 써봅니다 . 딸이랑 보고 너무 감동 받았네요 . 좋은 영화 감사합니다
도대체 .. 왜 아이돌을 쓰는지 이해가 안되는.. 너무 어색하다.. 좋은 영화들을 망치더라.. 나머지배우들을 위해 2점
