유투버들 다 틀렸어 ㅋㅋㅋ멀티버스는 개뿔... 관광버스만 무지허게 나옴 ㅋㅋㅋ 어쨌든 2시간 넘게 계속 찌리릿 했네요 역시 영화는 마블... 번역은 황석희...
미국 청소년 영화 보는 느낌 최약의 빌런과 엉성한 전개 하지만 쿠키로 이해
마지막 페이즈 정리 잘 했습니다. 앞으로도 좋은 영화 쭉쭉! 마블 화이팅...
개꿀잼 꼭 보셈 두번보셈
꼭봐라 진짜 재밌다 후회 절대 안한다!
관람객대체로 재밌었습니다. 단지 쿠키영상중에 닉 퓨리 행방이 궁금한 것이... 있었지만...
홀로그램 액션은 나름 신선했지만 스토리가 엉성했고 악당의 개연성 부족 그리고 학교친구들과 어울리는 스토리가 좀 지루했다
다들 재밌게봣다던데... 기술적으로 발전은 했을지 몰라도 스토리가 진부했다.. 앤드게임처럼 뭔가 가장 중요한 순간을 짧게 처리해서 멍-한 느낌.. 아쉽다
마블 유니버스의 새로운 연결고리 역할을 했음
부산 간판은 역시 디자인피알
역시 스퐈이더맨! 너무재밌어요ㅎ
슬프고 화나고 설레고 웃기고 소름돋고 다 있다.. 피터 찌리릿!!!
이게 재밌다고??? 후.. 어제 심야로 보고왔는데ㅔ 진짜 너무 재미없었다. 나 원래 평점 높게주는 편인데 이건 아니다.
평점 남기러 가자, 피터 찌리릿
토비 맥과이어 스파이더맨 때부터 봐왔다면 쿠키영상 때 소름 돋으실 겁니다.
여름방학용 가족영화로 최고입니다 친구들이랑 보기도 연인과 보기에도 가족들이랑 보기에도 최고에요 그정도로 최근 마블영화중 가장 재밌었고 웃으면서 흐뭇하게 영화관 나올 수 있는 영화였습니다 액션도 볼거리도 충분합니다
스파이더맨이 세계 다 망치고 구함
와 이거 장난 아니네.ㄷㄷ
내 최애 스파이디 마지막 쿠키두개는 충격이다 진짜
지금까지 이런 반전은 없었다..이것은 식스센스인가 이니스프리 간판인가..
피터 찌리릿! 찌리릿!
스파이더맨 연애 짓거리나 볼려고 히어로물 보는게 아니다
초반의 스토리와 영화 전체적인 CG는 부족함이 없었고 너무나 멋있었다. 하지만 결말을 내는 과정과 결말이 먼가의 아쉬움과 찝찝함이 생기는 영화였다. 그럼에도 내년의 마블영화가 기다려지게하는 쿠키영상은 역대급이였다.
어벤져스가 끝이 아니었어...마블에 김빠진 분들은 꼭 보시길..
괜히 일찍보겠다고 밤지새고 조조봤다가 졸아버림...졸았는데도 잼있음 그래서 푹자고 제대로 또 봐야지
액션 컷 지립니다ㅠㅠ 보는 중간 웃음도 나오고 울음도 나오고 아주 그냥 나를 들었다 놨다... 쿠키 영상 진짜 보자마자 탄식 나와요 꼭 보세용 금방 나옴
아이언맨 2 ost 오마주, 엔드게임 캡틴 오마주, 피터 찌리릿, 그 모든것이 찌릿했습니다..
스파이더 센스가 인상적이었다.
솔직히 조금 실망.. 페이즈1의 마무리라는 것에 의미를 두고 봐서 그런지 생각보다 너무 가벼운 느낌이었고, 어벤져스4라는 역대급 영화 바로 뒤여서 어느정도 실망할수도 있겠다는 생각이었음에도 쓸데없이 풍성한 버리는장면과 어쩐지 늘어지는 연출..ㅜ
몰입도최고... 보는내내 피터 빙의
철 없는 스파이더맨의 유럽 여행기
관람객 : 이런 ㅆ..!아직도 남아있는 토니스타크의 온기ㅠ(쿠키영상 2개 다 봐야함)
최고ㅠㅠ N차 각이예요 피터 다 컸넹
그냥 마블..존잼이다,,
이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다
진짜 재밌네요 꼭 보시길
스포 개많네 읽지마세요 댓글들. 진짜 개매너네요 사람들 누가 어떻고 저쩌고를 겁나써놖네 이거 먼저보면 뒤로가기 ㄱㄱ
아.. 재미 존 ㄴ ㅏ 없네
난 그저 그랬다. 이것도 저것도 아니다.
관람객앤드게임후의 헛헛한 마음을 달래줄 영화
집에 가면 부모님도 의심 해봐야겠다 ㅋㅋ
드론과 증강현실만 잘 다뤄도 어벤져스에 합류할 수 있다
이게 어떻게 재밌을 수 있지 중간 중간 개그소스에도 무덤덤 웃기려는건 알지만 성의없이 그저 여기 웃기다 느낌가장 문제는 스토리 진행이 별로 겉 껍데기에만 치중한 느낌이 큼 엘리멘탈즈도 껍데기만 풍성한 속빈강정 제일 좋았던건 마지막 쿠키 뿐이었다
피터 찌리릿~^~^~^
4dx로봤는데 보길잘했다는 생각뿐이..
오마주 장면 들과 페이즈 마침표를 잘 찍었고 새로운 출발에 대한 기대 또한 하게 만든 작품
충격과 충격의 충격or 연속이다..ㄷㄷㄷ
영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다.
우주로 휴가를 떠나다니
위험에빠질때 토니가 나올것만 같은 기분
절대 토비맥과이어의 스파이더맨을 넘을수 없다 그리고 이게 재밌다면 마블모든작품을 모욕하는것이다
뻔한스토리 유치한 히어로 영화에 환장하는 조선놈들 ㅋㅋㅋㅋ
유재석이 생각났다. X맨은 누구인가??
스파이더맨이 똥싸고 똥치우는 영화
예상 다 틀림 ㅋㅋㅋㅋ 잼있게 봅시다!!스타크 ㅠㅠㅠ
우주갔다가 과거갔다가 지친 우리들에게 다시 비교적 편하게? 한템포 쉬었다 가자 말해주는거 같다 오랜만에 초기 스파이더맨 감상한 느낌
엔딩 두개고 에꾸는 사기꾼이고
스파이더맨 역시 찌리릿!
스파이더맨 본명은 피터 파커.
스파이더맨 슈트 만들때 소름..
아니 어떻게 악당을 만들 생각을 했을까? 토니스타크 보고싶다.
재미 없어서 졸다 나왔어요. 남한테 의존하면 히어로가 아니지
스파이더 찌릿찌릿!!!!
묠니르와 방패를든 스파이더맨 ㅋㅋ
관람객ㅋㅋ유투버들오줌지렸겠네근데영화재밌음
이렇게 인피니티 사가의 마지막장을 덮는군요.... 땡큐 마블!!
스파이더맨 찌리릿~~!!!
죽어서까지 영웅인 토니 스타크
솔직히 실망함...애들용..
피터 파커 잘생겨졌음!.
닉퓨리가 사실 스크럴!!
어제 4dx로 심야로 봣는데... 예전 어메이징 4dx로 보고 뉴욕 건물 사이사이를 날아다닐때 그 효과를 기대하고 봣은데 이번 파프롬은 스토리 위주라 중간에 액션신 많이 없는 부분은 4dx 효과가 거의 없어요 그냥 2d로 봐도 무난할 듯 지루했던..ㅠ
보고나면 어벤저스 또보고싶음
팡팡 터진다 터져 액션은 터져야 제맛이지!!또볼꺼다 ..
쿠키 보고 나올걸 ㅜ.ㅜ 새벽에 봤는데 역시 후회안함
퇴행적 스파이더맨 아니 스파이더보이
어벤져스 보면서 느낀건데 마블 히어로 영화를 재밌게 보는 사람은 딱 그 숫자가 정해져 있고 그들은 허접한 걸 보여줘도 재밌다고함 재미의 기준이 다름 유치해서 못 보겠다
엔드게임 스케일 때문에 이제 다음 이야기 어떻게 이어 갈까 했는데 작은 에피소드로 완급 조절 잘한 한편의 본편 후담 같은 꿀잼 영화 잘 봤어요~~
보면서 피터 팅글이 아주 지리게 옵니다
역대급 스파이더맨 영화 ㅠㅠ
믿보마 아닌가???ㅋㅋㅋ
부자들이 슈트만있으면히어로가되는세상같다슈트기계가 있어야 거미줄을 쏠수있고 기차도 거미줄로끌어당기던 스파이더맨이차량한대 끌려다니고 오리지널스파이더맨의 향수를가지고보면 답답하다 나의 영웅이 정말 약꼴 조롱거리로나오는기분 초원적인거미줄히어로가슈트히어로가됬다
엔드게임급의 영화를 생각하고 보진 마세요.그냥 엔드게임의 허전함을 약간이나마 달래줄 그정도.쿠키영상 역대급 이정도 아닙니다.그냥 오호 이정도?
The next Iron man is you, Spiderman
마블이 점점 식상하고 재미없어지네요.
Things that are reminiscent of Tony....재밌다 그리고 떠나간 그가 더욱더 떠올라서 슬프다
새로운 마블의 시작을 알리는영화입니다!
개인적으로 영화도 재밌었지만 쿠키영상이 조금 더 재미있는거 같은 영화
쿠키가 90%한다. 쿠키영상보고 나가요
피터 찌리릿!! 피터 팅글!!
캡틴아메리카가 그리워지는 영화
김피터 찌리릿 멋졌으~ 스파이더맨의 하이틴 요소 / 액션 / 음악 매끈하게 잘 뺐어~ 미스테리오 질렌할 아님 어쩔뻔~ 두번째 쿠키 캡틴마블 안봤으면 이해안됨!
비행기에서 피터한테서 토니의 모습을 보고 감동하고 마지막 왓더 파커?!!
아... 마블팬이고, 1편과 어벤져스는 감동해서 여러번 봤지만...2편은 뭔가 부산했네요ㅜ 개인적인것일 수 있지만, 몰입도가 너무 떨어졌습니다. 왜 갑자기 그렇게 집착할정도의 MJ와의 러브라인이 그려진거죠...? 영화는 설명해주지 않았어요..ㅜ
빌런 제조기 아이언맨....
친절한 이웃에서 사악한 악마로
피터가 한층 더 "히어로"로서 성장하는 영화
진정한 미스테리오는 마블에 있는듯 조금 아쉬운 부분이 있지만 보는 내내 즐거움
스파이디가 사랑받을 수 밖에 없는 이유를 보여주는 영화.
영화 보면서 뒤통수 몇번이나 맞은거얔ㅋㅋㅋㅋ
옛날 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈에 나온 시몬스 J.K.배우가 이번 스파이더맨 파프롬홈에 똑같은 역할 조너 제임슨 국장을 맡다니 역대급이다. 스파이더맨을 잘 아는 사람은 다 알듯.
재밌다. 그리고 확실히 역대 스파이더맨중에 더 유연한것 같다. 기술의 발전의 cg나 톰 홀랜드의 아크바틱 이랑 잘 물린듯 하고 깨알 재미도 나름 좋았다. 스토리는 예상 가능한 라인이라 그닥 반전은 쿠키에 있었다 ㅋㅋ
중간에 환영씬은 좀 별로였지만 초반 추모영상은ㅜㅜ
관람객마지막 쿠키영상에 반전도 있고 너무 재밌다 쿠키영상2개니까 다 보고 나오세요
알바 너무 많다 잘 거르자
피터의 성장 일기 ㅠㅠㅠ 토니가 얼마나 피터를 좋아했는지 알게해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 8점정도인데 하이틴과 마블의만남
피터 찌리릿 발동!ㅋㅋ
없지만 있었고, 있지만 없었다.
진짜 두시간내내 뭔가 긴장감 넘쳣다...팝콘바닥에 내려놓고봄
너무 무겁지도 않고 가볍게 볼수있음..
무겁지 않은 영화. 씁쓸함이나 조금의 슬픔도 없는 상쾌한 영화다. 피터파커의 풋풋한 히어로생존기.
개꿀잼임! 역시 마블이네요ㅋㅋ
마블솔로영화 top3안에 들어간다
토미 연기 완전 잘함 ㅠㅠㅠ
아 최고 ㅠㅠ 톰홀랜드 ㅠㅠ
역시 스파이디 ㅠㅠ 꿀잼이다 n차하러 간다..
예고편에선 아이언슈트입고 악당들 다잡은담에 휴가간다고 말하는장면잇는데 왜 안나오나요 영화엔
가볍게 보기에 나쁘지 않앟어요그러나 아쉬운건 스토리라인이 좀 말이 안되는게 있다는거
다음 마블영화가 필요하다.ㅜㅠ
별루다진심엔드게임한번더보는게
엔드게임보다 재밌었다 역시 스파이더맨
나도 이디스 가지고싶다. 이번편에 스탠리는 베니스에 블랙달리아 파는 할아버지인가? 영화 특별한거 없이 무난..
내가 본 마블 영화 중 탑 3에 듬
갠적으로 엔겜보다 훨씬 나음
메인 빌런은 따로 있다 볼만 하네
김토미ㅠㅠ위럽유ㅠㅠ
말이필요없다 그냥 최고 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로는 보기 괜찮았음.그러나 조금 정신없고 유치하고 억지스러운게 있었던거 같았음...
스파이더맨은 오리지널이 가장 재밌음...
역시 스파이더맨 ㅜㅠㅠㅠ N차 찍으러 갑니다
꼭 보세요! 완전 꿀잼!!
완벽한 마블식 성장 드라마. 그냥 생각없이 멋있고 짱쎈 빌런 나와서 우당탕탕 싸우는거 기대한 사람은 실망할수도 있음
대체 모든 애들 다나오는 엔드게임이랑 왜 비교하는지 모르겠네.
관람객저도 솔직히 좀 실망....
깔끔하다 특유의 히어로물 보고 마지막에 상쾌한느낌
엔드게임정도를 생각햇다면 매우 실망할 영화 스토리 유치찬란 억지
영화 자체는 기대보다 무난무난 하네요 쿠키 영상이 흥미로워요
토니 스타크는 항상 옳았다... 다음 시리즈 기대대는 영화
관람객스탠리 보고싶어요 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
마지막 쿠키영상이 이렇게 의미있는 영화 오랜만에 보는듯. 원래 크레딧 다 올라가고 나오는 영상은 그냥 서비스용이 많았는데 이번껀 마블의 새로운 10년을 살짝 보여주는 의미있는 크레딧이니 꼭 다 챙겨보시고 나오세요!
다정한 이웃 피터 찌리릿
너무너무 잼남 톰홀랜드
스파이더맨 재밌다..
관람객이번영화도 성장물이네ㅋ쿠키영상 그뒤에 너무궁금 하잖어
와..쿠키영상 대박임.. 뜻밖의 인물이 나오네요. 반가워요 jk ㅋㅋㅋㅋ 피터파커는 불행의 아이콘인가ㅜㅠ 결국 전세계적으로 정체가 탄로남ㅜㅠ
영화보는 내내 행복합니다
와 진짜...대박임... 아이언맨1 봤을 때 그 느낌...짱임....
생각보다 기대이하였다. 마블빨 아니면 그냥 평점 5-6점인 영화
앨리멘탈즈는 미스테리오의 사기극. 토니의 가살현실 기술을 이용한 사기극. 스파이더맨 정체 다 까발려짐, 닉퓨리는 외계인 탈로스가 변신한 가짜 ^^ 파프롬홈 꿀잼! ><
혹시나해서 봤는데.. 역시나.. 이제 마블 영화는 끝이다.
1점도 아깝다. 핵노잼
이영화에서 아이언맨 캡틴 그리고 토르가 보입니다...보면서 울컥...
쿠키영상은 2개, 둘다 매우 충격적
아직 아이언맨을 잊지못하게 한다
상당히 반전도 많고 재밌습니다
관람객스파이더맨을 좋아하는 팬으로서 좋은 영화입니다쿠키에서 핵불닭볶음면 냄새가 많이나지만...
아이언맨의 유산들!!
통수에 통수에 통수에 통수
미스테리오의 연출 자체는 좋았지만 여러가지의 개연성이 아쉬웠습니다. 미스테리오 캐릭터를 좀더 살리고, 피터가 왜 딜레마를 겪는지에 대해 (단순히 땡깡이 아닌!) 설명하고, 미쉘과 피터 감정선을 더 섬세히 묘사했으면 하는 아쉬움이 남아요
특수 효과에 속아넘어간 건 영화속 세상일까 현실속 관객일까
존잼! 휘트니 휴스턴 목소리를 영화관에서 듣는 보너스까지!
관람객3D로 봣엇어야한다....영상미 미침 ㅎㅎ
관람객식스센스급 반전이다.
꼭 보세요 잼있게 잘봤습니다 히어로영화는 극장에서 꼭봐야해요 ㅎ
관람객이번쿠키 흥미로웠어요~~ ???이런느낌?ㅋㅋㅋㅋ
젠장 캡틴은 어떻게 저걾 맞추는거야????
하이틴영화같이 가볍다고 느껴질 수도 있지만 스파이더맨이기에 가능한 느낌이라 더 좋았는데. 극 중 아직 16살밖에 되지 않은 어린 영웅의 성장이야기! 재밌었다!
엔딩크레딧 기다리고있음
개인적으로 마블 영화 중 가장 좋았어요 스파이더맨에 대한 아이언맨의 사랑이 느껴져요. 아이언맨이 역시 너무 그립습니다. 너무 따뜻한 영화.
마블 솔로무비 중에서 완성도가 아주 높다고 평가하고 싶다. 미스테리오는 현실과 환영을 드나드는 아주 매력적인 빌런
피터 찌리릿 굳ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 24: 15분에 개봉하자마자 봤는데 그냥 미쳤습니다!! 두번보고 세번 봐요~
미스테리오가 뻔하게 원작처럼 관종빌런으로 나올까 했는데 진짜 뻔하게 나왔네...는 그럼에도 불구하고 재미있고 훌륭했습니다.배우가 캐릭터를 정말 잘 살린거 같아요.
가벼운 팝콘무비. 페이즈3의 종결이 아닌 에필로그..
모든 쿠키영상이 끝나고 다시한번 감탄하게 되는 단어 - 번역 : 황석희
아이언맨의ㅜ대한 그리움 ㅠㅠ CG는 정말 imax에서 안본게 후회된다
에효... 아이언맨 없으니까, 연계성도 없고 별로 재미 없어요. 그리고, 이제 좀 지긋지긋하다...~!
닉 퓨리의 빅 픽처가 궁금하시다면 쿠키 영상 놓치지 마시길.. 도대체 무슨 의도인지.. 알 길이 없넹.. 암턴, 피터 파커.. 고생길 앞으로도 쭈욱 자알 부탁해~~ ㅎㅎ
그냥 그저 그랬어. ㅋㅋ
기대하고보면 .. 좀실망
극장에서 햄버거 좀 먹지마!
매즈 미켈슨도 똥덩어리같은 빌런으로 1회성 소모해버리더니 제이크 질렌할도 관종으로 끝나버리네 ㄷㄷ 이게 다른 영화들이랑 이어지니까 평타치는거지 만약 단독 영화였으면 진짜 개똥 스토리임
솔직히 유치했다 재미도 없다 대단한 반전 있을 줄 알았는데 그런거 하나도 없다 걍 나중에 집에서 보는게 현명 감동도 없다
역대급 스파이더맨 영화
쿠기 영상을 이해하려면 캡틴 마블을 봐야 하고, 그렇다는 건 파프롬홈의 결말이 캡틴 마블의 후속편을 위한 떡밥이라고 봐야 할 듯. (아랫줄부턴 스포일러이니 조심!) 결국 캡마 돋보이게 하려고 스파이디를 그 ㅄ을 만들어놓냐? 에라이, 앞으로 마블은 믿거
마지막 스파이더 찌릿 찌릿 개 멋있었다토니랑 피터가 서로 얼마나 생각했는지 느껴짐쿠키 꼭 보셍 벌써부터 담편 졸라 보고싶네토니랑 캡 토르 중간 깨알 언급 너무 보고싶다
관람객제이크 질렌할의 연기력과 박진감 넘치는 액션
스파이더맨으로 시작해 닥터스트레인지의 영상미를 거쳐 아이언맨2를 처음 보았던 그 감정으로 끝마무리..
관람객마블 영화는 한편 보면 처음부터 보고싶어지게하는 영화네용!! 너무 재밌고 피터파커 최고고 번역도 짱!
솔직히 좀 지루함. 홈커밍보다 재미없었습니다.
엠제이랑 피터 너무 귀엽다ㅠㅠ
역대급 노잼이다..진심보지마라. ㅡㅡ
피터 찌리릿 찌리릿ㅋㅋㅋ
역시는 역시.. 기다렸던 만큼 넘모 좋다. ㅠㅠ
자. 새롭게 힘차게 MCU를 이끌어 가보라. 천만대작은 아님.
조선식 억지 감동에 길들여진 몇몇 ㅇㅇ들은 불편한 영화
가볍게 기대하지말고 보세요
토니 스타크를 그리워 하며
???: 스파이더맨 숙모를 좋아해
쿠키영상보고 반응: ????!
와 진짜 재밌어요 캡마 꼭 보고 가세여 진짜 꿀잼
개꿀잼. 아이맥스4D로 또봐야징
예고편에 완벽히 속았다ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 재밌었어요 액션하며 영상미 하며.. 마지막 쿠키영상 하나는 이해할수없지만요..
신나게 봤다 ㅎㅎㅎ 드론이 넘쳐난다 ㅋㅋ 볼만한 영화입니다!!!
여러분 영화 끝까지 다 보고 나오셔야 돼요 아 이제 끝이겠지~?생각해도 계속 나옵니다
스타크가 피터를 3000만큼 사랑해
간판 방패와 드론 망치!
가짜 닉 퓨리와 가짜 마리아 힐
유치해 베놈처럼 딱 애들 킬링타임용
스파이더맨 그만 괴롭혀라 이놈들아 ㅜㅜ 역대급으로 많이 맞고 다니네
겉모습에 현혹되지 말 것!
피터파커 개귀야ㅑ유ㅓ ㅜㅜ
마블은 시대의 흐름을 진짜 잘 따라간다스토리 흐름은 원작으로 예상했지만 그 과정이 ㅎㄷㄷ
What the f..!
찌리릿했다아맥 3d로 봣는데 액션 지림
토니가 아이언맨을 만들 때 나오던 노래가 흘러나오는데 울컥ㅠㅠ 토니는 죽어서도 피터를 성장시키는 원동력이 된다. 다음 어벤져스는 또 얼마나 스케일을 키울려고...
레드제플린 음악나올때 너무 뿌듯하더라
기대이하.... 유치함
Back In Black 노래가 나오는순간 소름이 돋는 구간
재밌음 너무너무너무너무
마지막인 3편이 기대됨
어벤져스:엔드게임의 여운이 채 가시기도 전에 또 다른 즐거움을 선사하는 마블은 언제나 사랑입니다
대박 잼남 토니의 후예여 흥하라
1편빨아님 쓰레기노잼 반박시 영알못
와 완전 미쳤네; 마지막 환영 전투신 보면서 오줌 질질 지렸음. 진짜 마블 올타임 No.1이다!!
스파이더 찌리릿 만만세!!
티켓값은 이렇게 쓰는거지. 땡큐 마블. 우리나라 영화는 제발 정신좀 차려라.
토니 장례식이 끝나고 49재 보는 느낌
환영 속에서 눈 감고 뛰어갈 때 진짜 존멋임... 피터 찌리릿 대성공ㅠㅠ
좋아요....,,,
재미 없어요 시간 아까움
마블충들의 억지평점이제 안속는다.앤드게임에서 충분히 당했다. 따운으로 간다.
평점 낮게 주신 분들은 아마 엔드게임의 웅장함에 매료되었다가 히어로가 한명만 나오기도하고 스케일 작아져서 조금 실망하신듯 한데, 저는 10점만점이었습니다. 개그요소도 잘챙기고 액션도 굉장했고, 맨인블랙에서 토르레퍼런스 망한거와 다르게 캡틴 래퍼런스 굳
나만 거미줄에 낚옇군 쿠키는 안보고나옴
최고 믿고보는 마블 !!!! ㅠㅠ 토니 토미 최고야
다들 스파이더맨 아우디 광고는 한 번쯤 보고 가시길ㅋㅋㅋ
나이트 몽키 도와주세요
사이드킥에서 진짜 히어로가 되는 순간 찌리릿!!
재미는 있었지만 뭔가 아쉬움
너무재밋구 토니 보고싶구
스파이더맨 복근나와요!!
아니 유투버가 틀렸니 어쩌니 하는얘기는 왜또 평점에 남기는거냐 스포를 안하면 평이 안써져??? 한심한놈...어휴
아니 평점 낮은 애들은 영화 안본애들아님?쿠키영상 2개니까 꼭 보세요.
팬서비스가 엔드게임만큼 넉넉하다
기대이하... 솔직히 알라딘이 훨 재밌다..
관람객쿠키영상이 두개라구요? 정말? 한개보고 너무 오래 걸려서 그냥나왔는데ㅠㅠ
아이엠 스파이더만!촤하
기대하고 보지마!! 1편만 못하다
킹갓갓갓갓 : 갓 갓갓 갓
방금 보고 나왔는데 쿠키영상 무조건 봐야합니다!!! 꿀잼~
마블보면서 처음 꿀잠 잔 영화
한정된 공간에서 이젠 더 넖은 공간에서 더 높이 자유롭게 날아오르는 스파이더맨, MCU 페이즈3의 완벽한 에필로그.
“스탠 리” 보신 분들.?!
재미있어요. 추천합니다.
ㅡ꼭꼭 보세요!!절대 스포 당하시지 마시고요
피터 파커에서 왔더 빠커ㅗ 라임 의도한건가ㅋㅋ
관람객마블은 절대 팬들을 실망시키지 않아요!!!
진짜 좋다. 돈이 아깝지 않다. 용산아이맥스관에서 보는 이유가 있다.
관람객화려한 액션과 cg가 눈들어왔지만 스토리는 조금 전작품 보다 재미가 떨어지는것같다 하지만 마지막 쿠키 영상에서 스파이더맨을 노리는 다수의 빌런?또는 히어로? 또는 킬러들을 상대하는 존웍 같은 스파이더맨을 볼수있을거같다
아 진짜 별로다..남주여주 전부다 노매력
너무 재밌다 진짜.. 그래서 3편은 언제라구요 ? ㅠ
마블은 내 인생의 큰 사건이다. 꼭 영화관에서 다볼테니까 더 개봉해줘 더 더 더 더 계속
해피가 캡틴아메리카의 대단함을 깨닫는 장면ㅋㅋㅋ 진심 2시간이 20분같이 느껴지더라고요 재밌었음ㅎㅎ
역시 잼나 ㅠ 토니 그립다 ㅠ 다음에 어찌될지 궁금하다!!!
방금 조조보고 나왔는데 햇살 너무 부시다 이디스가 필요하다
절라재밌게 봤음 전투씬 무척 신선함
별루 이면 공감 재밌으면 비공 꾹
피터 파커 찌리릿! 피터 찌리릿
관람객캡틴좆블이나 좆랙팬서보다 2억배는 재밋음ㅋㅋㅋ 글고 젠다야 졸라 매력적임 젠다야노래들으러간다ㅅㄱ
마블 페이즈 최고의 마무리
마블 영화치고 so so 새로운 스파이더맨 시리즈가 시작된 후 1편 2편이 캡틴 아메리카의 성장기인 1편같은 느낌
그냥 뭐 레전드 정도 앞으로의 마블 영화에 대한 불안이 아닌 희망
초기 댓글들이라 마블 광팬분들이 댓글 다시다보니...평점들이 후한데 주관적으로 실망인 작품너무 많은걸 담으려다가 이도저도 아니게 되버림연출과 그래픽으로 때운 느낌마지막 쿠키2개가 이 영화에 끝이자 핵심신문사 사장님이 반갑더라
이 작품을 마지막으로 마블 시리지는 이제 그만 봐야겠다고 마음 먹고 극장엘 갔는데, 영화가 '응 쓸떼없는 생각 그만하고 계속봐' 이러네요. 일단 USB로 빼간 정보가 다음 편에선 어떻게 위기로 다가올지 궁금해서라도 봐야겠어요.
관람객이렇게 또 끝나가는구나..하고 쿠키영상 보고 환호함
한마디로그냥 오.졌.다
마블 딱지없었으면 안봤을거같다.
군더더기 없고 재밋음.
2차 찍어도 괜찮어요 영상미가 있고 재밌음
뻔한줄 알았는데 뻔하지 않았음..
이디스 갖고싶고 스파이더맨 여자친구가 되고싶구나 하 ㅋㅋㅋㅋ
데일리뷰글 사장님 오랜만이에요 토비가 그립다
왜 마지막에 스파이더맨은 다시 돌아온다 안나왔지
뭔가 급하게 만들었다는 느낌...아이언맨의 비공개 모습이라도 나왔으면 좋았을텐데..
Far from home Prevention from comment terror
재밌음~ 스파이더맨 재계약 가즈아~
엠넷 엔딩 인상적이었다
Back In Balck 을 다시 듣기만 해도 아이언맨의 향기를 느낄 수 있다니
먼가 큰그림 그리려다 말았네 ㅋ 다음 마블영화에서 그리고 디즈니플러스에서 다풀어내려나 ㅋ
역대 스파이더맨중에 히로인은 제일 이쁘다.
개인적으로는 너무 유치해서 힘들었어요
연출에 러브라인까지 완벽.
눈에 보이는 것만 믿지 마라다시 신나게 활동하는 스파이더맨을보니 좋았습니다
관람객화려한 액션은 물론이고 중간에 들어가는 개그 코드까지 뭐 하나 부족함이 없었던 영화였습니다. 쿠키 영상 2개이니 저처럼 마지막 하나 놓치지 마세요.
토니형 너무 그립습니다...
Even Death, I’m The Hero.
본편 패스하고 쿠키스포만 알아도 충분한 관객뒷통수 친 핵노잼영화
피터파커....토니스타크의 유산 역대급이었다
역시 마블은 마블이다 소니는 얼른 판권넘겨줘라 제발ㅠㅠ
피터 찌리릿~^^ 스파이더맨은 피터파커다!
닉퓨리 그는 도덕책....
마블시리즈 중에서도 손꼽히는 수작
MCU에서 할 수 있는 영상 기술의 모든것
피터 눈에 눈물 고일때마다 마음이 찡ㅠㅠ
미스테리오를 영화에서 어떻게 표현할지 걱정했는데진짜 말이 안나오더라ㅋㅋㅋ
미스테리오 능력을 너무 잘 구현해냄. 그리고 다음시리즈도 너무기대하게 만드는 결말과 영화자체도 전편보다 너무 재밌었음
관람객어벤져스 끝나고 아쉬웠는데 스파이더맨이 채워주네요^^
액션도 유머요소도 훌륭했으나 아이맥스로 보니까 진짜 다른 나라에 여행 온 기분이었다.
우린 오늘 부터 스친이야스파이더맨친구
전작보다 더 화려해 졌다
관람객기대이상으로 시간가는줄 모르게 재밌었어요 영상 엉청 화려했고 마지막 쿠키영상은 엔드게임에서 예상하긴 했지만 소름돋네요 역시 마블!! 다음편도 너무 기대됩니다!!!
영상미가 아주좋다. 진짜같다. 근데 스파이더맨이 아닌 다른히어로라면 진작 해결됐을 문제...그리고 경찰들은 뭐하냐 왜 혼자싸우냐....
솔직히 기대했던것보다는 ... 그래도 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎ
피터한테서 아이언맨과 캡틴을 본것만같다
관람객속편 기다려져ㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 최고! 처음부터 마지막 쿠키까지 마블/톰홀랜드는 사랑입니다
노잼이다...스타크 공백만 느껴지네
나는 생각한다, 고로 존재한다- Descartes
초반부는 약간지루하지만 중후반부터는 웹스윙,건물액션,환영cg등 좋아할만한 액션과 cg를 모두 쏟아부어 1편의 단점인 액션씬들을 모두 완벽하게보완함 특히 질렌할 미스테리오캐릭터와 쿠키영상이 완전 신의한수ㅋㅋㅋ
개꿀잼이였습니다 마블
역시 마블영화들은 다 재밌네요 쿠키영상도 대박 ㅎㅎ
역대급 대존잼이다 소름소름소름
보고나오면서 관객의 반응이 솔직히 이번은 약하다! 사랑이야기! 청춘 시트콤이다!
진짜 핵꿀잼ㅜㅜ보는내내소름끼쳤어요 3가기대되요
기존 마블과는 다르게 가볍게 다가오는 히어로 영화
꿀잼 ... 다음편 너무 보고싶어 ㅠ ㅠ 소재도 완전 신박하고 ㅋㅋ 현기증 난다 어떻게 가면 갈수록 업글에 애간장 녹이는 기술이 느냐... 마블 너어 ㅠ ㅠ ㅠ 쿠키영상끝까지있으니 스크린꺼질때까지 보고오세요!!!
토니 스타크가 만든 빌런은 몇명이나 더 있을까
페이즈3의 마무리가 아니다.히어로 스파이더맨의 시작이다.
관람객시작은 좀 깼지만 스파이더맨의 성장을 볼수있어 재밌었습니다
톰 홀랜드가 멋있다 추천 앤드류가필드가 멋있다 비추천
마블은 역시 마블이다.
톰홀랜드 ㅜㅜㅜ 너무 귀여어!!!!또볼래
기존 스파이더맨 영화랑 차별화도 되면서 마블세계관에 고스란히 녹아드는 영화라니.. 중간에 아이언맨ost나올때 눈물날뻔했자낭..
스파이더맨이 진짜 히어로가 되어가는 영화인듯 2시간 그냥 흘러감... 쿠키영상 2개 꼭보시길
미숙한 아이에서 히어로가 되어가는 얘기 재밌었지만 뭔가 아쉽
타노스와 함께 박지훈 마저 없애버린 스타크 당신은 도덕책...
스파이더맨계약 3편까지라며 마블유니버스에서 비중ㅈㄴ커졌는데 추후에 어떻게 할지 궁금함.별개로 영화는 재밌었음
그냥그래요, 볼만하긴한데 생각보다 별루
Ironman everywhere.
피터 찌리릿은 황석희 번역가가 아니었다면 나올 수 없었다.
관람객Peter Tingle!
조조로 봤습니다 눈호강 귀호강 스파이더맨 체고ㅠㅠ 꼭보세요
왠 다이아~~피터가 토니에게 바치는 노래
솔직히 크게 기대 안했는데 생각보다 볼만했습니다. 유치한 건 샤잠 같은 거나 유치하다고 하는거지 이정도 무게면 고등학생 주인공 치고 적절하고 성인들도 가볍게 웃으면서 볼 수준입니다.실제로도 주위 성인 관람객들 키득 거리면서 잘 보시더군요.
엔드게임에서 이제 마음으로 마블 놓아줄 준비햇는데 그런걱정 말라고 씨게 잡아준 느낌임
청춘 드라마 보는 것 같이 풋풋하가도 하고 정말 재밌네요.
마지막까지 보길 바랍니다.반가운 인물이 등장하거든요.ㅋ
쿠키영상이 충격이네요 꼭 보시길 2개 있습니다
이번 마블 인트로 노래도 끝내주는 ..!!!!ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ환영씬 또한 끝내주는...!! 쿠키영상 또한...!!크으~
이렇게 페이즈 3을 마무리하기엔 해야 할 얘기가 너무 많은데.. 떡밥만 또 무지하게 뿌리는 마블
너무 유치하고 스토리가 뻔해요...마블몰락의 시작이라고 봅니다
전투씬이 아주 화려해졌네요. 이전작에서 스파이디 센스가 안보여진게 많이 지적되었는지 은근 신경쓴 모습도 좋았습니다. 고등학생들 풋풋한 모습과 슈퍼히어로서의 고뇌와 부담감도 너무 무겁지 않게 잘 표현한 듯 합니다. 실제 영화관 관객 분위기도 좋았어요
아ㅡㅡ 쿠키영상 몬보고 나옴 다시보러가이야지 ㅋㅋ
최고!!!다 역시 마블
관람객스파이더맨 짱ㅠㅠ 액션도 많고 존잼
아제 마블영화볼때 누가나오던 다의심부터 할듯 ㅋㅋㅋㅋ
I see you !!!
여러모로 어설프다. (가짜라지만)어설픈 닉퓨리,어설픈 스파이디는 별 억지같은 이유로 만난지 몇시간안된 검증안된 신흥(가짜)히어로 미스테리오에게 안경을 넘긴다... 퓨리한테 반납하던가; mj를 좋아하게되는것도 뜬금없고 빌런과 후반 각성,액션빼면 별로였다
쩐다는 말이 절로 나왔음
정말지루함 시트콤인줄
아이언맨이 없군요!!
토비맥과이어의 스파이더맨이 그리운건 왜일까
관람객피터가 히어로 로서의 한층더 성장을 이룬영화
쿠키영상보고 지리고 갑니다
풋풋한 사랑과 보기좋은 액션신 ㅎㅎ 기존 마블보단 유치?할수도 잇다 느낄수있을것같긴한데 샤잠같이 유치한게 아니라 풋풋합니당
존재감은 cg뿐인 빌런. 이해안가는 개연성. 철없는 주인공. 남은건 아이언맨 오마주 뿐. 점수 밸런스 맞춥니다
피터는 한 층 더 성장했고 역시 너무 멋있었다ㅠ 데일리 뷰글 사장님 보니까 오리지널 스파이더맨 생각도 나고 좋았음ㅎ 그리고 여전히 그리운 토니...
꼭 봐야해요 ㅠㅠ마블 모르시는분들은 당장 지금부터 밤새도록 정주행 하고 보셔야 한다구요..제발료ㅠㅠㅠ
굿굿^^~~~~ㅎㅎㅎ
지금까지 마블 영화 다 봐온 팬으로서, 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌었어요. 개인적으론 재미 면에서 마블 영화 전체 Top5에 든다고 생각합니다. 저는 2D로 봤는데, 여러 시각효과가 많으니 3D/4D로 보시길 추천드려요! 그리고 쿠키영상 2개에요~
레드 제플린의 노래 최고였다!...
결기에 풋풋한 스토리~*
이 정도면 아주 잘 뽑았다
거품 다 빼고 2시간동안 재미 있었고 뭔가 애잔 하면서도 킬링타임 지금과 같이 볼 만한 영화 많은데도 밀리지 않을 정도인 듯 난 재미있었음
피터 파커의 성장 스토리 영화
여러분 평점은 영화 끝나고 보세요.. 다 스포임;
피터 좀 가만히 놔둬라 ㅠ
엔드게임을 봤다면 필수 디저트로 시청하자.
뭔노무 여자땜에 그리 고민을 해쌌노한국영화 신파극 따라갈라 그러노 ㅡㅡ
쿠키 영상 하나는 자막 다~~~끝나고 나오니, 인내심 가지고 기다리세요^^
그냥..눈물나게 봤다..ㅠㅠ스타크가 얼마나 피터를 아꼈는지..ㅠㅠ
스포당하기전에 아침조조로봤는데진짜 잼있어어요 역쉬마블~스타크가 피터를 정말아낀게 느껴지네요
EMP 한방이면 끝이지만... 두번째 쿠키보고 왜 안쓴지 끄덕...
67% 정도 기대했지만 100% 재밌었어요
7점은 너무하고 8점주긴 아쉬움
토니스타크가 참 적들을 많이 만들어났음ㅋ
음 마블 매니아 이지만 요번꺼는 살짝 지루한건 있었다.. 근데 쿠키영상 마지막이 제일 대박 이였다 아이언맨 토니스타크가 스파이더맨 피터 파커를 정말 생각 많이 해주고 사랑을 팍팍 준 영화로 보면 될꺼 같다 액션은 기대 하지말고 보세요
EIDTH: Even if i'm dead i'm the hero
영상 효과가 굉장히 많은 액션씬, 빌런의 졸렬함을 느낄수있는 이번 파 프롬 홈입니다 3D로 보시길 추천드립니다 앞으로 마블이 어떻게 스토리 라인을 풀어갈지 의구심이 드는 쿠키..
스파이더맨을 볼때 토니를 떠올릴 수 있거해줘서 고맙다.
관람객아들과 함께 오랫만에 재미있게 봤어요~~~
하.. 이번주 보로간다 기대중
피터찌리릿 각성할때 쩔었음
알라딘보고 보니 너무 비교가된다.? 마블빠인 내가봐도 너무 기대가컷던 탓일까 아이언맨을 스파이더맨이 이어가기엔 한계가 많이보이는 영화다
액션씬 엄청화려했고 코믹했다
존잼 핵잼이에요ㅠㅠㅠㅠ 또 보러가야지 하 너무 재밌다 진짜
내가 보고 싶었던 건 스파이더맨이지 다음 토니 스타크가 아니었다
재밌습니다!!!!ㅎ
별 반개두 아깝다~~~
관람객마블과 함께 10년을 보내고 이제 끝이구나 생각했는데 새로운 10년을 기대하게 만들어준 영화
아니 이번주주말에 보러가려고했는데 연예인 기사댓글에 뜬금없이 스포 하는 색기들 있어서 꼼짝없이 당함 제발좀 스포하지마라 스포하는사람들 학생이면 수능때 아파서 망할거고직장인이면 월급밀리거나 정리해고 당하길바람
넘재밌당 딱 12세지만 재밌다
???: 닉퓨리씨 일해라 절해라 하지 마세요.
관람객뻔한얘기이고 액션빼고는 볼게없네요 그래도잼잇게봣네요
역시 대박 재밌다 반전의 반전 또봐야지
심장 쫄깃해질 만큼 재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠ 최고예요
평점에 왜 스포를 적어놓는거 ?그냥 감상만 써 내용얘기 좀 하지말고 의식 수준보소
모든 노동자들은 미스테리오를 보며 눈물을 흘렸을듯... 학생이랑 금수저는 이 맘을 몰라.
관람객마퓨파 하는 사람은 알지 미스테리오는 구라왕이라는 것을 ㅎㅎ 나도 이디스 가지고 싶다 ㅠㅠ
노잼 .... 아이들도 재미없어할 이야기 아쿠아맨이 훨씬잼난다.
액션이랑 연출은 진짜 최고였다.
기대가 컷다 스파이더맨은 스파이더맨이다
음,, 저는 좀 별로엿습니다~ 빌런도 너무 약하고 스파이더맨 특유의 현란하고 재빠른 발광액션이 얼마 안되요,,,그렇다고 어벤져스의 스토리를 이어가는 방식도 아닌,, 그냥 단편영화엿습니다,,, 볼거리나 스토리면에서 너무 기대이하엿어요
멀티 유니버스라길래 내가 추측한게 맞는줄 알았는데 그냥 관종이 지어낸 말일줄은 몰랐다
재밋습니다 강추합니다
관람객제이크질렌할 진짜좋아하는배우
지려부렸다. 꼭 한번씩들 보세요
마블 나쁜놈들아ㅠㅠ아직 어린애를 왜ㅠㅠ왜 그래야만했어ㅠㅠ
지루하다 막판에 재밌고 그런거보단 어느정도의 텐션으로 쭉 재미를 끌고가는 듯한.. 잘 봤어요
이번은 기대도 안하고 스토리도 안보고갔는데... 실망했음
꿀잼!!! 피터파커 넘 귀엽다 ㅠㅠ
이리 구르고 저리 구르고 구른만큼 성장한 피터파커
새벽에 첫상영 보고 와서... 감격.. 피터가.. 성장하고 있어요.쿠키 꼭 보세요. 세상 반가운 콜라보.
토니의 선택은 최고의 선택이였다.
관람객다음 마블영화가 기대되네요
다음화가 매우 기대됭ㅎ
전화씹지말고 재미있으니 잼나게보세요.쿠키영상도 두개입니다.
재밌고 쿠킹영상 2개나와요
쿠키 영상 마지막에 있을지 모르고 못봤네요한번더 보라는 얘긴가;;
피터가 가는 모든 곳에 토니가 있었고, 그의 그림자 속이었다. 모두가 제 2의 아이언맨을 원할 때 성장한 피터는 제 1의 스파이더맨이 된 것.
인트로,쿠키,영상미빼고 중간 스토리는 좀 별로얏음
스토리 그다지 개연성도 그다지 빌런도 그다지그러나 토니스타크의 사랑과 톰홀랜드의 매력적인 모습만으로도 10점 준다 ㅋ
세상에 없던 스파이다 액션, 최고의 암덩이 결말
쓰레기쓰레기쓰레기.
그들을 추모하며...
관람객감사합니다 잘봤습니다.
토니는 없는데 아이언맨이 주인공같은 영화
해피호건: "야 피터야, 넌 계획이 다 있구나 야."
왜 페이지3의 마지막영화인지 알게되는 영화
쿠키영상 개소름 개꿀잼
관람객역시 번역가는 황석희님 너무 잘봤습니다또 봐야겠어요 이디스 나도 갖고싶다
너무 기대하진 않는게 좋습니다
우와 진짜 별 한개도 아까운 수준인데... 진짜 진짜 이 영화 평점 맞나요? 저랑 다른 영화 보신거 아닌가요? 정말 최악의 스파이더맨무비였어요. 피터파커의 고뇌도 이해되고 악당이 악당된 이유도 이해되는데도 영화가 이정도로 엉망일 수 있나 싶을정도네요.
관람객스파이더맨 쿠키는 2개입니다!! 인피니티 사가를 마무리 지은 최고의 영화입니다~~~
별로였음.. 어벤져스 없는 스파이더맨은 별로고 애초에 스파이더맨이랑 미스테리오라는 개쩌는 소스를 가지고도 제대로 못살림 여주도 하나도 안예쁘고 암튼 별로임
마지막즈음 독백하는것같은 씬에서 마지막대사로 아임 스파이더맨 할줄알고 기대하고있었는데 해피랑 메이숙모 나와서 아쉽...
관람객청소년 히어로스럽다는 말이 어울렸다 이제는 한층 성숙된 히어로
토니스타크 가 진짜죽은거같냐??
쿠키영상 두개인데 둘다 ㅈㄴ 충격적이네 ㅋㅋ
재밌다 과거 영화들의 오마주가 많다
관람객역대 최고의 마블영화라고 해도 부족하지않다
졸작, 진짜 말그대로 졸작이예요 피300ml가 아깝네요
토니 스타크.... 눈물 버튼.... 쿠키영상 꼭 봐야함
그냥 미쳤어요 꼭 보시길
보이는 것 만 믿어서는 안된다.엔딩 크레딧이 올라간 후 다시 한번 속을 것!
관람객쿠키 영상 반전에 취하고 갑니다~~~
관람객이게 미블이지 반전에 반잔에 반전 크으 취한다
관람객시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다~~~
아이언맨이라는 캐릭터보다 배우 로다주의 빈자리가 너무나도 크게 느껴졌던 영화였네요... 톰 홀랜드는 눈시울을 붉히면서 어찌그리 눈물연기를 맛깔나게 잘하던지ㅠㅠ 재밌게 잘 보고 왔습니다
말이 필요없다 그냥 꼭 봐라
관람객10자를 채우기 위한 댓글러의 노오력
이거 스파이더맨 영화맞나요 너무 재미있는데?
관람객잘잘 봤봤습습니니다다..
관람객아이언맨에서 스파이더맨으로의 성공적 계승
수세에 몰린 피터 파커. 이제 존 윅과 힘을 합칠 때. 장소는 마침 뉴욕
미스테리오는 개인적으로 마블 빌런 top3에들어간다고 생각할정도로 인상깊었고 지루할틈없이재밌었음
스파이더맨 혼자서도 가능하다는걸 보여준 마블의 새로운 비젼
이것저것 담다보니 영화가 엉성해져 버렸다.
악당 시각효과 지려버렸다...
그냥 스파이더맨 초중고생 정도가 보면촣아할 딱 그정도
스파이더맨 찌리릿 최고!
나만 빼고 다 사귀는 영화 주거
역시 재밌네요~흥해라
배우랑 스파이더맨이 좋아서 10점을 주지만 솔직한 평점은 6점1편보다 별로고 사랑이야기, 오글거리는 연출때문에 지루하고 언제 끝나나 기다리기만 함; 근데 마지막에 혼자서 빌딩날라다니는 연출이 너무 좋았으 진짜 내가 아는 스파이더맨 보는 기분이더라
피터 파커 수트 만들때 토니 스타크 보였음ㅠㅠㅠ
와 이리 까발려지다니 ㄷㄷ
최고의 스파이더맨 영화는 아니지만 그래도 준수하게 뽑힌 꽤 괜찮은 영화.. 제일 좋았던 점은 호쾌한 공중 액션신과 화려한 컴퓨터그래픽. 눈이 즐거움. 반면 주인공이 스파이디중에서도 상 찐따라 -1점. 중간에 약간 지루한 부분이 있어서 -1.
이전에 스파이더맨은 청소년 성장 드라마같았는데, 이번엔 확실히 어벤져스로 자리매김하는 영화같네요. 재밌습니다. 참고로, 예고편에 나왔던 장면이 삭제된건 많이 아쉽습니다.
정말 화려한 액션이었지만, '리얼' 액션은 아니었다.
제트기에서 아이언맨브금 나오면서 피터가 슈트만드는 장면은 진짜 코끝이 찡했어요..
진짜 애매하다....
아이언맨을 떠나보내며 스파이더맨의 성장과 새로운 시작. 끝까지 반전의 연속. 원작 코믹스를 몰라서 더 큰 재미를 느낄 수 있어서 다행이다. 쿠키2개는 꼭 다 봐야함. 안보면 영화 본거 다 무용지물됨. 마블 최고!!
VR에 대한 경종...잘 준비합시다
인피니티 사가를 잘 마무리지은거같아서 좋다...쿠키영상 둘다 보세요 꼭!
아이언맨이 그립다..
아이언맨 유품으로 이렇게 똥을 싸네... 아이언맨 없는 스파이더맨은 똥싸개일뿐 근데 아이언맨 없으면 스토리도 못쓰냐
3편은 좀더 스펙타클 했으면 약간 아숩네요
관람객반전 대박임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
관객도 찌리릿 했다. 성장과 찌리릿을 모두 느낄 수 있었던 영화.
톰홀랜드 스파이더맨은 좋다 그런데 소니와 콜롬비아의 스파이더맨은 뭐하자는 시츄레이션인건지...좋은 배우 데려다두고 마블다움을 잃어버린 소니 콜롬비아 스파이더맨...진정 연출에 비해 배우들이 가깝다 진짜...
관람객재미나게 잘 봤습니다.
그냥 너무 재밌다~~크크
다음 페이지의 시작 인 건가
아이언맨1 브금나올때 개소름 ㅋㅋㅋ
이제야 정말 스파이더맨이된 느낌이네여!!!하지만 피터는 앞으로 어떻게 할지 궁금하네여
괜찮은 에필로그. 새로운 프롤로그
액션굿 스토리굿 앛으로도기대됨
토니스타크씨 보고 계시죠?? 피터가 이만큼 성장했어요.
마블 배우들 연기도 왜이리 잘하냐 톰 홀랜드 첨엔 스파이더맨 안어울릴거 같았는데 점점 스파이더맨 = 톰 홀랜드 되는거 같다
마블은 언제나 사랑입니다
진짜 근 몇년 마블 영화중 최고였습니다
관람객스파이더맨 앞으로도 기대
역시...는 역시! 너무 재밌어요~~~!
벌써 스파이더맨 3 보고싶음
또 보고 싶은 영화또 보고 싶은 피터 파커 얼굴
영화 정말 뭣 같이 만들었네요. 짜증만 남...마블 망작
아이언맨 많이 그리웠는데 더 그립게 해주는 영화
역시 기대한만큼 재미있네요 다음편은얼마나 기달려야하나 ㄷㄷ
개인적으로 스파이더맨 역대급 긴장감과 액션이라고 얘기하고 싶은 영화네요중간중간 피터가 토니와 겹치는 모습도 인상적이였습니다
역시 ㅋㅋㅋ마블은 영화를 잘 만들어 ㅋㅋ재미있넹 ㅋ
아무리 개그 소재가 없어도 그렇지 여자랑 단 둘일 때 바지 내리는 질 떨어지는 개그를 연거푸 쳐야 했냐. 2시간 넘는 러닝타임 내내 어떻게든 관객들 한번 웃겨보겠다고 미친듯이 잽을 날리는데, 그게 죄다 개콘만도 못한 무리수라서 안타까운 기분이었다...
스파이더맨 단독영화로는 재밌었음 !!!!
유튜버들 제발 알고좀 떠들었으면 좋겠다 왜 추측하고 예상하지? 그냥 영화 나오고 보면 되는거 아닌가? 조회수 그렇게 뽑아먹고싶어? 이젠 걍 믿거
역대급이다엔드게임 넘어섰다
전작대비 어마어마한 상향무겁지 않고 유쾌하게, 그리고 주인공의 고민을더 자연스럽게 풀어나가면서도 악당의 연기도 수준급.진짜 너무재밌게 잘봤습니다스파이디 뽀에버!
토니가 후회하지 않았던 일은 널 선택한거야.
닉퓨리:파프롬홈 & 토니의 빈 자리는 너무 컸다.
마블 시네마틱 유니버스는 지금부터 다시 시작이다. 페이즈 3의 에필로그이자 페이즈 4의 프롤로그
와 반전에 반전 개쩜 돈 주고 볼만함 이제 어떻게 될지
벌써부터 토니 스타크가 그립다
반전은 어느정도 예상됐던터라 놀랍진 않았는데 2번째 쿠키는 예상 못함ㅋㅋ 캡틴마블이 후속작인가?
가장 약하지만,현재의 피터에게 가장 강한 적.
재밌음 개재밋음 그냥 재밋음 쿠키영상 2개 둘 다 충격적
관람객존잼....항상 기대를 뛰어넘는 마블 그저갓..
기다린보람이 있네요!!
마블답게 신선함은 좋았지만 재미는 많이 아쉽다 도라에몽의 진구같은 스파이더맨.... 히어로 물 특유의 시원함보다는 답답함이 지루하게 느껴졌다
아니 스파이더맨 보는데 왜 뒷자리에서 여자 혼자 이상한 위로중이야;
관람객성장 드라마는 2탄까지만 합시다
토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐
관람객위트와 감동이 있다. 드디어 등장한 J편집장, 그의 활약을 괄목하라
관람객재미있게 잘 봤습니다. 개인적으로 베놈과의 어떤 연결점이 있지 않을까 기대하면서 봤는데 ㅜㅜ
평식이형이 어떻게 글 쓸지 궁금해 진다 ㅋㅋ
톰홀랜드ㅠㅠㅠㅠ기대된다아
아 ㅅㅂ 방금 보고나왔는데 쿠키가 2개라니..
토니스타크 아이언맨이 생각낫던 영화인거 같다.
떡밥장난이심하다ㅠㅠ
재미있음!! 적절한 액션, CG, 개그요소와 로맨스까지
너무 약했음....ㅠ질렌한이 어떤역할인지 영화찍기전부터 기러기들이 스포하는바람에 알고봐서 그런지 시시하게느껴짐.
너무 재밌는데 마음아파..ㅜㅜ 토니..
너무 잼났어요~ 쿠키영상이 두개라니 ㅠㅠ 하나보고 나왔단말입니다 ㅠㅠ
엔드게임이랑 무슨관계인지 모르겠....
관람객엄준식엄준식엄준식엄준식
그냥 마블이 영화를 잘만드네
옛 영화의 브금들이 중간중간 나와서 좋았고 볼거리좋았음 근대 내가 못하는 사랑얘기때문에 1점뺌
힘줄 심장이 두근두근 하.. 존잘
관람객히어로의 내적 갈등과 풀어내는 드라마액션코미디 요소앞으로 이야기에 대한 떡밥모든것이 좋았다
토니랑 파커 관계성 개좋아ㅠㅜㅠ
볼거리는 화려한데 정작 남는건..
체고다! 스파이더맨!!
진짜 재밌다.그냥 보세요.
관람객재미있어요시간 가는줄 몰랐네요
마블이 현재진행형이라는 증거인 작품ㅋㅋㅋ
더이상 답이 없는 마블 무비~ 개연성 없는 내용에 유치한 유머코드, 유치한 설정, 유지한 악당, 유치한 연기, 유치한 반전, 모든게 유치 유치~ㅉㅉㅉ...
양키감성 오짐 생각보다 노잼 초중반부 때려치고 싶음
피터 너무 귀여워...착하고 순수한 히어로 대 환영입니다!!
토니 3000만큼 보고싶어...
쿠키영상들이 영화본편보다 더 쇼킹하네
관람객만족할만한 후속작임 돈안아까움ㅋ
쿠키영상꼭봐라. 피터파커
오로라 공주급 막장보지마셈
역시 마블 영화! 재미있었다. 쿠키영상이 좀 충격적이던데?
또 보러갑니다.... 한 3번은 보겠네요....
오랜만에 나온 신문 편집장님..
미스테리오 연출은 진짜 마블의 천재적인 발상인듯
하이틴 아이언맨3.5
진짜 너무재밌음 너무너무재밌음
성장쇼는 1편으로 족하다2편도 성장쇼라니; 심지어 임팩트 없는 빌런이 다음편도..
피터 파커 가 시빌워때는 못느꼇는데 갈수록 너무 잘생겼네요 ㅋ 아이맥스로 봤더니 슈트가 너무 디테일하게 바로코앞에서 보여서 신기했네요 재밋어요
앤드 게임이 너무 크게 남아서 그런지 그냥 저냥.. 너무 MJ랑 연결되는것도 말이 안되고 이번 빌런도 또 토니가 무시했던 사람들로 구성되고.. 페이즈 4로 할려다 페이즈3 남긴 이유가 이거라니..
다 볼만 했는데 피터파커가 언제부터 MJ를 저렇게나 좋아했는지가 계속 의문이라 내가 혹시 전편 안봤나? 싶을정도 였음. 감정몰입이 좀 힘들었을정도. 그러나 그것 빼고는 진짜 CG효과는 마블 탑급
보고나서 다시 별점줄게
관람객대체적으로 다 만족할만한영화 단 핑거스냅사태를 너무 가볍게 흘려버린거같아서 조금은 아쉬운점이 있다..
영화 중간에 살짝 충격 받고 쿠키에 맛이 가는 영화.
관람객전작보다 화려해진 액션에서 놀라고 쿠키에서 더 놀라고
말이 필요한가?마블인데
첫째쿠키보고 헉!둘째쿠키보고 앗!
큰일이네 인피니티워 이후에 정점찍고 내려온 느낌이네 나에게는
쿠기영상 보기위해 마지막까지 자리에 남아있었습나다.
관람객드론이랑 싸우기 바쁜 스파이더맨
사실 좀 실망 스러웠네여
피터 찌리릿~최고~!!
관람객홈커밍때와는 다른..
제이.조나.제임슨J.J.J
Peter tingle??
한줄평: 마블 미쳤냐?...
믿고보는 마블. . .
보이스 피싱 신고는 경찰청 (신고전화 112) 또는 경찰청 사이버안전국으로 해주세요.
미스테리오 건배씬에서 그동안 마블영화에 등장했던 인물들의 연관성에 대해 다시한번 놀랐음. 그리고 쿠키영상 이후 앞으로의 스파이더맨이 어떻게 바뀔지 기대됨. 영화 자체는 그럭저럭이었음.
언제까지 아이언맨 팔아먹기 할거야?스파이더맨 영화 아닌가?
여친생겨서 같이 보고 싶은 분 추천 눌리면 볼 수 있어요
관람객앤드게임 이후 역시마블이네요 ㅎ
여기서 당장나가!!온갖스포들이 난무하고있어!
하이틴영화 한 편을 본 느낌입니다. 유쾌하지만 너무 가볍고, 미스테리오의 제이크 질렌할의 연기는 좋았지만, 빌런 캐릭터 자체가 매력이 없다는 ㅜㅜ 마블영화는 의리로 보지만, 평점 7점 수준의 영화. 시간나면 보고, 시간 내서 보면 아쉬울수도 있다는!
관람객잘봤습니다 쿠키영상 보고 벙쩠네요,,
기대는 하지 마시고 피터의 성장영화 ㅋ
실망... 돈 내고 볼 영화는 아닌듯..
완벽한 영화다 한마디론
uksi**** 영화 유튜버 이신가요? 왜 ㅂㄷㅂㄷ
스포 하지말라고 OOOO새끼들아
엔드게임에 다소 실망을 해서인지, 더 크게 와닿았다. 맥락은 소프트한데.. 가벼운듯 웅장한 느낌이랄지.. 그리고 어벤져스 세대교체의 신호탄같은 영화랄지.. 닉퓨리 조금 발연기라 2점 뻄.
마블영화 돌려먹기 진짜 씹극혐.. 뻔한 스토리 개 노잼...
역대급 스파이더맨 영화입니다. 스포리, 영상미, 액션, 로맨스 뭐하나 놓친게 없네요. 마블은 이제 진짜로 믿고 봅니다.
아이언맨이 남긴 유일한 안경을애기 장난감주듯 넘겨주는거나맥주 한잔하면서 받아낼 생각한 개연성이라니...그렇게 엔드게임에서 치고 받고지금껏 어깨너머로 배운 히어로들의숭고한희생은 개나주고 연애나 한다고?MJ랑은 갑자기 왜 이어져?뭐야 이게??
아이언맨 후대를 제대로물려받음과 동시에 원조 토비 스파이더맨의 스토리를 적합하게 잘끼워넣은 완벽한 마블형 톰홀랜드 스파이더맨..정말 이제서야 진짜진정한 스파이더맨의 모습을 되찾은느낌 쿠키2개는 안보면후회할정도로 충격적이고 다음편이 너무기대되는알찬쿠키
드디어 스파이더 센스 발동 화려한 웹스윙 액션은 만족 한다 유튜브 예고편을 보는게 아니였는데 댓글로 미스테리오 나쁜놈인거 알고 봐서 재미는 반감 됐네 MJ가 베티였으면 얼마나 좋았을까
마블 역대 망작인듯.... 헐 진짜 보면서 이렇게 유치해도 되나 싶었음 진짜 마블빠인데 이거 진짜 실화인가?....마블 영화 영화관에서 보는것만으로도 감사하게 생각했는데 와이건 아니다 싶었음 보는 내내
기대보다는 이하였음.
너무 기대하고봤는데도 재밌네 이래서 마블마블하는건가
페이즈4 관한 내용은 1도 안나오니 기대하고가지마세요
보는내내 몰입하고 봤어요 진짜 재밌었음..
피터 찌리릿 ㅋ 쿠키2개도 찌리릿
롤러코스트 타는 기분. 내용도 좋고 눈이 즐거운 잘 짜여진 영화
전작 홈커밍보다는 확실히 재밌습니다. 그리고 쿠키영상이 놀랍네요.
엔드게임 때문에 기대를 너무해서 그런가 좀 별로였어요..
관람객그냥 마블팬이면 봐야하는 영화임! 엔드게임 이후로 어떤식으로 가려는지 첫단계를 볼수있음^^
액션 장난없네요ㅋㅋㅋ 1편 때의 하이라이트 전투씬은 밤 배경에다가 비행기에 달라붙어서 싸우느라 뭐하는지도 모를 지경이었는데 이런 문제점을 의식한 듯 이번에는 낮에 싸우게 해줘서 좋았습니다!
피터파커 힘내랑~~~!!!!
꼭영화관가서보세요넘 재밋어요
살짝 루즈한 부분도 있었는데 개꿀잼이네..
포스터가 좀 그렇다.. 영화는 꿀잼
even dead i'm the hero
톰 홀랜드 인터뷰에서 영화관람 도중 무척 화나는 장면이 나온다더니 역시 그 반전장면에서 ㅡㅡ하...멀티버스 떡밥에 관련해서 완전히 무너져버리는 장면이여서 이제야 무슨뜻인지 알겠네요. 보이는 것이 전부가 아닌것을 쿠키영상에서 까지 보여주는 영화
피터 찌릿찌릿!!!!
마지막 눈감고 스파이더센서만으로 싸우는장면은 역대급
예고편이 가장 큰 낚시였음
재밌네요 그렇다구요 ..
아이언맨은 로다주, 스파이더맨은 톰홀랜드.오늘부터 내 최애 캐릭터는 톰홀랜드의 스파이더맨.
재밋습니다요~^^^
별한개도아깝다.재미졸라없네
재밌었어요 또 볼 예정이예요
관람객이렇게 끝내놓고 또 올마나 기다리라는거야...ㅠㅠ 고문장인 MCU....
나는 스파이더맨을사랑한다!
관람객해피가 음악틀때 소름돋았음..토니와 피터의 오마주..ㅠ
아ㅋㅋ 졸라 웃긴게 니들이 뭐라고 토니스타크를 그리워하냐?ㅋㅋ 누가보면 니들이 뭐라도 되는줄ㅋㅋ 토나오넹ㅋㄱ
관람객재밌지만 기대한만큼은 아니였음
진짜 재밌었다. 타노스보다 저런 정신적으로 패닉상태 만드는 적이 훨씬 무섭지.
미스테리오는 약간 다루기 어려운 빌런인데 잘풀어낸것같습니다 ^^
토니의 빈자리ㅠㅠㅠㅠ 피터랑 함께 느낌ㅠㅠ...이디스
Goody good. I love it!
솔직히 그 누구도 아이언맨을 뒤이을 순 없을 것같다.
와...반전의 반전의 반전 쿠키2개는 꼭보고 나와야함.
홈커밍에서 못 보여준 액숀을 여따 다 쏟아넣음. 역대급의 역대급의 역대급 액션
죽어서도 나는 영웅이다.이디스~보는내내 토니가 생각나는 영화였음ㅠㅠ
관람객반전을 반전하고 또 반전함. 마지막은 어이없는 반전전체적으로 일반 양산형 히어로물과 다른 확연한 클라스를 보여줬음. 지루한 부분 없이 매끄러운 진행도 좋았다
관람객귀엽고 인사성 밝고 사람 잘 구해주고 착한 스파이더맨~ 아이언맨이 있어 짠내나게 살지않고 잘 크는 듯. 이번 영화도 역시 마블은 진리다.
관람객재밌었어요! 토니스타크 멋있어ㅜㅜ
스포당할까봐 퇴근하자마자 조조로 봤는데 좋은 선택이었다
다시 봐야겠음.. 닉퓨리가 크리 어쩌구 했는데 기억이 안나넹 ㅠ
너무 유치했다....실망이다
애들버전 청춘영화 착하면 이용당하고 배신에 통수 당한다는걸 교훈삼는 영화
관람객실화냐...진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ
마블 역대급 폭망 노잼.. 그냥 미국하이틴영화다. 정말 유치하다.. 마지막 장면액션이 끝이다.. 아놔 짜증나
오리지널 스파이더맨 팬도 마블 스파이더맨 팬도 모두 만족시키는 영화!!! 역대 스파이더맨들의 매력만 모아놓은것 같은 톰 홀랜드도 칭찬해~!! 영화를 한줄로 얘기하자면 '거짓말이야~ 거짓말이야~ 거짓말이야~'
관람객역대급 스케일에 재미도있고 반전도 있고 완벽해~~!!
영화가 끝나는 순간 내몸도 찌리릿...
스파이더맨 said what the fu..
관람객오리지날.스파이더맨 보단 못하지만 볼만해요
스파이더맨은 사랑입니다
미스테리오는 골치 아플정도로 막강했지만 이야기는 다소 산만했다. 쿠키영상은 충격적이였고 그때 등장한 인물은 너무 반가웠다. 지금도 훌륭하지만 다시 만난 반가움에 왠지 그때가 그리워졌다.
코믹스 원작에서 불운의 아이콘 스파이더맨을 보여주려는 마블의 큰그림
아이언맨이 더 그리워지는 영화
진짜 오랜만에 영화봤는 데 내가 갇혀있었던 이 삶에 산뜻한 바람을 불어넣어줬다. 사막에 강물이 들어간 것처럼, 이 영화는 모든 게 완벽한 영화였다.
저두 조조로 봤는데 제이크의 연기는 좋았는데 스파이더맨의 톰홀랜드와 여주인 mj인가요? 둘의 케미 너무 부자연스럽고 어색하더라구요. 톰홀랜드의 연기도 약간 아쉽구요. 천진난만한 1편의 연기는 좋았는데 좀더 심도있는 연기는 약간 부족한 점이 보이네요 ㅎ
마블 작가 , 감독들의 머릿속에는 뭐가 들었는지 진짜 궁금합니다. 신이 들었나요?
처음에 추모하는거 대박이고 너무 신선했다
꿀잼이요 쿠키 두개다 꼭보세요
스파이더맨 파 프롬 홈에 오신 것을 '환영' 합니다 :)
아이언맨 팔이로, 그런데 재미가 없었어요. 1편보다도 재미가 너무 없었네요...
재미있는 스파이더맨 팬이닷
잼있어요~ 쿠키2개 다 보셔요~
관람객오~~ 완전 예상하지못한 반전이었네요 중간중간에 재미도 있고 정말 오랜만에 재밌게봤어요
뉴스는 거짓말 하지 않는다던 피터파커.... 뉴스에 뒤통수 씨게 맞아 버리고 다음 영화를 기대하게 만든다
본편도 재밌지만 쿠키 영상 두개가 훨씬 더 재밌다. 설마 그 분과 그 분들이 나올 줄이야...
피터가 수트 만들때 토니랑 판박이라 맴찢ㅠㅠ
상영시간 내내 찌릿찌릿 감각 유지했다..
완벽합니다 빨리 보세요
스토리 재밌었고 액션씬 엄청 화려함
엔드게임이후의 세계관을 잘 나타내준것같고 일단 액션신이 너무 완벽함ㅜㅠ유투브같은데있는 추측글 1도 안맞으니 보지마시고 그냥 영화보세요ㅜㅠ피터파커자체가 스파이더맨인걸 증명하는 영화ㅜㅜ남은 시리즈한편도 암시해주면서 기대되는영화 ㅠ
실패없는 마블 마블마블마물
그냥 정말 빠져들었어요 ㅠㅠ 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요 ㅠㅠㅠ!!!
이런 ㅆ!...원작을 어떻게 이렇게 개연성있게 잘 표현했죠? ㅠ 그 마블에 그 감독이야 아주 찬양해 ㅜㅜ
토니스타크를 다시한번 생각 하게 해주는 영화
멀티버스 낚시인데 영화도 안보고 개봉당일 9시에 평점 올려서 베스트평 되네.... 쿠키 영상 역대급 이라는 것도 낚시 였음... 바쁘면 안봐도 됩니다... 쿠키에 시니스터 식스라도 결성될 줄 알았는데 아무것도 없음...
닥터스트레인지의 시각적 재미와 아이언맨의 성장과정이 생각나는 영화다 그리고 다음 마블 영화 떡밥들이 우수수라 영화보고 나오는 길이 너무 행복했다 오래 봐요 MCU :)
처음부터 잘만들었으면 좋앗으련만..후반후터 핵잼이라 조금 아쉬운..!
꿀잼 허니잼 존잼 딸기잼
관람객애매하다. 10가지 내용을 한숟가락씩 퍼서 담은듯한 영화. 피터파커의 어벤져로서의 성장
MJ 캐스팅, 베티하고 바뀐거 아녀 너무 매력 없네
알바 아님 어벤져스 엔드게임보다 재밌어요! 반전있으니 이제부터 인터넷댓글 보지마세요 꼭 3D로 보세요 그럴 이유가 있어요!!
보는 내내 와 소리밖에 안 낫습니다 진짜 쩔었음
죽은토니가 산 타노스를 골탕 먹이는 영화
관람객재밌었고 볼만 했습니다 다만 조금 유치하긴 해요
그냥 최고다ㅠㅠ 토니스타크의 흔적들이 보이고 피터파커가 조금 더 성장하게 되는 영화인데 쿠키영상은 진짜 개 충격. 우리 피터 꽃길 언제 걷니...?
레드재플린으로 이어지는 넥스트 아이언맨
반전매력 너무너무 재밌네요 ㅎ
보는내내 토니스타크가 피터를 얼마나 생각하고 사랑하는지 알게해준 영화.
재밌었다 액션씬도 후반에 많이 나와서 볼만하고 그래도 홈커밍이 뭔가 보고나서 만족감은 더 컸던거 같다
관람객소니야 빨리 판권 넘겨라..
존잼ㅠㅠ 톰 홀랜드 그동안 매력있는 스파이더맨이라고 생각 안했는데 이번 편에서 그 생각이 틀렸다는 걸 알았다
그냥 볼만은했다.역시 어벤져스에 비해 많이 떨어짐. 아이언맨 빈자리 크긴하구 차라리 어벤져스에서 마블시리즈 끝나는게 더 나았을거 같기두함 억지로 뭔가 계속 악당껀덕지 만들어서 이어가는기분이다..최종보스 타노스 없는데서 산하 송사리들이 설치는느낌..
어린 친구들이 피터 파커가 성장하는 걸 보면서 새로운 마블 시리즈의 팬이 될 것 같네요!
이제 아이언맨의 다음 세대 가 시작 된다는 것 을 진짜로 느끼게 되었다 ㅠㅠㅠ 그림 이나 영상 이나 사진 으로 밖에 접할 수 없다니.. 아이언맨 의 흔적들이 많이 보여서 그리웠고 스파이더맨 액션씬이 너무 넘사벽 간지라서 소름돋았다 액션씬 최고 !!
솔직히 너무 진부하다...
심야 24시 영화 보는데 수면제 먹지 않은 이상 잠이 올수가 없다.영화자체도 오졌는데 쿠키는 역대급이다.쿠키에 똥을 저렇게 싸놓고 3편을 어떻게 치울려나.
피터 찌리릿이 한 건 했네
마블 영화는 언제나 즐겁다
개지림..새로운 마블의 시작입니다
cg 팀은 과로사 직전까지 갔을것이야...
식사 다 치우고 디저트.
재미지다! 또보러가야지!
그가 전화 할 거에요. 의 "그"가 되었다.
쿠키 영상 무조건 보세요!!
방금봤는데 또 보고싶다 ㅜㅜ
토니형 보고싶어요..ㅜ 다시나와줘요
진짜 눈요깃거리와 시원한 액션은 마블이 장인이네ㅋㅋ피터파커의 성장을 볼 수있던 이번 편도 역시 수작!!~
피터파커 대박 wtf 3000만큼 사랑해 ㅎ
엔드게임과 페이즈3의 소소한 후일담 혹은 성장담. 쿠키영상이 제일 흥미로운 아이러니.
찌릿함을 넘어 짜릿한 영화
관람객제이크 질렌할 연기력에 지려버렸긔 영화 반전도 굿굿
무조건 1천만 이상 잼난다
통수의 통수의 통수의 연속..
와씨 우리 애기거미.. 너는..!! 내가 아이언맨 처음 본 날 ‘도대체 내가 뭘 본거지..!!! 이 엄청난건 뭐지..!’ 하는 기분울 다시 느끼게 해줬다ㅠㅠ
1편에서는 리즈 좋아한다고 하다가 2편에서는 MJ 좋아한다고 하다니 너무 뜬금없내요.
공돌이의 원한을 알수있는 영화
무조건 봐라 그냥 최고다
내용과 연출이 재미의 상승곡선을 그리다 못해 뚫는 영화(쿠키영상 포함)
본격 스파이디 성장영화
관람객스파이더맨보다 토니의 이름이 더 불리웠던 영화
첫번째 쿠키 꼭봐라 진짜
인천cgv에서 7월1일12시 50분영화 과장없이 한시간정도 휴대폰 하신 분 그럴꺼면 왜 보러오셨나요?? 친구는 열심히 보던데 친구 따라오셨나요? 친구는 그렇게 잘따르면서 부모님 가정교육은 왜 안듣는건지,,아 혹시 없으신가요? 없으면 죄송합니다~ ㅠ
쿠키 영상 때문에 멘탈 털림;;; 너무나도 충격적....
아쉬움도 있지만 새로운 어벤져스시대로 가는 과도기같음
히어로가 아닌 그냥 고등학생으로 살고 싶다는 감정이 참 잘 드러나 있는듯함
피터 찌리릿~!!!!
oh my goodness
쿠키영상 2개다 꼭 보세요
마블이 ... 마블했다!
찌리릿 액션씬에서 소름
관람객Even Dead I am The Hero.
관람객마블은 실망시키지 않는다
호호하하하호드드드드ㅇ
또 여운을 주는 영화..
역대급 스파이더맨! 역시 마블은 마블이다!
정말 재밌어요 !!#~~
미스테리오 빌런일줄알았다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객너무나재밌었고지렸고오졌고렛잇고알파고
미친..ㄷㄷ 이 한마디 밖에 못함
엔드게임 이후의 적적함을 달래주는 스파이더맨의 매력발산 영화~넥스트 아이언맨에 대한 떡밥이 없어 조금은 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봄!!
솔직히 이정도면 선방함..!!밝아보이는 분위기 속 찌통이 흘러넘치는 성장물...ㅠ..초반 약간 답답한부분도 있지만 열 여섯 살 애라고 생각하니 너무나 안쓰럽고 대견하고ㅠㅠ...전작에 비해 캐릭터, 액션, cg, 스토리 모두 발전해서 대만족!!
쿠키영상이 제일 재밌었다
재밌어요.ㅠㅠ 깜짝깜짝놀람 짱
관람객역시마블 삼천만큼 사랑행
관람객재밌다 쿠키 2개는 꼭 보길
BARF떡밥회수완료!!
스파이더맨 사랑해요 3000
미스테리오 어벤져스 엿으면 더 좋았었을텐데
별로임 엄청 기대햇는데
이디스 가지고싶다..
엔드게임의 여운이 너무 강렬해서 재미는 반감됐지만 마블은 그래도 마블이다.
후속작이 기대되는 멋진 2편
피터 티클! ★★★??
피터파커 : 피터 찌리릿
토니 스타크..당신 도대체...ㅠㅠ
토니스타크와 피터찌리릿과 통수의 통수와 충격의 쿠키영상2개...
실망이옇읍니닺 노잼 입니다
그냥 너무 재밌었음 스파이더맨 시리즈중에 젤 재밌었음 뒷통수도 많이 맞음 ㅎ.. 쿠키영상 두번째꺼 기다리느라 목빠짐.ㅋㅋㅋㅋ
관람객우리가 아이언맨에 가지고 있는 애정을 스파이더맨, 더 나아가서는 mcu 차기작들에게 옮길 의도가 보이는 영화. 하지만 영화내에서 스파이더맨의 성장하는 과정은 그 의도를 기분나쁘지 않는 선에서 우리에게 즐거움을 준다
그냥 그런데... 재미로 평가하자면 5점드림
미스테리오 정치질 미쳤네 내가 저런 정치질 당했으면 다 엎었다
너무 재밌다 스파이더낙하산 나만 귀여웠나 넘 귀여움
와....진짜 너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ
재미없음 기대하지 마시길
4차 산업혁명의 어울리는 악당과 고전적인 사랑. 그리고 피터의 성장. 아이언맨 다음으로 좋아하는 히어로가 되었어요, 잘 봤습니다.
먀 ! 재밌다 재밌다 재밌다
아직 안 봤지만 기대됨><
진짜 꼭 보세요 !!! 완전 꿀잼
가자, 피터 찌리릿! 쿠키영상 충격적....
재미는 있었으나 아이어맨의 엄청난 흥행으로 모든 시리즈가 아이언맨 중심이다 보니 스파이더맨인지 아이언맨인지 모르겠음 1편에선 스파이더맨을 너무 찌질이로 만들어놨음
마지막 쿠키영상은 꼭보세요미래의 마블 영화를 살짝 보여주는듯
김토미의 빨개진 눈이 귀여웠던 영화
친절한 이웃 스파이더맨
영화보는내내 토니생각나서 넘슬펐다 ㅜㅜ
재미있었다... 톰홀랜드 얼굴이 다한 영화,,,
미스테리오 빅픽쳐....
사랑해요 피터 찌리릿!
최고 ㅠㅠ 스파이더맨 센스 최고야 무조건 N차 관람입니다!!!
이정도면 토니는 빌런 재조기 아님?
안봤는데 10점 주고 싶다
재밌다^^ 재밌어! 추천추천
피터의 미숙함을 제대로 보여주고 토니 스타크가 남긴 유산이 얼마나 위험하게 사용될 수 있는지 알수있는 영화였다
미쳤다 진짜 꿀잼임 또보고싶다
후기를 남기자면, 걍 봐라, 끝.
아직 안봣어염 !! ㅎㅎ 근데
짱잼이에요 진짱ㅜㅜ.꼭보세요
너무 재밌다 진짜 너무너무너무너무 재밌다 스파이더맨 뮈튄거 아니야~?
스파이더맨이야 오락영화로서 액션만봐도 재밌긴하지만 솔직히 스토리나 캐릭터들은 심심하긴 했음. 언제나 그랬듯 눈요기로서는 좋음.
피터의 시그널. 샘스파때 감동이 다시 살아났다.
마블은 정말 히어로물 잘 만든다. 걱정했던mj와의 로맨스는 학생들답게 최대한 가벼우면서도 새콤달콤하게 잘 찍었다. 피터의 성장이 이야기의 중심이니 혹 나같은 걱정을 했던분은 맘놓고 보러 가시라. 애꾸눈이 저런 캬릭이었나? 했지만 떡밥에서 의문풀림 ㅋㅋ
토니스타크 추모하는 영화였네요.잘봤습니다.
이게 스파이더맨이지 ㅜㅜ전편까지 성장기를 그려서 제대로 보여주지못한 아크로바틱액션과 거미줄 웹스윙 ㅜㅜ진짜 만족스러웠어요 아쉬움이 없을순 없지만페이즈3 마무리 이정도면 충분합니다
피터의 성장통,재미없다. 마블에게 실망함..!
최고다 최고다 최고다 최고다
저 안경 왜이리 멋있어 보이지?
마블은앞으로스파이디만들지마라..샘레이미>>>마블!!
아이언맨의 뒤를 이을 명작
관람객울엇다 보고울엇다 너무재밋자
토니 스타크가 원흉이야ㅋㅋ
왠만하면 꼭 봐라 진짜 감동이다.영화사가 소니 라는거 보고 놀랐다.디즈니에 있는 마블판권 걍 소니에다 넘겨라.
참을 수 없는 가벼움. 돈 아까움에 몇번 일어서길 참았는지.
너무 기대하고 본 영화지만 스토리가 너무 급 전개,급 마무리 느낌 ㅠㅠㅠ 그래도 톰은 항상 위대했다
토니가 파커에게 남기는 선물
첫장면부터 울컥.. 반전에반전에 ..또반전!!
전작의 단점을 모두 고친 마블 솔로무비중 상위권 수준의 영화
뭔가 진부한 소년 만화 전개라고 비꼬면서 보다가 뒤통수 제대로 얻어 맞았습니다. 적어도 이 영화 끝나고 다음 스파이더맨을 안보려는 사람들은 없을 겁니다!!!
아 오마주에 눈물이..
진지하게 말한다. 제이크 배덜런과 앵거리 라이스가 살린영화임. 솔직히 하품 많이함
아빠와아들이생각난다
와 명작이다 ㅋㅋ진짜 언보면 후회각이다
토니 스타크를 잃은 스파이더맨과 피터파커의 성장을 보여주는 영화라 생각합니다.내용 스포를 안하고 말하자면 후반 급전개가 마이너스로 다가온다로 말할수있네요
쿠키 꼭 보셈 벌써 3편까지 어떻게 기다리냐
방금 봤는데 그전작은 재밌는데 이건몰입도안되고삼류영화같음 돈 내고보지마셈
내개인적인 마블삼대장이 인워 윈솔 라그나로크인데 라그나로크빼고 파프롬홈너어야될듯 역대스파중최고다
뒤죽박죽 영상만큼이나 복잡한 서사
가자!! 피터 찌리릿~~
톰홀랜드 너무 잘생겼고 너무 귀엽다.
개인적으로 히어로들 중 스파이더맨을 가장 좋아하는데 초반에 지루한 감이 확실히 있다. 후반 액션씬은 정말 좋다. 엄청난 영화까지는 아니나 “마블이 마블했다”는 소리는 들을 만한 영화라 생각한다. 좀 오래 기다리더라도 쿠키 영상 두 개는 꼭 보시길 ㅎㅎ
관람객사기꾼 새1키들은 모두 사형시켜야 한다
마블은 믿고 보는거지^^
한 영화에 하이틴과 히어로 장르를 동시에 볼 수 있다는 것만 해도 돈이 아깝지 않다!
영화 보는 내내 피터를 향한 토니의 따뜻한 사랑이 느껴져 계속 울었다
I miss you already
영화는 재밋으닌.스파이더맨 이제 슈트?기계?없으면 거미줄 못나감???ㅋㅋㅋ거미줄 탬빨???
관람객진짜 영화보는데 토니 스타크 겁나 그립더라.. 이 영화는 온전히 피터 파커가 하드캐리함. 너무 깔끔해서 좋았다. 웃긴 요소도 많았고 액션장면도 역시 감탄이 절로 나오더라 레알 안보면 후회함 꼭보셈 ㅎㅎ
관람객간맘에 가볍게본 마블영화... ㅎㅎ
재밌습니다.이걸로 MCU 의 3장이 끝나는 군요
토니가 피터를 얼마나 사랑하는지 알 수 있었지만자막에 연가시인데 영가시라고 나온 부분이 좀 신경쓰이네요
관람객그 smi가 번역 안해서 행복합니다.
피터 너무 귀엽당 스파이더맨이랑 연애하고싶당
AC/DC는 최고의 음악이다!!
조나제임슨은 단 한사람 뿐이다.
Back in black 나올때 싸보렷다
스토리는 기대해서 볼정도는 아니고 닉퓨리 대사는 내 신발 본사람이 끝임.(닉퓨리 혼자 반전) 극초반부터 악역으로 보이는 사람이 있어서 의심할 사람이 없었어요. 그만큼 악역이 티가 납니다. 마지막은 다음편 내기 위해서 아무 사건이나 만든 느낌
관람객믿고보는 어벤져스 시리즈!
뭔 토니스타크 죽은아이언맨 자꾸쳐들이대노ㅡㅡ 이래서 마블빠들 노답이라
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨.
거미줄 액션 미쳤습니다. 점점 자립해 가는 스파이더맨.
관람객쿠키영상 두개있음 두번째쿠키영상은 자막 다 올라가고나옵니다 꼭봐야댐
마블의 새로운 10년이 기대됩니다. 이제 새로운 10년은 스파이더맨이 열었네요~
아이언맨 없이는 영화를 못만드나 이럴거면 죽이지를 말지ㅋㅋ
1점주는 영알못들 있어서 10점줌
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!
마지막에 번역가 황석희
스파이더맨이 너무 멋있어요
굿 재밋엉굿굿굯굿굿 재잇어
관람객cg만화려하고 별로였습니다.
피터찌리릿?피터찌리릿!
왓더 ㅃ...!???
관람객영화 시작부터 쿠키까지 마블 팬과 특히 스파이더맨 팬들을 어떻게 감전시키는지 너무 잘 알고있는 것 같았다
파커의 이상한 나라 앨리스!
진짜 미쳤다 너무 재밌어....
스파이더맨 역대 최고!
캡틴 마블 안본 사람들은 마지막 쿠키영상에서 남들보다 더 벙 찜 ㅋㅋㅋ
왜 쿠키영상이 역대급인지 알겠다
어쩐지 영화내내 닉퓨리가 좀 어색한 느낌이 있었다 쟤들이 누군지 캠틴마블 안 본 사람들은 좀 이해 어려웠을듯
관람객올 여름 최고의 오락영화
처음부터 울뻔했다 인생 영화 금요일에 다시 보러간다
관람객너무 귀여움 찌리릿하는것도 너무 귀여움
알고보니 닉 퓨리가 설계자였음...
왜 스파이더맨이 차기 아이언맨이 될수없다며 고통스러워해야되지? 스파이더맨의 정체성이 무색해진다.... MCU가 스파이더맨을 혼자서는 아무것도 못하는 어린애를 만들어버렸다.
관람객재밌었습니다 꼭보세요
개재밌다 1편을뛰어넘는 유쾌하고 한편으론 충격적인영화
역대 스파이더맨 영화 시리즈 중 제일 재밌었다 ㅋㅋ.
관람객재밌게 봤습니다. 쿠키 영상 꼭 확인하세요ㅋㅋ
톰 홀랜드 종신 계약 가자
재미이이있드아아아앙
배우들의 연기 액션 모두 좋았지만 빌런에 관한 개연성하고 스토리는 아쉬웠어요... 엔드겜을 너무 재밌게봐서 너무 기대한걸수도
진짜 영화관에서 예절은 지키면서 관람합시다.영화관은 핸드폰하는 곳도 아니고 떠드는 곳도 아닙니다.
보면서 두번 졸았네요 다음영화를 위한 스토리 끼워넣기용
엠제이랑 풋풋하니 귀엽다. 아이언맨, 스타크에게서 벗어나려나?
재밋음ㅇㅇ므믕으믐음
톰홀랜드=피터파커 그자체
개꿀잼 스파이더맨 영원하라
사수가 되고나면 전 사수의 똥을 치워야지.
농락당한 기분이다 ㅎㅎ 최고 !!한뼘 더 성장한 피터와 시작할 새로운 마블.
홈커밍보다 액션신 확실이 좋아졌고 스토리도 참신 다만 예고편에서 보이던게 본편에선 짤려서 아쉽
본편<쿠키영상 = 꿀잼
....그래도 최고였다
쿠키를 보고 암에 걸렸읍니다
관람객왠 컴퓨터영상만 잔뜩나옴 눈감음
이거 까지 페이즈 3이라 아이언맨 얘기가 많이 나오는거고 아이언맨1의 향수가 물씬남. 평점테러 때문에 10점
와씨 역대급인거같은데 난 마블히어로들이 점점 죽거나 은퇴하니까 뭔가 보기싫었는네 이거보니까 진짜 너무 재밌어서 또 보고싶었음 걍 소름에 소름.. 말하고싶은건 많지만 말하면 스포니까! 쿠키영상 2개니까 꼭보셈
토니스타크 빈자리가 너무 큰느낌...제이크질렌할은 존재감이 별로없다
관람객사람을 믿지마라...믿을껀 과거 이야기
진짜 존잼!! 부모님 두분다 만족하셨어요!! 너무 재밌고 꼭 보세요~~
저는 그냥 별로였움ㅠㅠ
쿠키영상 안보고 가는사람 많더라 ㄹㅇ 하이라이트 ㅋㅋ
피터 찌리릿 피터 찌리릿
비행기에서 수트 만들 때 레드제플린 노래 나올 때....와....아이언맨....
위선자들의 정의로운척 깨끗한척 하는 겉모습에 속아 선동에 쉽게 휘둘리고 믿고싶고 보고싶은것만 보는 힌심한 자들에 대한 풍자
분명히 이거 찍다가 CG팀 한명은 초과근무로 죽었을거야
개인적 평점을 주자면 딱 7점자리 영화라 봅니다. 그래서 2점 갑니다.
초중반 하이틴 로맨스식 전개를 벗어나고 나면, 압도적인 액션과 함께 우리가 찾던 스파이더맨이 등장한다. 모든 면에서 홈커밍을 초월한 영화. 홈커밍의 아쉬움을 완벽하게 보완해주었다.
기대하고 봤는데 개꿀잼이네
관람객포인트 주세요 냠냠 포인트
관람객아무리 어려도 우주도 가고 지구에서 전쟁을 했던 얘인데.. 철이 안들게 한 설정 그냥 미스테리오에게 건내주는 장면.. 너무 질질 끈다.. 이건 아니지 그걸 어케 그냥 건내줘
피터 찌리릿!!ㅋㅋ 뭔가 웃겼음
스파이더맨 영화중 최고..
관람객모든영화는 끝까지 봐야한다
닥터스트레인지보고 cg팀들 진짜 대단하다 느꼈는데 이거 보고 경이롭다고 느낌
최고의 영화ㅜㅜ역대급 재미역대금 김토미 ??????
역시 마블은 예상 하면 안됨.. 멀티버스 .. ㅋㅋㅋ
오베디아좌ㅋㅋ저런 인재를 못씀
관람객재밌쪙 피터파커 찌리릿
관람객어벤저스 여운을 달래기에 부족하지 않습니다
여주만 바뀌면 백점이다. ㅋㅋㅋ
인간적인 면이 있어서 더욱 좋았습니다.재밌네요!
안봤으면 바로달려가자 형 한번더볼끄다
그냥 가벼운 킬링타임용. 엔드게임으로 어벤져스가끝났으면 딱좋았다고 생각
관람객마블팬이면 추천합니다.^^
그동안 마블이 그리워지는 작품 마블 페이즈3의 진짜 완벽한 마무리!
아이어맨이 더욱 그리워지는 영화토니형 3000만큼 보고 싶어..
어른스러워지는 성장기, 심쿵한 멜로, 깨알같은 웃음, 강력해진 액션, 거듭되는 반전에 반전, 그리고 충격적인 쿠키영상~ 다음편 스토리 어쩔...
쿠키다보셈 뮤적권보샌
피터...너는 계획이 다 있구나?
솔직히 별루더라 진짜 모든 사람들이 어벤져스를보고 들떠서 스파이더를 보러왔는뎅ㅠㅠ
큰 기대는 안했지만 블랙팬서나 캡틴마블 같이 재미도 감동도 없는 똥작이 아니여서 다행이다영화 곳곳에 웃음포인트를 적절히 넣어서 하이틴 영화스러운 상큼한 히어로물이 되지 않았나 싶다
음 약간 유치했지만 현시점에서 볼게 이것뿐임 ㅋㅋ
이런식이면 동네히어로 스파이더맨은 기대하지 말라는 수준, 어벤져스 의존도가 높아지지 단독영화 기대치는 떨어트림.
최애케릭터 스파이더맨
스파이더맨이 아직 애라는 설정을 넣고 싶던 것 같은데 그 점이 답답하게 느껴졌다 그리고 MJ 타령은 진부하다 액션은 재밌었지만 스토리는 솔직히 유치했다 그럼에도 마지막 쿠키영상이 다음 영화들을 기대하게 한다
CG 진짜 대박이었고... 톰홀랜드 넘 잘생겼음ㅠ
엔겜보다 나음 ㅇㄱㄹㅇ
8월 2일 실습 끝나는 날 바로 본다. 미리 만점 주는 것은 톰을 위한 예의.
음 ...? 할 정도의 내용 전개와 아주 답답한 스파이더맨의 행동에서 나이가 어리려니 해도 그 사이에 느껴지는 괴리감이 상당히 큼 결론 그냥 그냥 기대 이하
일단 톰홀랜드 얼굴이랑 연기부터가 10점이다
토니 스타크의 시선을 통해 성장하는 스파이더맨!
어벤져스4의 엔딩으로 낮아진 MCU의 향후기대치를 쿠키2개로 완벽하게 되살림. MCU영화중 역대급CG는 덤.
강추합니다. 4회차 ㄱ ㄱ ㄱ
역시 마블 입니다 크 재미있었어여 개그 코드 맞아서 그런지 2시간 근방 지나가네여 시간 가는줄 모르고 봤습니다
진짜 엔드게임 끝난후 이야기를 잘묘사는 햇는데 혼란하다 혼란해
휘트니휴스턴 I will always love you 노래랑 아이언맨, 캡틴, 블랙위도우 사진나올때 뭔가 찡햇다
마지막까지 아무도 믿으면 안되는 영화ㅋㅋㅋ
첫 장면 ost를 듣는 순간부터 눈물샘폭발... 토니스타크를 그리워하며 시작하여 토니스타크를 그리워하며 끝남. 그런데 마지막까지 꼭 봐야함
관람객저걸 저런식으로 표현한다는거에 놀랏다
아이언맨을 기리며. 스파이더맨보다는 아이언맨이 메인인듯
2번째 쿠키 영상이 젤 충격이었다..닉퓨리.. 흠
역시 마블 스파이디는 너무 지루
솔직히 1편보다 1.5배는 재밌는듯ㅋ액션도 그렇고..것보다 쿠키 진짜 미쳤네;;;
현실적인 10대 히어로의 모습을 체험하는 영화
와 쿠키영상이 대박이다
ㅋㅋ뒷자리 커플중 남자왈 아니 왜 다 안 나가고 버티고 있는거야? 근데 두번째 쿠키영상 나오니까 와 ㅅㅂ개소름 쟤네 그 캡틴마블 어쩌구~@%*;/@~@%*/~ 여기 말대로 토니스타크가 피터파크를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화..
역시 마블.. 앞으로의 행보가 더 기대된다
역시 스파이더맨 실망시키지않음!!!^^
방금 보고왔는데 개잼 로다주 벌써 그립다ㅠ
EVEN DEATH I’M HERO
관람객보는내내 즐거웠어요!
이건 꼭 4d나 아이맥스에서 보길 추천! ㅠ.ㅠ 톰 홀랜드 오래오래 가즈아~~
앤드게임이 마블 영화 히어로들의 완벽한 마무리라고 본다면 이 영화는 그 이후 마블의 페이즈를 기대하게 하는 영화입니다. (MJ는 분량도 늘어나고 매력도 늘어나더군요♡)
4DX 꿀잼키키ㅣ키키키킼 피터랑 같이 날아댕기는 기분
졸라 반갑다 데일리 뷰글!
관람객쿠키영상땜에 벌써 기다려지네요 ㅋ
개인적으론 홈커밍 보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ
cg도 좋고 빌런도 좋고 스토리도 좋고 다 좋다
쿠키에서 너무나 반가운 사람 나오고 빌런 능력이나 연출도 아주 좋은데... 어벤저스가 끝나서 그런가? 뭔가 기존의 마블에 비해서 좀 많이 덜한 느낌이다..
여러분 쿠키는 2개입니다. 잊지마세요!!끝까지 앉아계셔야 합니다.엔딩곡이 끝난 것 같다가 끝나지않고, 사람들이 한두명 일어서서 서성일 때도 끝까지!!!돌비로고가 나올 때까지 기다리셔야 합니다.
진짜 브금 때문에 울뻔했다.. 개인적으로 마블 히어로 개인 영화중에 최고인듯
통수의 통수의 통수의 통수의 통수란 이런것
이번영화로 스파이더맨 팬으로 입성했습니다.피터찌리릿!!!♡
다음 영화가 보고싶어 미칠 듯
난 아직 못봤는디 잼있음??
존나 재미가 없어요 내돈 돌리도
나쁘지 않음 캡틴마블보단 재밌고 앤트맨2보다는 별로임 보는데 닥터스트레인지 생각나더라ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌음 강추함 웹액션 쩜
조조로 보고왔는데 재미는 있었다...하지만 중후반부까지'토니는 죽었어''아이언맨은 없어'...라고....아이언맨 최애인 제 가슴이 무너지게 함...
소니가 계약연장해주길
아이언맨 없는 아이언맨 후속작
굿굿 끝나고 나서 드는 생각은 캡틴 아이언맨 없이도 잘 될거 같다라는 생각이든다
지루하고 재미없다. 12세영화같고 아이언맨을 추모하는 영화같았다. 마블영화보고 잠든건 처음이다
스탠리 안나오니깐 아쉽더라
쿠키영상 미쳤네 어쩐지 톰홀랜드 스파이더맨이 너무 밝은 분위기다 했어..그분 등장했으니 다음편은 분위기 안 봐도 뻔할듯
진짜 보는 내내 소름돋음 아이언맨은 스파이더맨을 찐으로 사랑했다 마블시네마틱 유니버스 페이즈포는 i am spiderman 이 될것,,
실망함 돈내고 보기 아까움
관람객쿠키영상에서 놀래버렸다....
올해 마블중 제일 재밌다 진심
제이큰 질렌할은 연륜이 있어서 그런지 연기를 잘하는데, 톰홀랜드는 귀엽긴한데 임팩트가 없고 스파이더맨으로서 포스가 약함.. 메인 주인공이면서도 김빠진 사이다같은 연기가 아쉽다ㅋㅋ
마블 솔로무비들은 1보다 2가 더 재밌는듯
너무너무너무너무너무너무너무 재밌어요
미스테리오는 진짜조력자일까? 미스테리오는 이름그대로 반전이있는인물이다.
재밌고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
관람객개인적으로 베스트씬 뽑자면 제트기씬임오우 토니토니토니...ㅠ3000만큼 사랑해 ♡ 마블
내 취향은 아니다. 십자
재밌었다 피터야 행복해라
관람객어메이징 스파이더맨!
살짝 지루한 초반 너무 재밌는 후반
결국 관객들을 갖고 놀았단 말인데..
예고편 너무 두루뭉술하게 나왔다 왜 이렇게 나왔을까란 생각들면서 보고나면 좀 실망하지 않을까 했었다. 근데 영화를 보니 그렇게 나올 수 밖에 없었다는 생각이 들었다. 또한 의문이었던 점들도 '이래서 였구나' ,'그럼그렇지' 라는 생각이 들었
역시 황석희번역가님 !영화를 배로 재밌게해주신다..피터찌리릿,스친
처음본 사람 쉽게 믿으면 안되는 현실..반전 배신 드론 홀로그램 눈에 보이는게 진실만은 아니다
스파이더맨이 너무 답답함 스케일도 확 줄어들고 cg는 볼만함
갓마블 쿠키영상에 충격받고갑니더
심오한 내용 없이 킬링타임용으로 좋음
내용은 약간 뜬금없는데 액션은 굿굿
도대체 언제 성숙한 스파이더맨이 될지... 가상현실액션이 짫았던건 큰실수.
관람객역대급 장난아닙니다 최고
나 진짜! 이거 곰곰히 생각했는데 반전에 반전이 너무나 많아서 앞으로 스파이더맨 영화시리즈가 더 관심가고 기대가 되네요, 그리고 미스테리오 진짜로 알고보면 양아치 새끼 입니다. 꼭 보세요!
액션은 확실히 좋아짐역대급
존나 재미있는데 평점이 너무 낮다
세상세상에...영화 액션씬도 넘 좋고.. 앞으로 나아갈 방향에 대한 쿠키영상 진짜 소름...
모든걸 다 떠나서 액션씬이 너무 지렸다.. 특히 마지막 스파이더 센스에 의존하며 환상속에서 싸우는씬은 진짜...
관람객꿀잼 ㅠㅠ 지금 보고 왓는데 벌써 도 보고싶음
사춘기 성장 스토리 지겨워.. 보고 있음 속터져.. 제발 그만해..
그저 충성충성!!믿고 보는 마블!!
너무 재밌었어요! 스파이더맨 화이팅!
차기 토니 스타크를 보았습니다 잘봤습니다
댓글 내용들을 보니 답답한스파이더맨, 지루하지만 액션은 좋았다, 킬링타임용으론 좋다 이런것 같은데... 보러가야되나 고민
솔직히 노잼...미안합니다..
재미있어요~~~~^^
갠적인 생각인데 매리제인을 백인 아니고 혼혈배우로 만든게 굉장히 보기가 불편했음.ㅎㅎ 이건 진심 차별이 아니고 원작만화를 좋아했던 독자로서 몰입하기가 너무 힘들었어요..다양성은 좋은데 쓸데없이 억지로 다양성을 추구하는건 안좋다고 생각합니다.
관람객마블의 희망을 보았습니다 재미는 일단 재밌으니까 맘놓고 보셈요
쿠키영상은 반전에 반전에 반전 그 자체역시 마블 예고편은 낚시일 뿐임
어벤져스 대가리가 거미새끼 ㅋㅋㅋ..
사랑해 토미야 영화 너무 잘봤어
홀랜드 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 개꿀잼이였습니다.
스파이더맨 시리즈 중 젤 나았음
별로 기대 안하고 봣는데, 2시간이 어찌 흘러갔는지 모르고 재미있게 봤습니다~
상상 그 이상 ㅠㅠ 정말 잘만든 영화
관람객흥미진진한 전개와 예상되긴 했지만 재미있던 반전과 다음편에 대한 호기심 유발되었습니다. 두번째 쿠키 영상에 대한 궁금증 때문에 다음 시리즈가 더 기대되는 한편, 아이언맨-토니 스타크-가 더욱 그리워지네요.
영화내내 아이언맨 빠진 빈자리가 크게느껴진다 내용은 둘째치고 특히 액션부분의 화려함은 절반은 줄어든느낌 그나마 쿠키영상 반전 2개가 신선해서 6점드립니아
또 보러갈거에요ㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
제발 뒷자리분은 앞자리 의자에 발올리지 말아주세요..앞자리에 발을 올리는 모든 분들 볼수있게 해주세요 ㅠㅠ
귀엽디 귀여운 우리의 스파이더맨
음 만화 느낌..ㅜ 이내여
엔드게임에서 떠난 오리지날 어벤져들의 빈자리가 너무나 크게 느껴짐
마음으로 보자~~ 라는 문장이 떠올라요.
스파이더맨ㅠ 니가 내 영웅이다
스파이더맨 전투력이 낮아서 그런지 일반인이랑 싸우네
10점..10점요.
진짜 너무 재미있었고요, 쿠키 무조건 보셔야 합니다.... 그리고 톰 홀랜드의 스파이더맨 연기가 너무 귀여웠습니다. 이번 영화는 진짜 영상미가 장난이 아니에요. 특히 특수효과 부분은 진짜 장관이라고 생각합니다! 다시 한 번 더 보고 싶은 영화에요!
진짜 최곱니다 너무재밌네 이거
매력적인 빌런. 점점 진화하는 스파이더맨의 기교
인워,엔드게임에 사로잡혀 눈이높아진사람이 많아서 맘이아프다.. 충분히 수작인 영화인데.. ㅠㅠ 많이 흥행되었으면좋겠드앙
존잼 쿠키영상2개는 꼭 봐야합니다 반전도 많도 액션도 재밌아요
관람객재밋게 잘봤습니다..
평점으로 스포좀 고만해 아오씨
관람객근데 홈커밍이나 파프롬홈이나 본의아니게 스타크 때문에 생긴 빌런 때문에 고생하네
아들이랑 같이 봤는데 너무 재미있게 봤습니다
세대교체가 이렇게 이루어지는구나. 예상보다 훨씬 더 나아서 흡족했음. 다음 편 기대함.
반전으로 세대교체을 꾀하다. 하지만 자꾸 산으로 가는 마블.
히어로 영화가 현실과 동떨어졌다는 점을 감안하더라도 시장에서 도태된 엑스페리아를 쓴다는 건 진짜 비현실적이다. 소니의 어거지 PPL 때문에 9점.
난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다
그냥 오지고 지리렸다.
영화를 보는 내내 행복했습니다... ㅠㅠㅠㅠ 비주얼과 캐릭터들 미친 매력 때문에 끝나고도 계속 미소가 지어질수밖에 없네요 ㅠㅠㅠㅠ
전투씬 미쳤다 진짜 ㄹㅇ
관람객홈커밍보다는 훨씬 재미났다다만 미스테리오의 특수 효과는 그렇다쳐도 소음이나 온도 그런 문제는 어떻게 구현했을까 하는 궁금증이 생긴다 그게 옥의 티
관람객스파이더 찌리릿의 효과는 굉장했다..
마블인데 굳이 말이 필요함?
김토미 ㅠㅠ 넘 잘생긱구 귀엽구 다해 ㅠㅠ
사랑해요 톰홀랜드 최고촤고
관람객샘스파부터 봐온 사람이라면 마지막 쿠키 영상은 리얼 놀람 ㅋㅋ
진짜 너무좋아요!꼭보세요
데일리뷰글 ㅋㅋ 와 ㄷㄷ 존잼
역시 마블..재밌게 잘 만들었다! 떡밥도 많으니 마블팬은 필히 관람!
진짜 개꿀잼 마블식의 화려한액션....
스파이더맨 시리즈 중에 최고
개꿀잼 연기 연출 액션 음악 뭐하나 빠지는 게 없다 당장 보러 가세요
찌리릿 개쩐다 또 보러 가야지..
쿠키고 나발이고 끝나자마자 튀어나왔다나쁜놈 설정이 저게 뭐냐? 장난도 아니고...어제 존윅3 보고 이거 봤더니 진짜 재미 별로네 마블은 앤드게임에서 끝!!
막판 피터 찌리릿씬 장난 없다.
환상적인 영화였다. 쿠키영상은 꼭봐라
관람객다정한 이웃의 고군분투 성장기
스파이더맨 영화는 아무래도 주인공이 급식이라서 그런지 마블식 유머가 너무 자주나와서 아쉬움 액션에 몰입이 안됨 ㅜㅠ 어른들마저 가벼웠어야 하나.... 싶네여 하지만 쿠키는 대박 쌍욕나왔음
와 낚시 글들쩌네... 나만 발암이었나?ㅋㅋㅋ안보셨다구요? 꼭 보세요!그럼 다음편을 알아서 거르게 될겁니다 ㅋㅋ정치질은 현실에서만...
역시 마블 실망시키지 않네요..쿠키가 충격적..
2시간동안잠은안온다
일리움 개사기입니다..
아이언맨을 위한 스파이더맨 영화같았지만 역대급 스케일과 반전임
어휴....OOO기
존잼꾸르르잼꼬로록잼
영화를 보고나니 아이언맨이 더 그리워지는...재밌게잘봤어요^^ 또보러가야겠네요~~마블영화는 최소 2번은 꼭 보러가는듯!!
귀여미 급식이의 얼렁뚱땅 유럽여행 잘 봤습니다 ㅎ.ㅎ
영화 보고 난뒤 유행할 단어 '보'
스파이더맨 영화는 역시 재밌어
관람객물,불,땅,바람..,..,
넘지루하다 그리고 넘 재미가 없었다
관람객역시 믿고보는 마블영화!! 그치만 약간 아쉬웠다ㅠ
진짜 너무 재밌었고ㅋㅋㅋㅋ뒤통수 맞아서 깜짝놀란
어벤저스 3, 4의 영향이 너무 컸는가... 이런 싱글 영화가 예전보다 조금 루즈했다. 특히, 어벤저스와의 연관성도 중요하지만 자체적인 스토리가 좀 더 좋아야 진짜 좋은 작품일 텐데 (윈터솔져 등등) 그런 건 좀 아쉬웠음
난 스파이더맨을 보면서도 아이언맨을 느꼈습니다 아이언맨이 떠나도 마블영화는 모두 아이언맨의 느낌과 사랑이 끊이지않을것같습니다 포레버 아이언맨
수면제 ㅡ 굿배고프고 잠옴
우리 피터 어쩌면 좋아...
대단합니다 정말로오요
너무 기대했나 그럭저럭이다 볼만함
액션 쩔고 질렌할 연기 쩔고
스파이더맨이 한층더 성장하는 영화! 담이 기대된닷
아이언맨의 향기...
미스테리오악당이고 피터파커 정체 모든사람들에게 들통나고 닉퓨리 스크럴이네..
말해뭐해 개꿀잼이었음
홍보 목적이겠지만 소아병동 스파이더맨 옷입고 방문한거보고 기특해서 의리로 보고왔어요..
관람객마블판 스파이더맨 최고작
아직도 미숙하고 실수만 하는 어린 스파이더맨
너무 재밌었어요~~♡
토니 스타크의 위대한 유산
닉퓨리 걸을 때 타조같아서 웃겼음
스파이더맨의 역사를 뛰어넘는다.톰홀랜드의 연기력이 이 영화를 살려낸다.또한 스파이더맨의 각종 슈트를 엿볼수 있다.토니를 다시한번 그립게 하는영화...
관람객파커가 해피 비행기에서 수트 만들면서 홀로그램 손목에 낄 때 흘러나오는 ACDC 나오는데 신나서 혼자 수트 조립하는게 아이언맨2 토니랑 겹쳐 보이면서 울컥하더라
개봉하는날만 손꼽아 기다렸는데 역시 실망시키지않는 마블!!기대한만큼 아니 기대했던것보다 더 재미있었어요 근데 보다보니 왠지 아이언맨이 더그리워지네요ㅠㅜ 아무튼 진짜 꿀잼 또 보러갈거에요 쿠키영상 있으니 끝까지 꼭 보세요
관람객스파이더맨 특유의 개그코드도 재밌었고 보는 내내 토니..생각
번역은 역시 갓석희 김토미 세상제일최고 흥해라 ㅠㅠ
앤드게임 때문에 스토리가 지극히 평범하게 느껴지네
스파이더맨에게 설레버렸당 ??
휘트니휴스턴 노래가 이렇게 슬픈지 오늘 처음알았다.이 영화 재밌다!
토니스타크의 죽음으로 인한 충격과 공포, 또 토니의 후예로 지목되어 부담과 주눅이 든 파커가 안쓰러웠지만 역시 잘 이겨내는 파커가 대견스러웠다 토니의 감정선 연기가 일품이였고 액션은 말할 것도 없다ㅠ 보는내내 재밌었음!!
과학의 힘은 정말 대단해!
꼭 피터한테 그래야만 속이 후련했냐!
앞으로는 토니 스타크의 그림자를 벗어나겠다는 다짐. 마블의 새로운 가능성
억지악당 하나 만들어내서 스토리 한 편 떼운느낌이었습니다
엔드게임 보고나서 구런지 뭔가 빌런이 약해진 느낌이였지만 해피 방패던지는거 보고 뿜을뻔 ㅋㅋ
흠 이제마블도 한물가기시작한다는걸 알려주는영화...제일최악이다
스파이디 영화로서 뿐 아니라 인피니티사가의 마지막 영화로서도 완벽했음. 아마 원래 가벼운 개그만 있던 쿠키영상이 이렇게 충격적인건 다음 사가로 넘어가기 위해서인듯함
재미잇습니다 다음편이 기대됩니다
영화보는내내 집중잘되고 갠적으로 내용도 좋았습니다 피터파커의 어린마음 쿠키영상도 다보고 가셨으면 좋겠습니다!! :)
훌륭한 영상미 배우들의 열연, 무엇보다 아이언맨을 오마주 한것이 너무나 좋았습니다. 토니 스타크가 피터 파커를 어떻게 생각하는지 알 수 있는 정말 좋은 영화.
영화 보는 맛 나네요. 미래에 일어날 수 있는 드론으로 펼쳐지는 세상. 이것만으로도 이 영화 볼 가치가 있네요. 쿠키 영상 끝까지 보세요. 자리에서 일어나면 안 됩니다.
토니스타크가 보는 눈이있네 왜 파커를 후계자로 선택했는지
아이언맨때문에 또 울컥했다 비행기안에서의 해피와 대화는 정말 ㅠ
진짜 대박.. 마블의 앞날을 걱정할 필요가 없네
역대 히어로 무비 중에 가장 신선했던 빌런 그리고 역대 히어로 무비 top3에 들만한 액션
짜증나는 10대영화로는 샤잠보다 못하다. 마블은 엔드게임에서 끝내야했다.
솔직히 아이언맨 죽으면서 마블 추락할줄알았다ㅋㅋㅋㅋ추락은 개뿔 미친 졸잼이잖아ㅋㅋㅋㅋ
통수에 통수에 통수에 통수에 통수로 끝납니다. 영상미 장난아님.
닥터 스트레인지 이후로 오랜만에 재밌게 본 마블 영화! 개인적으로 엔드게임 보다도 재밌었음
한줄평 : 피터 찌리릿-!
피터 찌리릿!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡스파이더맨 I LOVE YOU ♡♡♡♡
피터 찌리릿! 넘나리 재미난것
진짜 마블은 항상 진리 너무재미있는영화
토니는 안 나오지만 그가 만든 영화 ...
내가 거미줄액션 맘먹고만들면 개쩔게만들수있다 라고 감독이 보여준영화
관람객영웅의 성장기 즉 계기를 만든것같은 아이언맨의 역할을 할 스파이더맨 기대
관람객이제 마블에서 디즈니로 갈아탈아야할듯.
기대했던것보단그저그랬지만재밌었어요 마지막쿠키영상2개는꼭봐야함
마블 어디까지갈꺼냐 진짜 ㅋㅋ
관람객역시 스파이더맨 꿀잼꿀잼
관람객제이크 질렌할의 연기와 피터 찌리릿이 돋보인 영화
차기 아이언맨의 탄생 ㄷㄷ
진짜 역대급 재미...
피터파커 사랑합니다..
관람객반전에반전에반전.. 그리고 쿠키에서 핵반전..
영상미와 액션은 훌륭하나. 스토리 와 빌런의 사전 설정이 조금 약하지 않았나. 생각합니다
CG는 화려함, 스토리는 아동용, 엔드게임에서 이어지니 궁금한 마블팬들은 보시길
*두려움과 자기믿음 부족으로 믿고 맡겨주는 주변 사람들 기대로부터, 세상에 주어진 기회로부터 도망치지 말라는 메세지.
해피가 토니 보고싶다 할때 나도 찔끔했음 ㅠㅠ
어벤져스 엔드게임의 아쉬움을 달래주는 영화
홀랜드 연기 개쩔음 ㄷㄷ
순수하고 풋풋함이 예뻐서 토니 스타크가 왜 피터를 아꼈는지 이해가 감 ㅠ
아이언맨의 뒤를 잇는 스파이더맨의 성장기 영화!
마지막 쿠키영상을 위한영화
토니 스타크가 정말 그리운 영화
아니 스파이더맨이 와 이렇게 점점 재미없냐? 1,2 어메이징까지잼있는데 그뒤로 실망
재밋섬 ㅎ청소년보기에도좋을듯 ㅎ
마블아 나대지마라 너네 시대 끝났다
톰 홀랜드,,사랑해요 그리고 쿠키 끝~까지보세유
내용이 유치하고 식상해도 차기작 개봉하면 난 또 여지없이 예매하겠지..
기대가 너무커서 여친은 8점 저는6점 호불호가 갈릴영화
아... 쿠키 두 개인데 하나만 보고 나왔어ㅜㅜㅜㅜ
토니의 남겨진 유산과 아직 어리숙하고 감당하기 힘든 십대 히어로의 고충과 발전ㅡ 1편보다 재밌어요
주인공이너무잘생겼음ㅜㅜㅋㅋ
드론이 얼마나 무서운지 알게되었다.
메이숙모 나랑 30살넘게 차이나지만 넘이쁘다 썸타고싶당
다음편이 더 기대됨~~
관람객전반적으로 너무 산만하고 쓸데없는 유머가 많았다. 스파이더맨 전작 영화에 비하면 몹시 아쉬움
앞부분 추모장면 너무 그리움이 느껴졌고 새 시대를 알리는 작품
최고에요!! 담편 기대할게요!!
노므노무재밋다희호ㅎ
10점! 10점이오 ㅎㅎ
스토리 좋고, 액션화려하고... 너무 재미있어요... 쿠키영상2개도 꼭 보세요
자꾸 쿠키가 충격적이라는데 대체 어디가?? ㅎ 2개 다 봤지만 충격적이라던 쿠키는 그냥 추억만 되세기게 만드는거 뿐이었고 닉퓨리랑 마리아 힐도 뻔한 쿠키였는데 뭔 충격적이라고 광고하냐? 베놈이라도 나올줄 알았더니 소니랑 엑스맨이랑 전혀 연관없다.
미스테리오랑 싸울 때 cg지렸음. ㄹㅇ 내가 당하는 느낌
두번째 쿠키에서 닉 퓨리 옆에 마리아 힐이 비키니로 누워있을 거라 기대했다
재밌어요 개인적으로 아이맥스 3d 4d로 봐야 더잼날듯
영화가 너무 많이 남발하고 너무 막나간다
페이즈3 마지막 작품이라 해서 다음 페이즈 떡밥 좀 있을까 했는데 하나도 없고 그냥 엔드게임 이후 쉬어가는 영화라 보면될듯 이야기 전개는 홈커밍이랑 비슷하지만 빌런은 홈커밍 때가 나음 미스테리오한테는 전혀 감정이입이 안되고 공감이 안됨
NEW Iron Man
오해하는 사람이 너무 많네...해피랑 피터가 비행기 안에서 만나서 나온 노래는 레드 제플린 노래가 아니라 acdc의 back in black 이라는 노래임
마지막에나온 앵커아저씨보고 눈을 의심했다반가웠어요 아저씨ㅋㅋ거기서도 스파이더맨을 싫어하겠네요ㅋㅋㅋ
관람객웃기지도 않고 재미도 없고 액션도 없음 두시간이 넘는 런타임동안 액션씬 15 분 채안나온듯 제작자도 찍는게 재미가없었는지 갑자기 각성함 돈주고 못볼 영화 액션씬을 제외한 나머지 시간이 오글거리고 답답하고 억지웃음 강요에 지쳐 빨리 끝났으면했음
난 피터 파커의 숙모를 사랑한다
아니 진짜 개노잼,,, 기대하고 봣는데 좋았던 스파이더맨까지 질리게 되는 영화 걍 왓챠에 올라올때까지 기다릴걸,, 존나 히어로에 맞는 빌런인가 싶다 진챠,,;;
어디까지가 상상이고 어디까지가 현실인가
토니 스타크 고인의 명복을 빕니다.
개념없는 애ㅅ@ㄲ들 과 그 부모들 때문에 무조건 야간 추전합니다.
하이틴 로맨스 영화도 아니고 그냥 주인공도 답답하고 액션도 딱히 시원하지 않고 좀 지루한감이 많은 영화
마블을 끊을수가 없다. 앤드게임이 진짜 앤드인줄 알았는데 개뿔 너무 재밌었다.
관람객이 영화를 끝까지 다 보고 드는 생각.다음 펴어어어어언!!!!
근데 애들싫고 소곤대는거 싫은 본인은 얼마나 매너좋고 좋은사람이기에...?.... 본인 옷에 쉰내나는건 생각안하나? 거울먼저 보고들어오자..그런글 쓰기전에..
토비의 스파이더맨을 잊게 만드는 영화. 보는 내내 두근두근하면서 봤네요 스토리 액션 코믹 어느것 하나 빠지는게 없네요 3d로 한번 더 보러 갑니다!! 쿠키도 역대급이니까 꼭보세요
관람객초반 지루, 중반 살짝 긴장, 막판 액션 재미있네요어밴저스 1도 없는것은 아쉬워요
생각만큼 재밌진 않지만 재미씁니다 기여워용
진짜 존멋이다 개꿀잼이다
아주 잼낟다 개ㅑ꿜잼ㅎㅎ
피터 찌리릿! 솔직히 이건 적어도 두번은 봐야됨
보통 1편보다 2편이 재미없는데 이건 반대다. 더 재밌어짐
이 세상 영화가 아니다. 눈도 마음도 즐거운 영화였습니다.
전개 예상은 했지만 재밌게 봤어요 :)
관람객아무런 정보 없이 보는 걸 추천합니다.마지막 페이즈를 아름답게 그리고 다음 페이즈를 새롭게 연 스파이더맨에게 박수를.
돈하나도 안아깝게 재밋게 봄
어벤져스 엔드게임 스포일러 있는 느낌? 영화 끝나고 마지막에 스탠 리 추모하는 글
기대를 많이 해서 그런지 지루함ㅠㅠㅜ
관람객스토리가 조금 아쉬웠지만 이 영화는 덕질하려 보는영화다 내 심장돌려내..
선생님 둘 중 한명 옛날에 스파이디랑 아우디 A8 광고 찍은 사람 아닌감 ,,,
생각보다 별로임 개 난잡하고 스파이더맨의 액션을 원했다면 재미없을거임
이이이이잉 아쌀라말라이꾸우움
관람객성장하는 피터파커가 안쓰러워서 울컥했다 흑흑
제이크 질렌할이 나쁜 악당이었네 ㅋㅋ 드론으로 환영 영상 만들다니 대박 ㄷㄷ
토미가 세상을 구햇다 진짜 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ
이런거유치해 좀그만..
뭐 하나 좋은 요소가 없다
관람객쿠키영상 2개있어요 다 보세요
너무 유치한 히이틴 학원액션영화.이번건 마블작중 선에곱힐정도로 최악
관람객재미만있어용..팔점
미스테리오는 역대 최악의 쓰레기입니다
첨 시작할때부터 눈물이 찡..크으 나도 토니보고싶고 나도 피터사랑해..
마블은 언제나 옳다 스파이디 최고
나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!
존잼ㅜㅜㅜ개존잼ㅜㅜ
잘만든 영화. 어벤져스 앤드게임 못지않은 cg였고 전체적으로 나쁘진 않았음. 다만 피터의 성장을 풀어내는데 다소 지루함이 있었음 하지만 장면 하나 하나에 개연성을 넣으려면 필연적인 장면들이였다 생각됨. 이상 개소리 끄적여봅니다
관람객어른이 없는 영화 .미숙함 과 유치함의 폭발
엔드게임의 이어서 가장 재미있다!!!!
유튜브로 다낚였지만 그래도 재밌는 마블
꿀잼 개봉하자마자 mx관에서 플랙스했지 뭐야~
1영화 2커플은 반칙이지
관람객스탠리최고 마블은역시실망시키지않는다
개인적으론 스파이더맨과 안맞는거 같음
미쳤다... 너무 잘만들었다 이러다 마블용 성경 나오는 것 아니냐!!! 그 당시 성경을 접한 사람들의 기분이 마블을 받아들이는 우리의 모습 같으려나 !!! 마블세상!!!! 알러뷰 마블! 쿠키영상 2개입니다!
마블의 페이즈3을 잘 마무리하는 영화였다. 페이즈4도 흥하길~
2019년도 스파이더맨을 완벽히 보여줬다
코믹스 감성 듬뿍 담은 미스테리오와 함께 피터가 히어로로서 더욱 성장해가며 소포모어 징크스를 깨는 건 물론이고 스파이더맨을 사랑하는 사람이라면 깜짝선물과도 같았을 쿠키까지 찌리릿
피터가 더더 멋진 사람이 되고 있네요..! 훈훈합니당
최고다 말이 필요없는 퀄리티
짱 존잼 피터가 짱 귀엽고 사랑스러움
스파이더맨 영화중 역대급 띵작 .. 홀랜드 오래 오래 스파이더맨으로 남아주길
없었는데요 있었습니다
히어로는 누가 구해주냐ㅜㅠㅠ 스파이더맨 불쌍해 ㅠㅠ 보는 내내 토니스타크가 보고싶다
I miss him, too
최고예여스파이더맨짠
슈트 만드는 스파이디를 보는 해피의 표정 = 관람객의 표정
역대급 마블 영화였다. 제이크 질렌할 죽을때 곱게 죽어야지...
관람객재밌어요.막 무겁지도 않고,무엇보다 스파이더맨이 사랑을 시작했다는 게 좋았어요.
그냥 저냥 볼만한영화..
스파이더맨 파 프롬 홈 이라 쓰고 두번째 아이언맨이라 읽는다
전작보다 훨씬 별로던데전작이 너무 재밌어서 기대가 커서 그런가
반전의 반전의 반전 쿠키영상 꼭보셈
명언나옴ㅋㅋ 이런 ㅆ..
눈이 너무 높아졌는가..피터가 방황하는게 공감이 덜되는듯..답답해보이기도하고.액션씬이랑 미스테리오 능력은 참 좋았고쿠키영상도 좋았음..영상시작할때 추모영상 나올때 살짝감동
재미없네요 1편이 더나은듯
사랑해 스파이더맨ㅠㅠ
스파이더맨은.. 유료채널을.. 좋아한다...
진짜 존잼 대박입니다 꼭 보세용
마블 중에 스파이더맨이 제일 좋은데 ㅠ 이번 영화는 뭔가 그러니요 쿠키영상1번이 더 흥미진지했음
What the..!!!
아이언맨의 그리움이 한 껏 묻어나는 영화하지만 후계자는 스파이이더맨이라는 설정을 잘 풀어냈다
관람객완전 기대이하...스토리가 별루야
토니스타크가 만든 빌런을 피터파커가 처리하면서세대교체가 완벽하게 이뤄진거 같음 중간에 환영술은눈호강 제대로 했고 마지막 싸움 때 눈 감고 스파이더센스 아니 피터찌리릿으로 적을 물리치는 완벽한 결말,쿠키까지 2개다 헉 소리남,번역은 황석희!!!
쿠키는 정말 꼭봐야하는 영화입니다.개인적으로 정말 재미있게봤습니다.지루한 점도 없고 좋았습니다.
유치하고 개연성은 떨어진다. 10대의 눈으로 만든 현실성반영 덜된 21세기판 피터팬이다. 신선한 적과 액션은 볼만한데 그 뿐. 쿠키영상시작은 관객을 지치게 만드는 엔드게임으로 높아진 마블의 횡포다.
쿠키를 안보고 나가신다면 영화 안본거랑 마찬가지
방금4dx보고나옴 최고의영화입니다저는 또보러올거같네요
보는내내 피터찌리릿 피터찌리릿
관람객스파이디 엠제이 귀여워
스타크교관의 심연스킬 훈련소
그렇게 확 재밌지는 않음 그냥 킬링타임용
확실히 마블이 영화를 잘만드네. 기발하고 참신하다
개인적으론 별로였어요
관람객LOVE YOU 3000
재미짐. 충분히 오락적이고
관람객기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요
역시 마블... 10점으론 부족하다
노잼은 아닌데 스파이더맨 원작과는 전혀다른 작품임. 걍 캐릭터만 빌린 수준. 생각없는 애새끼의 표본이 뭔지 보여줘서 암 걸리는줄. 원작의 스파이더맨은 순수한 사람이었는데 감독이 순수한거랑 멍청한거랑 구분 못하는듯
이건 울 토미 너무 귀여워서라도 재관람 해야된다.... 눈물 줄줄나게 귀여운 토미 ㅠㅠ 예전 우리들의 다정한 이웃 스파이더맨은 없고 슈퍼히어로만 있는 느낌,, ㅇㅅㅇ 쿠키영상은.... 개띠용
솔직히 보면서 답답했는데 cg는 진짜 최고였다ㅋㅋㅋ 중간중간 유우머도 재밌고 특히 방패 날리는 거ㅋㅋ 그리고 쿠키는 진짜..후...
너무 재미있었고 꼭 다시 보고 싶네요
관람객피터가 영웅으로서 한 발자국 더 나아가는 영화
지루한 감이 있네요..
토니가 우리 막냉이 피터 얼마나 아껴왔는지가 보임 ㅠㅠ 뭉클....
쿠키영상보고 머리 한대맞은 느낌이였음...
똥멍청이 주인공. 처음에 암걸려죽는줄
재밌음 재밌어요. 꼭 보세요.
뭔가 액션신이 어벤져스 엔드게임보다 속도감도 있고 시원시원 했다 그만큼 쩔었다 거미줄로 이용한 액션 + 막판 찌리릿 몸액션 지렷다 ㄷㄷ;
아이언맨4인지 스파이더맨인지...ㅜㅜ
번역 굿, 액션 굿, 스토리 중간, 디테일 깨알요소 굿
지금 다보고 두번째 쿠키영상 기다리고 있는데 또 보고싶다. 넘 재밋쪄! 톰홀랜드 사랑한다~~♡
영화는 보고 싶은데 제작사가 일본기업 콜롬비아픽쳐스네...반도체 보복하는데 이번에는 안봐야겠다~비공감은 배급사알바들이 누르겠지? 애국은 못해도 매국은 하지 말자~
재밌다고 보라고 제발!
존잼와존잼존잼존잼!
꼭보세요 넘넘 재밌습니다
관람객보이는게 전부가 아니다 어느것도 믿지마라
벌써부터 다음편이 기대됨
쥬운내 재밌농ㅋㅋㅋㅋ
아니 뉴욕을 지키지않는 스파이더맨이 스파이더맨이 맞긴하냐? 이질감드는 슈트들이 보는데 거부감 생기게 만든다 .그리고 전혀 스파이더맨 느낌이아님. 오리지날이랑 어메이징 스파이더맨이 훨씬 나음.
스파이더맨의 성장을 볼 수 있던 영화
와...엔드게임보다더재밌음 스파이더맨 날이갈수록 섹시해짐
퀄리티 오지고 진짜 잼씀... 스파이더맨이 좀 너무 불쌍해서 볼때 맴찢이긴하지만 ㅜㅜㅜ
마지막 쿠키영상 까지 꿀잼
톰홀랜드 얼굴이 다했습니다. 톰홀랜드 사랑합니다.
후루룩 호로록 빠져버렸다
아이언맨 생각에 눈물이 고였다. 그립다. ㅜㅜ
몇단계나 높아진 스파이더맨의 액션신과 성숙해진 피터 정말 여운이 남네요! 액션신은 물론 러브신도 다잡은 영화입니다. 강추드립니다!!
영화자체는 좋은데 ㅂㅈ들 꺅꺅 거리는소리는 ㅈ같읍
이 정도면 10점 주는 게 맞는 것 같네요! 재밌게 봤습니다~
톰 역시 너무 귀여워,,, 아이언맨 보고 싶네요ㅠㅠ 쿠키 영상도 필수! :)
반전의 반전이었다 다음 편이 기대된다
관람객반전에 반전 반전 반전 엔드게임만큼은 아니지만 반전
스파이더맨이지 대기획 어벤져스가 아니다 뭘 다들 그렇게 크게 기대하시는지?? 눈만 높아져서는
이젠 드라마인지 영화인지....
WELL MADE 이 말밖에 무슨 말을 더 할수 있겠는가
존잼... 꼭보세여 두번보세여 꺄
왤케 지루하지...?
스파이더맨너무멋있다
관람객엠제이 너무 멋있고 귀엽고 토니가 보고싶었던 영화 물론 피터파커는 언제나 귀여움
1편보다 더 훨씬 엄청재밌음
이제 히어로 뽕빨물은 놓아줄때가 되었다..
관람객재밌는 오락영화 통수의 통수 존잼.
스파이더맨이 점점 성장하고 있네요. 재밌어요
솔직히 좀 유치했음ㅠㅠ그래도 톰홀랜드 너무 귀엽고 재밌었다!!기대를 100만큼했다면 60정도 본느낌
토니스타크는 항상 스파이더맨과 함께 할 것 같은 영화입니다. 너무 재밌어요. 쿠키영상은 좀 대박 떡밥
쿠키영상보세요.. 다음편이기대될겁니다..
잼나다. 앞으로 틴에이져 스파이더맨의 활약 기대된다.
이영화는 아이맥스가 아닌 4dx로 봐야됨
자꾸 어른들이 피터에게 책임감 떠맡기는거 진짜 싫었음ㅠㅠ우리 피터는 파릇파릇한 고딩인데ㅠㅜ그리고 이번에 스파이더센세와 공중빌딩 액션씬 진짜 잘뽑았다. 보고 소름 돋음ㄷㄷ 피터가 너무 철이 많이 들어서 멘탈이 걱정된다ㅠㅜㅠ토니ㅠㅠ
빌런이지만 제이크 질렌할 너무 매력적이었다. 우리 스파이디 앞으로도 힘내자!! 마블 3000만큼 사랑해. 영화 보는 내내 아이언맨 너무 그리웠음..
스파이더맨은 불쌍해야 제 맛
관람객너무나 귀여운 스파이더맨 시간이 순식간에 샥
액션도 늘어나고 화려함도 추가돼서 극장에서 보는 맛이 나네요. 아무리 생각해도 메이 숙모 최고!! 마리사 토메이 최고!!
진짜 액션 기대 1도 안하고 갔는데 너무 개쩔어서 속으로 함성지르고 씨지 에졌고 환영 진짜 스포될까봐 말 안하는데 중간에 눈물 흘릴 뻔 했다 스파이더맨 모든 시리즈 그중 최고임 진짜 스포 당하고 보는 사람들이 너무 아까울 정도. 스포하지 마세요 진짜로
진짜 기대 이상으로 너무 재밌게봤다 쿠기영상 두번째꺼 기다리고 보세요 기다리다 나가신분들 후회합니다~~
여식 스파이더맨은 기대를 버리지 않아 개 재밌음
아직 보진 않았지만....너무 재미있네요..!
두번 세번 보고싶은영화ㅠㅠ
진짜 영상미부터 내용까지 완벽
하 존잘..토미 사랑해.. 생각보다 가볍게 볼수 있었고 너무너무 흥미돋았다ㅠㅠ
쏘쏘합니다 굳이 쿠키보려고 긴시간 안 기다려도 될거 같아요 스파이더맨은 토비
다음편이기대되요!! 쿠키영상은두개
관람객찌리릿하네요 ㅎㅎㅎ 너무좋다
피터 찌리릿 박땡땡씨 였음 뭐라고 번역했을지.... 피똥파커도 쩔었는데 여윽시 황석희!!
애매하다 이도 저도 아닌 느낌
약간 아쉬운 부분도 있었는데 아쉬움보다는 재미가 더 컸네요 피터파커랑 MJ 꽁냥꽁냥 줄타기 엔딩 맘에 들었어요 반전의 반전도 좋았고 쿠키에서 반가운 얼굴 봐서 그것도 재밌더라구요 쿠키 2개는 꼭 보세요 알차네요
븅.신들이...애초에 스파이더맨단독영환데, 어벤져스5라고 생각하고 보는게 빡대갈인거지...
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ
마블영화중에 개인적으로 제일 재밌었음ㅠㅠ 쿠키도2개니까 꼭 보시길ㅎ
아니 재밌고 볼만 한데 흠... 이 돈으로 알라딘 한번 더 보고싶다는 생각이 든다그게 재미없다는 건가??ㅋㅋㅋ
완전꿀젬!!너무재밌습니다!한번씩꼭보세요!!!!
하도 유튜버들이 멀티버스 거리면서 기대심리 부풀려놔가지고 괜찮은 반전요소였는데도 불구하고, 김 빠지는 묘한 느낌이 들었네요 .. 그리고 내가 너무 마블 빌런뽕에 취해서 그런가, 되게 같잖은 놈이 드론가지고 허세부리는 느낌이라 좀 아쉬웠음 ㅜ
피터파커도 속는 반전의 반전에 반전 !!해피가 살아있어 나도 해피~!!
내 인생 최대의 후회되는 관람. 저녁 7-8시에 12,15세개봉영화는 보지맙시다;; 영화는 재미있ㄷ는데 짜증나서 개그포인트에서 1도못웃음ㅡㅡ
관람객어벤져스4 이후에 마블의 새로운 조각 정도의 느낌이 듭니다.
토니스타크는 죽어서도 일을 하는구나.. 다정한 이웃 톰 이젠 다정한 히어로 되다.
관람객몇년 전부터 엄청 기대하던 영화인데 그 이상으로 재밌다.! 또 보고싶은 맘맘
최근 마블 영화중에 제일 재밌었음.. 마블식 유머코드는 항상 옳은듯 n차 뛰고싶어지는 영화
이 영화를 보고난 후, 의심병이 생긴거 같아요
완전꿀젬!!너무재밌습니다!한번씩꼭보세요!!!!
역대 피터, MJ 커플 중 케미 최고다... 둘 로맨스 영화 찍어도 난 볼 의향이 있다
여윾시 차세대 히어로의 센타!! 스파이디!!
역시 마블 이란말밖에 안나오네요...짱ㅜ
토니스타크의 유산으로 채워졌다
꿀잼 ㅋㅋ 액션도 화려하고 곳곳에 웃음코드도 많이 심어놔서 재밌었음
무난무난, 다만 mj캐릭터가 좋았음
피터의 성장에 엄마미소 다음 시리즈도기대된다
진심 최고 담편이 기대된다..ㅜㅜ
미스테리오라는 빌런을 너무 잘 표현했다. 마블 팬으로서 너무 만족
관람객피터파커를 아꼈던 토니스타크의 마음이 느껴져서 눈물이... ㅠㅠ
1분본거 같은데 끝났네 핵잼 존잼 10잼 역시 마블은 천재집단인듯 근데 스파이더맨 우짜노 ....
첫번째 쿠키영상!!!! 와 진짜 깜짝놀람...영화는 전체적으로 재밌고 웃긴장면도 많이나와서 웃고 액션장면도 화려한 완벽한 영화임!!!마블팬으로서 정말 재밌는영화 라고생각함...!!
관람객성장하는 히어로 스파이더맨, 어설프지만 귀여움 가득한 피터 MJ 커플 역시 마블은 최고였습니다
로다주가 이영화를보면서 어떤 감정을느낄까..정말 뿌듯할듯..
AC/DC Back In Black...
후속편이 기대되는 하이틴+히어로 드라마느낌
피터 파커 왓더 ㅍ !!!
거미줄만들고싶어요
타히티, 정말 환상적인곳.
토이스토리4가 훨씬 낫다
홈커밍 보다 훠어어어어얼씬 낫다 ㄷㄷ1편보다 나은 2편
인피니티워의 클라이맥스에서 앤드게임의 마무리와 파프롬홈의 신나는 뒤풀이 파티
톰 홀랜드 입덕영화 .. 스파이더맨 사랑해요 톰 홀랜드 사랑해요
마태식이 돌아왔구나...
소재도 좋았고 재미있었어요
유치합니다... ㅠ 어벤져스 급은아닌듯
토비의 스파이더맨이 생각나서 다시보고 있다. 어벤저스의 스파이더맨도 싫은건 아니지만.. 그냥 스파이더맨은 이상한 기계안쓰고 동료없이 몸에서 나오는 거미줄로 혼자 휩쓸고 다닐때 제일 멋있다ㅠㅠ
관람객말이 필요 없지만 이걸 말로 표현해야 해서 말로 남깁니다
보는 동안 그냥 감탄밖엔 안나왔어요 와..진짜 마블 다 해먹어
잘만들고 잼난다 꼭보세요
처음시작 마블스튜디오 나올때 앤다~~이아 노래 졸라소름....
미국 청춘물이 기본이 되는 만큼 스토리는 유치하고 본 영화와 쿠키영상 2개까지 합쳐서 전체적으로 고구마의 연속이었다.(엔드게임 내용으로 고구마 전부를 설명하기에는 너무 답답했음.)근데 진짜 전투신이 너무 역대급이라 10점을 줄수밖에없다.
그냥최고라밖에는..
마지막의 마지막의 쿠키영상까지 놓치면 안되는 영화!!!스파이더맨의 액션은 역대급으로 찌리릿 했고앞으로의 스파이더맨의 성장을 기대해 볼 수 있는 영화이다ㅠㅠ 지금 톰홀랜드랑 같은 땅에 있다는것이 감격스러울 지경
시간가는줄 모르게 정말 잼나게봤습니다ㅎㅎ쿠키영상 챙겨보세요
와우....!!역시는 역시
한 번만 보려 했는데 한 번 더 봐야겠습니다...ㅋ
액션신은 화려한데 그뿐인듯유치한 감이 좀 있고 주변 캐릭터들 매력이 없음...
해피 방패던지는씬 캡틴따라하기 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
쿠키영상 심하네요ㅜㅜ
제이크 질렌할 연기 좋았다!!정신 똑바로 차이고 봐야됨!
볼만한데 아쉽다 어벤저스 멤버들이 그립다
아예 새로운 스파이더맨 시리즈라고 봐도 될듯정말 재밋어요
관람객마블의 스파이더맨앞으로가 더욱 기대!!!
너무너무너무너무 잼나요 역시 마블 ㅎㅎ하장실이 급해서 쿠킹영상은못봤어요 젠장
멀티버스도 낚시, 스토리도 낚시, 빌런도 낚시, 쿠키도 낚시
엔드게임과 비교 할 정도는 아니지만 충분히 재밌습니다. 하이틴 영화같은 면도 있고 악당도 단순하지 않아서 재밌구요. 우리의 스파이더맨이 어떻게 성장해갈지 다음편이 궁금하네요.ㅎㅎ
역시 마블영화는 잼있음ㅋㅋ 파커 삐리릿
홈커밍보다 백배 천배는 더 재밌다 진심역대 스파이더맨 영화중에 최고임
그래도 홈커밍보다 나았고 쿠키가 살렸다. 기대되는군
피터 트윙클은 엄청났다
역시마블 유치하지만 그만의 매력이있네용
졸잼 장난아님 꼭보세요ㅋㄷ
대존잼. 지금 큐키영상 기다리는중
당연히어벤져스보단 아니지만. 충분히 재미지고 의미있는영화. 초중반부가 무척잼났음!! 최고보단 최선..! 마지막쿠키는 잉?싶었다.
기대 안하고 보러 갔다가..입 벌리고 놀라다가..웃다가..찌리릿~ 했습니다♡
대박임;.. 역대급인듯
페이즈3를 잘 마무리 하면서 새시대의 막을 제대로 열었다. 캡아나 아이언맨은 그립겠지만 다음 세대의 영웅들을 지켜보는 것도 매우 흥미로울듯.. 경화수월을 박살내는 스파이더맨..ㅎ
페이즈4의 배경은 우주라는걸 암시한 두번째 쿠키영상 이제 크리종족과 스크럴종족간 대립과 노바군단 ㅋㅋ 키야~ 미쳤다..
피터 파커 모습에 토니 스타크가 보였다. 스파이더맨 모습에 아이언맨이 보였다. 죽어서도 큰 역할을 하는 아이언맨. 어벤져스 없는데도 어벤져스급 악당이 나온다. 여지 것 마블 쿠키 영상 중 손 꼽힐 정도로 충격적인 쿠키 영상이 있다.
I am Spiderman. WTF???!!!!
파프롬홈 스파이더맨은 아이언맨의 후계자.
재밌게 잘봤ㅅ어요 초중딩들 좀 조용히 했으면 ^^
올해 9편 영화 봤는데어벤져스 엔드게임 다음으로 최고ㅎㅎ개그, 스토리, 감정선까지 만족스러웠다~쿠키까지 다 좋았던 영화!!
친절한 이웃에서 어벤저스로
마블빠들아 평가는 냉정하게 해라
피터 찌리릿을 찾는영화, 믿고보는 마블
관람객미친 미모실화? n차 뛰러갑니다
피터파커가 성장하는 모습을 볼 수 있는 영화
제발 댓글에 스포일러좀 쓰지마 여긴 영화 안본 사람들도 무슨영화인지 알기위해서 본단말이야 제발 한번만이라도 더 남을 위해 생각을 하고 댓글을 쓰란말이야
유럽여행 가고싶게 만드는 영화
마블 최고의 단독영화. 보는내내 재밌고 멋있었고 CG , 영상미 , 배우들 연기, 스토리 완벽하네요. 스파이더맨의 성장을 넘어 각성을 담은 영화!
닉 퓨리의 큰 그림이 돋보이는 영화
첫번째 쿠키보고 영화 개봉날 본거 후회했다. 다음 영화까지 어떻게 기다려...ㅠㅠ
아이언맨 청년기를 보는듯한 모습.
어벤져스가 끝나고 마블이 앞으로 어떻게 되는지 궁금했는데 역시 믿고 보는 마블!! 톰홀랜드 진짜. 최고다
최고의 스파이더맨 시리즈인것 같네요 :)
관람객가서 보시길 추천드립니다
하이틴무비 얼라들 나오네 머네 하시는분들은 그냥 넘기시는게 (1편도 비슷했는데 욕하면서 2편은 왜 또 보는지?)
보는 내내 동심으로 돌아간 듯 신났다. 마지막 액션장면은 마치 무협지 보는 듯.
관람객역대 스파이더맨 영화 중에 제일 재밌게 봄
예고편보고갓는데도 재밋다니 이런!
관람객 자꾸 아이언맨 생각나서 눈물남 ㅜ
관람객전작 홈커밍 보다는 잘 만든건 확실한듯 하지만 이번 작품은 빌런이 먼가 좀 아쉽네요 아이언맨3떄도 만다린이 배역이였다는것과 동일한 느낌을 받았습니다 그리고 개인적으로 쿠키영상에 베놈이 나온다는 썰이 있어서 기대했는데 베놈은 안나와서 아쉽네요
관람객나도 이디스안경 가지고싶다
반전에 반전을 낳는 영화
수트부분에서 저만 울었나요?? 진짜 토니 스타크생각나서 찡했다...!!
아주아주아주아주 재미져
알럽 스파이더맨 알럽 토니 스타크
미스테리오는 예상했던 바였고~ 마블의 예고편낚시는 여전~ㅋㅋ2대 아이언맨으로 시선을 끌지만 결국 스파이더맨으로써의 피터파커의 성장과 진화~!! 미스테리오의 액션과 환영 비주얼은 역대급!! 그리고 충격적인 쿠키로 3탄의 기대감은 극도도 상승이다~!!
보는내내 토니가그리웠다
톰홀랜드가 잘생겼다는걸 새삼 다시 느끼네요ㅎㅎ 눈호강 영화입니다♡
개꿀잼. MJ 뽀뽀씬 감동 포인트 ㅋㅋ
실수는 많이 하지만 멍청해 보이지는 않고 성장해 나가는 건강한 청년의 모습이 너무 보기 좋았다ㅠㅠ개인적으로 톰 홀랜드가 귀엽구 잘생겼더라 맑고 똘망한 눈!!유머랑 메시지도 좋았고!!
소니여 제발 재계약 얌전히 하자 진짜
가볍게 보러갔다가 가슴먹먹해지는 영화는 역시 마블.
기대하고 봤는데 전편에 비해 좀 실망스럽네요
처음에 스토리가 왜 그러나 햇더니 역시 마블good
최고엿습니다 ㅎㅎㅎ 옙
주인공의 나이떼를 고려한 스토리 그래서 조금식더 성장한다
재밌어요 ㅠㅠ 피터파커를 응원해
아니 이영화는 시작하자마자 아이언맨 죽은거 스포하네
앞자리 씨끄러운 애들 4명과 2시간 반 동안 사투를 벌였다. 진짜 뭐라하고 싶었는데 꾹 참았다. 좋은 기분으로 좋은 영화 보려고.
미쳤다 ... 반전의 반전!!! 와 마블. 스파이더맨 사랑해요
관람객생각보다 별로였습니느..
활강씬 쾌감 3000%
관람객그그그구구구구극ㆍㅅ굿
다음 속편 빌런도 스타크에게 원한가진 빌런일까?
관람객스파이디너무귀엽고 찌리릿 너무 감각적인거 귀엽고 성장물같아서 너무 좋지만 상처받은거같아서 속상하기도하거 토니의 부재가 슬프네요
톰 홀랜드가 정말 너무 귀엽다 내가 젠다야가 되고싶다 대리설렘과 함께 역시나 마블다운 화려한 액션 히어로 영화 스토리와 영상 모두 재밌게봤다 마블팬이라면 즐거운 시간을 보낼 수 있을듯
망작 어빈저스 ㄷ고 너무 ㅎㅈ네
ㅋㅋㅋㅋ아 재밌었다ㅋㅋㅋ굿잡
재미있긴 한데 뭔가 좀 아쉽다.
관람객재미써요 ㅎㅎ 눈이 즐거웠움
이번도 역대급이다. 엔드게임보다 재밌겠어하고 마음이 반반이였는데 친구가 같이보재서 봤는데 와..개재밌고 개멋있고 반전에 반전에 반전이다 결론은 마치 맛있는 음식인줄알았는데 모형이였다 이런느낌? 좀스폰가..ㅎ마지막팁은 진심 영화개끝까지 봐야됨
굿 이어지는 스토리도 좋구..정말 재밌게 봤어요
토니가 싼 똥 치우는 스파이더맨
마블 영화도 유머러스하다는 걸 알았음
단편시리즈 중엔 최고네요
적당히 재밌었음. 아직까지 윈터솔져가 1등임
영화보는데 진심 행복하고 짜릿했어요쿠키영상 꼭보세요
존잼 ㅠㅠ 울컥 울컥 꼭 보세여!!!
반전의 반전이다 쿠키영상 꼭보세요 이런 반전이?
고구마 100개 먹은느낌
역시 실망시키지 않는 마블! 3편을 보려면 또 몇년을 기다려야 하려나..
역대급 진짜 하 꼭보세요
재밌었어요옹ㆍ우응ㆍㄱㄷ극ㅈㅅ
정말 스파이더맨 시리즈중 단연 최고네요 !
개인적으로 뭘 보여주려고 했는지 잘 모르겠다. 중간에 피식하는 건 있었지만...
믿고 보는 마블이었고 기대를 저버리지 않았고개인적으로 MJ 너무 매력있다쿠키영상이 너무 파격적이어서 다음 나올 마블 영화가 기대된다.
와 쿠키영상에 그 분이 나와버리넼ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 영상 진짜..스파이더맨 3편도 볼 수 밖에 없네ㅋㅋㅋ
죤쟴 마블이 최고야 사랑해
기대를 너무 했낭... 재미있는 마블영화수준 ㅎ 어썸하진않음 ㅎ
2시간짜리 영화는 쿠키영상2개를 위한 '기승전'이었다. 쿠키를 안본다면 '결'을 안본것이다.
그냥 개 존잼 꼭 봐야돼요
여윽시 집에서 멀리떨어져도 마블이진리다
총알을한발도안맞음 주윤발인줄....CG는 잘만듬
말이 필요한가! 최고였다 영상미하며 스토리하며 전개하며 개그하며 솔로 마블 영화중 탑급!
찌리릿 최고 톰홀랜드 내한 왔을때 내가 갔어야했어
뭔가더 더 더 기대했다가 쿠키에서만 오오! 하고나온느낌
너로 정했다. 찌리리공!
하이틴 영화 같아서 풋풋한 느낌이 좋았고 첫번째 쿠키영상 별건 아니지만 너무 반가웠다. 그래 스파이더맨 세계관에선 나와줘야지.
개꿀잼..R.I.p 아이언맨...피터파커에게서 아이언맨을 보다
보면서 감탄했다. 스토리도 생각보다 탄탄하다. 감성도 자극했다. 첫 마블로고 올라갈때 울뻔했다.
넵넵...재밌습니다.
최고..최고입니다. 4D로 두번 더 봐야합니다!!
지루해요 시리즈 중 제일 재미 없음
최고 또봐야지 ㅜㅜㅜ피터파커짱좋음
관람객어벤져스 앤드게임 이후가 궁금했는데 뒷 이야기 알게 되어 좋았네요.
관람객여전히 샘 레이미의 스파이더맨 2에 근접한 스파이더맨 실사 영화는 나오질 못 했지만 이건 샘 레이미의 스파이더맨 2 이후로 가장 볼만한 스파이더맨 실사 영화이다
근데 파커 얘는 그렇게 똑똑하고 머리좋다는 애가 왜 평행우주에서 왔다는 애가 같은 언어를 쓰는거를 의심하나 안했을까??
마! 내가 거미줄타며 서마터펀하지 말라 했제! 서파이더맨 니 서마터펀 중독이다!
새로운 어벤져스 군단새로운 스토리과거를 추억하는부분까지최고의 멤버를 보내고 맞이하는 첫영화지만 역시 믿고보는 마블
오늘 회사에서 단체관람 했어요. 첨엔 어벤져스 안본터라 뭔얘긴지 했는데 보다보니 넘넘 재밌었어요. 최수한센터장님 감사합니다♡
스파이더맨은 사랑임 쿠키영상2개임
반전 진짜 오진다마블 소니 진짜 대단하다인정하십니까요?
관람객짱재미쑴 근데 쿠키 이해하시려면 캡틴마블 보고오셔요
관람객재밋어요 끝까지 봐야됨
정말 최고입니다 스파이더맨 ㅠㅠ
톰홀랜드 아닌 스파이더맨은 아무의미없어.., 본격 톰홀랜드 입덕영화!! 아이언맨과 피터의 투샷이 아직도 눈에 선하고요ㅠㅠ 보는 동안 먹먹한 장면 많아요.. 두번보자 세번보자!
피터 찌리릿~! 기대보다 더 재미있었어요
톰홀랜드 연기 잘했고 액션씬 좋았는데 피터든 빌런이든 전부 토니 서사 중심으로 흘러가네 개연성도 빵꾸난 부분 많고
세계 최고 재밌음 한번 더 볼꺼임
숙모누나의 영원한 팬입니다! 누나 사랑해요!
죽었음에도 영원한 히어로인 남자가 점차 히어로로 성장해가는 소년을 지켜주는 이야기
역시 마블이라는 탄식이 저절로 나오는 영화!
닥터 스트레인지 이후로 아마 가장 많은 cg비용이 들었을거다. 그 비용 아깝지 않을 영화
님들 이거 평점5개 준거는 다 알바입니다 오늘보러갔다 눈갱만 2시간 했어요 뭐 짜릿함,몰입갑 1도 없어요 그냥 코미디영화 본것같네요. 처음으로 마블에게 후회하고갑니다.
와 진짜 예상 1도 못했음역시 마블!피터 찌리릿!
새로운 어벤저스의 시작인가.쿠키영상 다들 알고 왔는지 거의가 끝까지 앉아있네
마블은 한달에 한번 영화를 내달라!!마블영화볼때마다 진짜설레어요 개봉날 바로 쫓아가서 보게되는 스파이더맨 너무찰떡이야 최고다최고
캡틴마블 같은 마블의 사기. 한국인들이 너무 호구인가보다. 너무하지않냐 이게뭐야 내용도 억지고. 예고가 더재미있었네 된장
진짜 최고 재밌어요 기대엄청 했는데 기대 보다도 더×3058583727 재미있어요!! 톰 홀랜드 살람해요♡
졸잼이당 역시는 역시 마블은 마블
짠하고 귀엽고 멋지고 한가지만해라..ㅠㅠ
미스테리오가 초록방귀 타고다닙니다.
피커도 찌리릿 나도 찌리릿
토니 스타크 아이어맨이 그립다!
무난하게 잘 봤습니다.
관람객재밌어요. 재밌습니다.
그냥 저냥..제 점수는요. 6점
재밌긴한데.. 알라딘 4dx봐서 그런가 스파이더맨4dx 진짜 별롭니다 그냥 보는게 더 나음.. 알라딘 4dx 개쩔었는데..
진짜 이번편 스케일 대박..제발 4d로 보세요 ㅠㅠ 4d에 최적합화되어있어여.... 효과 미침. 액션 부분에선 진짜 빠져듭니다..효과 ㅠㅠ 쿠키는 끝나자마자 바로 하나 나오고 자막 다 올라가고 하나 더나와요. 쿠키도 꼭 다봐야함!
개쩔었다,,,쿠키는 꼭봐야됨
내용은 좀 어벤저스끝난후 번외편같다랄까 하이틴무비가 섞였는데 재미있진않음. 스파이더맨에 특징인 스피드감, 고공을 날아다니는 스릴감, 맨투맨 싸움이 결여되어있어서 액션에 재미가 매우매우매우 반감되어있음.
관람객볼만합니다 다음 이야기는 어떻게 이어나갈지 궁금
미스테리오 연기 정말 미스테리하게 잘함
영화는 정말 최고!!♡ 멋지고 다음편 너무너무 기대됩니다애 데리고 영화보시려면 좀....발구르고 소근소근 얘기하는것도 아니고 시끄러워서 조용히해달라고 했더니 나가는길에 어린년어쩌고 하면서 쌍욕하고 나가던 아주머니 애말고 자기자신 교육먼저좀 하시길
진짜 재밌당 스파이더맨만의 느낌이랑 현대적인 느낌 완전 잘 드러나서 개좋았음
개 꿀잼. 반전.. ㅋㅋ 와
재미있었는데 중간에 나쁜 놈인거 티 났는데 뭔가 왜 부족한 느낌일까.. 끝에 쿠키 왜 그러냐고...제이크질렌할 왜 존재감 없게 느껴지냐고ㅠㅠ
관람객아 엔드게임 보면서 우는사람 이해안됬는데 나도 이거보고 눈물 찔끔남 ㅠ
물,불,흙 어쩌고....미스테리오팀 다 이과라 스토리 넘 못짜서 망함. 문과의 중요성.
관람객성장하는 히어로! 잘하고 있어~ 쿠기 영상2개는 충격! 앞으로 어떤 이야기가 그려질지 벌써 기대!
토니스타크 보고싶다 보는내내 눈물
생각보다 기대 이하여서 아쉽다
두번보세요 10점도 적어요
관람객재밌게 보고 왔습니다! 4DX로 못 본게 아쉽네요ㅠㅠㅠ
웃음요소가 많아서 상영내내 웃음이 끊이지 않고영화 내 커플들이 넘 귀여워서 좋았어요!
관람객토니가 믿으니 나도 스파이더맨의 활약을 믿어주도록 하겠습니다^^
유쾌 상쾌 굿!! 페이지의 마지막
관람객개재밌어서 시간가는줄모름
페이즈3를 마무리하면서 페이즈4의 시작을알리는 끝과 시작의영화. 잘봤어요
토니가 그리워지는 영화 마블 순서대로 다 본 사람들 공감하겠지만 토르에나왔던 빌런같은녀석 마지막 쿠키에등장 뭔가 반전있을듯 어벤져스 다시 살려냈음 좋겠다근데 약간 뭔가의 밑밥이있는듯 마블하고 로다주랑 출연료 조율만하면 이어질듯한데...
쿠키 두개는 꼭 보세요.
방금 보고 왔는데요 최고임 쿠키영상2개도 역대 최고임 ㅎ
전작에 비해 많이 다듬어진 연출력 홈커밍은 쓰레기였음
마블 영화 보다 잠온건 처음..
졸려죽는줄 ㅋ힘드네 ㅠ 좀유치
그냥 재미만점 갈수록 더 유쾌해지는 스파이더맨 시리즈
별로다 진짜 후계자는 다른애로
전반적으로 재밌게 봤는데 전개가 좀 지루하고 러브스토리랑 토니 얘기로 반을 잡아먹어서 아쉽네요 미스테리오랑 액션 위주이길 바랬는데..
관람객최고의 스파이더맨 영화
아니진짜 대박이라니깐요!?
관람객별로 재미잇지않네요ㅎㅎ
솔직히 초반엔 좀 지루했지만액션씬은 재밌었음
스파이더맨 영화중에서 정말로 엄청 재미있던 영화였다.영화관에서 돈내고도 별로 아깝지 않은 영화였다.
얘들아 이건 잼있어 아조씨믿고 보삼 집에있는 플스로 스파이더맨 돌려보고 자야겠다
존잼~ 다음시리즈가 기대됨^^
솔직히 별루에요.. 안봐도 될만한 영화입니다..
쿠키영상이 관객을 병찌게 만듬다들 나가면서 수근수근
관람객진짜... 역대 스파이더맨 영화중 최고였음
역대급 초딩영화. 성장영화라는데 . 액션신몇개빼곤 졸림.마블영화가.. 이렇게잼없게 만들기도 힘들텐데..
아이언맨의 온기가 남아있는 영화였다..
개 재밌다 3차 뛸 수 있을듯
이런 특수 효과는 집 안에서 봤어도 됐을거다
피터 파커의 성장 측면에서 봤을 때 만족하나.. 피터가 너무 답답하게 느꼈고 뭔가 다 예상되는데 그게 재미가 없음
영화 끝나고 내 안경이 한심해지는 영화
마블시리즈 제발 그만....이제 OO 버겁다.
나는죽어서도영웅이다
액션의 비주얼이 정말 화려하고 신박한 빌런이었다!!
핵노잼~ 핵유치~ 절대 보지 마셈~반은 졸다 나옴
MJ....음? 별루다 ㅠㅠ 개아쉽네
영화 자체만 놓고 평가하면 엔드게임보다도 잘 만든 영화라고 생각함. 흠잡을데 없이 잘빠졌음.
뭘 평가하고 난리야! 그냥 완벽 그자체다 진짜!
꿀잼이예요. 쿠키 영상 두개있으니까 보실분들은 자막 다 올라갈때까지 기다렸다가 보세요. 길어요ㅋㅋ
그냥 예상한장도입니다
스파이더맨을 보고왔습니다....어땠냐고요???데일리 뷰글 넷 방송에서 J.조나.제임스가 나오는 순간 앞스토리를 잊었습니다.
안경의 안경에의한 안경을 위한 영화!!드론으로 영상기술을 만들 줄이야!!!
신선한 소재랄까 환영이란게 좀 독특했는데 난
스토리 개연성이 좀 부족하고 피터파커 케릭터는 알겠는데 너무 답답해서 짜증이 날 정도였음
홈커밍 때도 그렇고 너무 톰홀랜드 처음부터 끝까지 귀여웠다. 진짜 홈커밍이랑 비슷한 분위기라서 너무 재밌었다ㅠㅜㅜ
관람객반전에 욕심이 너무 많아 ㅎ 그래도 꿀잼
역시 기대를 저버리지 않았습니다. 재밌었어요.
피터가 한층 더 성장하게 되는 영화다들 소름돋는 쿠키까지 다 보고 오세요 ..
역시 액션은 마블 마블 마블
재미있어요. 아기자기하면서 때로는 화려하구요.
피터 찌리릿~!!!마블은 실망 시키지 않습니다~
돌아와요 아연맨ㅠ.ㅠ
피터의 어린 감정과 영웅으로서의 감정을 너무 잘 표현했다.적당히 슬프고 적당한 개그요소도 있고,.. 무튼 잘 만든 영화다.
재밌음 진쯔 재밌음 스파이더맨 귀여움 맥스
이거 이번 스파이더맨 중에 최고였다
ㅋㅋㅋㅋ개재밌다진짜
스파이더맨이니 마블좀 그만좀 쳐 만들어라 줫도 재미없는거 뻔하디 뻔한 히어로물 지겹다 ㅈㄴ유치하다
선택에 대한 책임감, 생각만큼 아름답지 않은 현실에서의 아픔과 성장
존잼꼭보시길 진짜 존잼
역시 마블과 난 전혀 맞지 않는다. 그리고 아이언맨인지 스파이더맨인지 모르겠을 정도의 끝없이 이야기되던 아이언맨. 뭐냐?
찌리릿짱 스파이더맨짱
진짜 마음에 찌리릿 했습니다.
메인메뉴는 쏘쏘, 디저트는 훌륭
처음부터 반전에 반전의 반전의 반전 ㅎㅎ 아이언맨 성장과정을 담은거 같았다 스파이더맨 흥해라 정말!!
마블영화중에서 갠적으로 제일 좋았다!
와~~~~ 돈이 안아깝다!!!!
둘이 뽀뽀하는거 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ
재미ㅆ다아아아ㅏ아아아앙
너무너무 빠져드는 꿀잼 영화!
쿠키영상은 ....^^그렇지만 역시마블...개꿀잼피터 너무귀엽다
넌 수트를맡아 난 음악을 맡을게(아이언맨1 ost 전율 ㅠㅠㅠ)
역시 믿고보는 마블스튜디오ㅎㅎ
존잼인디 왜 지루하고 돈 아깝다는거야!!
돈이 아까운 영화는 아닙니다. 화려한 액션과 영상미가 있어서요.. 하지만 부족한 개연성.. 히어로물에서 논하기에는 좀 그렇지만 너무 유치한감이 있습니다. 기대안하고 보면 적당히 킬링타임용으로는 괜찮지 않을까 싶어요.
관람객쇼ㅕㅎ6ㅕ효ㅗ쇼ㅓㅕㅕㅑ
8점이상 줄 영화는 아닌 듯. 지금까지 스파이더맨 영화와 큰 차별화는 없었다.
와... 기대 이상입니다. 두 번 보세요 여러분 아니 세 번 보세요..
보다가 이게뭐지 싶은 순간 엌..소리만드는 당신은 ㅁr블...??
주차권 파킹맨은 김여사들이나 단속잘해라
스파이더맨의 성장기 ㅠ 그리고 반전 쿠키영상 두개 ㅜㅜㅜ
조금 유치했지만 그럼에도 정말 재밌었습니다
재밌는데 그냥 볼만한? 비교하긴 그렇지만 홈커밍보단 별루..
일단 홈커밍보다 재밌고 약간 지루한 감이 없지않아 있을수도 있는걸 유쾌하고 재밌고 신나게 만든데다가 지금 뿌린 떡밥들을 많이 회수하고 그 만큼의 떡밥을 뿌리고 끝납니다. 진짜 대박이었음. 스토리는 지렸거요
I love spiderman??
스페이스 스톤에 의해 열린 다중우주라는 떡케이크에 놀아난 관중들은 전혀 어울리지 않는 스파이더맨과 M.J.에 두번 어색함을 느껴야만 했다.
너무너무재밋어요최고임
피터 찌리릿 존잼 생각이상 감동은 플러스.
SO니는 ㅈㄹ하지 말고 곱게 마블에 판권을 넘겼으면 좋겠다.
스포일러 당하기 전에 꼭 보러가세요!반전에 반전이 넘치는 영화ㅠㅠ 그냥 대박이에오..
멀티버스가아닌 유럽투어 관광버스 일회성악역 미스테리오보다 매력없는 스파이더맨이아이언맨의 뒤를이어 마블시리즈를 이끌수있을까?어벤져스와 캡틴마블등 다른시리즈와 연결성만 강조하다보니 스파이더맨 그자체는 죽어버렸다. 토비맥과이어가 그리워진다
피터 파커 짱!!!♡♡♡
관람객마블이 날 배신했어..
양심적으로.. 스토리 개똥입니다. 토니스타크때문에 6점 드립니다
기대이상의 임팩트는 아니지만 다음 영화를 이어가기위한 추진력은 충분한 영화입니다. 어벤져스가 아닌 스파이더맨 다운 영화.
갠적으로 MJ와의 러브라인이 좀 뜬끔없어서 읭스러웠지만 그외는 재밌게 봤습니다 일단 쿠키 꼭 보셔야하고 스케일대박
다른 나라 비둘기들은 깨끗한가봄 비둘기가 팔에 올라간 상태에서 사진 찍을 때 충공깽. 설정 씨지 등 완벽한 영화는 아니었지만 잘 만든 영화라서 9점 줌.
잼나...너무..말잇못..
역대급 액션과 씨지임ㄷㄷ갠적으로는 의미를 떠나서 액션과 유쾌면으론 앤드게임 이상이었음
관람객어벤져스 시리즈 물은 다 봤는데 스파이더맨만 이번 영화가 처음이네요 ㅎㅎ쪼끔 우려도 했었는데 액션도 화려하게 재밌었고 특히 영상미가 장난아니더군요... ☆정말 재밌게 잘 봤습니다!! :)
엠제이는 복받았고미스테리오는 피터찌리릿의 수련상대였다..
이거 안보면 진짜진짜 후회해요... 와 내 최고의 영화가 됐어요!!!
쩔 오글거림쩔 그래서 너무좋았음
영화관 맨뒷자리 모기퇴치제 필수영화 끝날때까지 20방 피 빨린듯..
관람객두시간 후다닥지나감,,,,
엔드게임의 에필로그 수준이 될까 우려했지만, 오히려 인간 피터 파커에 대해 공감하고 이해할 수 있었다. 물론 깊이감은 샘 레이미의 스파이더맨을 따라잡을 수 없지만~~
관람객스타크가 파커를 쵸이스한 이유..아이언맨은 갔지만..어찌보면 아이언맨 챕터2 같고..엔드껨에서 끝난것같았지만 재부팅이였음ㅋ
IRON spider
내가 메리제인이였음 좋겟다
너무 재미있었지만 남자친구랑 그냥 모텔가세요 아이들 데리고 가서 창피했네요
10자채워라재밌다.
관람객개인적인 생각으로 역대 스파이더맨 시리즈중 제일 좋네요 완벽해진 스파이더센스가장 스파이더맨다운 영화였네요 3편까지 어케 기다리지ㅜ
토미 울때 나도 같이 울었다... 토미가 귀엽고, 사랑스럽고, 멋있고 다 한다...존잼☆☆☆ 쿠키 2개 다 대박이니 챙겨보고 나오세요
정말 톰 홀랜드 넘 멋져서 놀랬음. 이번 영화에서 다시 등장했던 신 때문에 마블 다른 영화들을 다시 보게 됐습니다.
아이맥스로 보세요 제발ㅠ
보다가 잤다.. 잼없진않은데 기대이하 유치함..
미쳤다 미쳤다 미쳤어 미쳤어 미쳤어 개미쳤어 쿠키영상 완전 제대로 미쳤어 하.... 진짜 3편 빨리 나와라 나 돌아버릴거같으니ㅠㅠ
관람객선배 어벤저에 대한 오마쥬들이 보기 좋았다.
쿠키영상 두개다 충격적이였다
찌리릿 최고 였다 ㅠㅠ! 역시 믿고보는 마블 !!감사합니다ㅠㅠ
반전+로맨스+CG+감동+액션을 한번에 다 잡은 영화. 올해 개봉한 마블 영화 중 단연 최고. 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈 팬이라면 반가워할 얼굴도 마지막에 등장하니 쿠키 영상도 빼놓지 말고 보고 나오세요!!!
경이롭다. 엔드게임 이후로도 이정도 전율을 뽑아낼 수 있따는게...
스파이더맨과 드론의 싸움
스파이더맨 시리즈 중 역대 최고!
기대보다 좋았던 작품. 다음편이 더욱 기대된다. 재밌다!
관람객찌리리리릿찌리리리리릿찌리리리리릿찌리리릴리ㅣㅅ
레츠 피터 찌리릿 ///
관람객개꿀잼입니다 계약 연장하길 스파이디 ㅠ
고전 스파이더맨 느낌이 아닌... 아이언스파이더맨으로 변질되는 느낌은 왜 드는 걸까.. 결국 스파이더맨의 능력이 아닌 아이언맨의 능력들로 세상을 구하는 거네.. 재미는 있는데 스파이더맨이 스파이더맨 같지 않고 아이언거미인간을 본듯한 느낌.
반전에 반전 쿠키영상 2개 역시 마블이군
토니의 흔적이 남아있는 영화
츠쿠요미다!! ㅋㅋㅋ
쿠키영상 무조건 보고 나오세요
쿠키영상 개늦게 합니다
아이언맨이 스파이더맨을 알박기하다.소니, 가져갈테면 가져가봐!!
Even dead I'm the hero
정말 쿠키영상보고 소름돋아서 입을 못 닫았다...
존잼 꿀잼 역시 실망시키지 않음
관람객역시 스파이더맨^^최고최고
재밋다! 10자를 쓰라고해서.
보고싶어요 토니.... ㅠㅠ
톰 홀랜드 고백할 때 눈물 나옴 ㅠㅠ
스파이더맨 맨몸전투최곱니다
스토리가 전반적으로 지루하게 느껴졌어요. 그렇지만 스파이더맨의 시원시원한 하늘을 나는 액션씬은 역대급이네요!
관람객MJ 보다보니 매력있네
아니 쿠키볼라고 지금 10분넘게 기다린다...
진짜 너무너무 좋았던 영화였고요 이번에 굿즈템 많이 못사서 아깝네요 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 진짜 안보면 후회합니다!! 영화중에 젤 기대작이고요????스파이더맨 사랑합니다 쿠키영상2개
빌런이 매력은 없고 짜증만 난다 ㅠ 스파이더맨 특유의 활강장면은 많이없어서 아쉽다. 개그코드는 좋았다.
믿고보는 마블~~역시 꿀잼ㅎㅎ
재밌어요. 쿠키영상 반전!!액션신이나 스토리나 스파이더맨이랑 잘어울렸어요. 나도 아이언맨 보고싶다.
토니의 스파이디사랑...??
유치하고 노잼. 조연들도 하나같이 극불호
영화가 코믹도 많고 액션이 엄청많아서 너무 재밌게 잘봤습니다! 추천드려요~~^^
마블 미쳤나? 지루하고 재미 없고 무리수 넘치는게 아이언맨 죽이고 나서 감당 못하는거 같은데.
너무 좋았다.. ㅠㅠ 아이언맨이 내 최애지만 스파이더맨 영웅으로 잘 성장해 나가길????
반전에 반전 잼있었어요.
약간 좀 늘어지는 느낌이 있지만 볼만은 합니다. 마블 영화를 꾸준히 봐오신 분이라면 반전 포인트에서 마블의 디테일을 엿보실 수 있습니다.
소니가 스파이디 집으로 보내줬음 좋겠다.
솔직히 마블빠들 이해 못했는데 어벤져스3에 이어서 이번 스파이더맨 이 후로 입덕했다....
최고야 최고야 최고 ㅠㅠㅠㅠ
와 이번 빌런은 관객을 가지고 노는게 아주 색다른 경험이었습니다 ㅋㅋㅋ 차세대 빌런이란 이런것이구나 영상미도 끝내줬어요
마지막에 스파이더맨의 상징인 웹슈터망가졌을때 사물을 이용해서 해내는거 너무 진짜 아이언맨은 아이언맨보다 더 위대했다라고 말하는거 이해하게 하네요^^
토니스타크는 영화에 나오지 않았지만 난 영화에서 토니스타크를봤다...
역시 스파이더맨..♡♡
플래시몹들아 잘 들어 이게 스파이더맨이지 시각효과 개쩌름....
3000만큼 토니스타크가 그리워지는 영화
영상미, 스토리, 앞으로 마블영화 개연성 미쳤다!!! 제발 꼭 보세요. 믿고보는 스파이더맨임
아이언맨의 빈자리가 영화내내 느껴짐.. 토니의 바람대로 피터가 차세대 어벤져스를 잘 이끌어줬음 좋겠다
재밌네요. 시리즈 팬으로서 만족스럽습니다. 제이크 질렌할도 꽤 매력적인듯ㅋ 그래도 개인적으로 홈커밍이 좀 나은듯 싶어요.
액션과 CG를 곁들여 김에 싸먹는기분
빌런을 떠나서 너무 흥미진진했고, 액션 또한 훌륭했습니다. 먼저 간 영웅들이 너무나도 생각났습니다.
발랄한 미국 하이틴 영화에 간지나는 히어로물 얹은 느낌ㅋㅋㅋ 서툴고 인간미 넘치는 스파이더맨.. 너무귀여워♡
오랜만에 볼 만한 영화 였네요!!
관람객뭔가 쫄릿한 맛. 화려한 액션과 인물들의 감정이 잘 묻어나는 영화
중간중간 토니스타크 생각에 눈물이 찔끔했지만 피터 파커의 잠재력을 볼 수 있어 행복했다.
아..언린놈 찌질함을 보려고..이 늦은 밤에 영화를 볼줄이아..실망이다
더 보여줬으면 더 큰 광고효과를 봤을 액션씬을 예고편에서 끝까지 숨기고 관객에게 참신한 재미를 주는 마블은 역시 믿고보는 마블이다.
히어로 영화가 아니라 하이틴 영화같은
와~ 정말 마블은 대단하다..
다섯손가락에꼽을 마블영화
다 좋은데 쿠키영상이 약간 좀 그랬어요
액션씬 홈커밍때보다 진짜 화려하고 연출한 장면 하나하나가 최고엿음...ㅠㅠ토니 스타크가 피터를 진심으로 생각한 모습이 보여서 뭉클하기도함.. 쿠키영상 2개고 대박이에요 갠적으로 홈커밍보다 더 재밌게봣어여 추천
매우신나고 흥미로운 티네이저 액션 블록버스터!!! 빌런도 충실하다
평점 처음 달아보는데 미쳤다 진짜 와...핵잼이다....마블은 갈수록 영화를 더 잘만드는거가터
아니 톰 너무 잘 생긴거 아닌가 톰 보러 또 가고싶어짐..
사실 스파이더맨 시리즈 하면 앤드류 가필드 밖에 안 떠올랐는데 이제는 톰홀랜드만 떠올리게 될 것 같다. 거의 완벽한 스파이더맨 같았고 시리즈 중 가장 재밋었다.
스파이더맨에게로 부터 아이언맨의 모습을 볼 수 있었던 영화
스케일을 압도적으로 진화시키더니 언뜻 심오한 조던필 감독 느낌까지 찌리릿
관람객스파이더맨: 파 프롬 홈
이게 도대체 뭐가 재밌냐유치하고약한영웅아이언맨이 눈을 너무 높여놨어
눈뽕 너무 화려했음 제 2의 닥스 보는느낌
보다가 질질 쌋습니다.
나도 스파이더맨 이모를 사랑해
관람객넘 재밌게 봤습니다 보너스 영상까지 대박이네요
관람객스포남긴새끼 네이버 영구차단시켜라
12세 아레급 영화 인가요?머유치함 애들 좋아 할만한 장면들 그런거 많나요? 보니 그런 예기들이 좀 보여서 ...20대 30대 분들볼만 하련지 많이 애들 영화 같으면 보기가 좀 그럿조
다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ
토니 스타크 ㅜㅜ ...
관람객다음편이 기대되는 영화
역대 최고의 스파이더맨 ㅠㅠ 치밀한 액션 동선 구성+cg처리에 초반 도입부는 정말 완벽했습니다.. 전개도 억지가 하나도 없고 중간중간 보이는 토니스타크는 소름이 돋을 정도의 연출이었어요.. 속편 떡밥 회수 기다립니다ㅠㅠ
관람객진짜 몇번을 속았는지 정말 피터 찌리릿한 영화다
눈뽕 오지고 철학적인 스파이더맨. 톰 홀랜드가 진정한 스파이더맨이다.
재미하나도없더군요 이해도안되고
뭔데 평점이 이렇게 높냐? 알바냐? 이럴꺼면 러브라인 빼라. 무슨 일본 만화보는것도 아니고. 뜬금없이 무슨 ..딱 4점짜리 영화다
관람객어항이 늘 그러는거 알지만 깨부수고 싶다
유튜버들 알지도 못하면서 조회수만 끌어 모을라고.. 한번 어거지로 맞추면 자기가 정답인줄 알지
ㄹㅇ재밌음 꼭보세요.
마블 페이즈4의 새로운 열쇠
아 ㅠㅠ 톰홀랜드 팬이 되버렸어..
아이언맨 1 보는기분이였다 ㅠㅠㅠㅠ
어벤져스를 제외한 기존의 마블 히어로물이 악당을 이기는 방식이 다소 비슷했다면 이번 영화는 그 패러다임을 끊은 아주 새로운 방식의 영화였음.재미도 있고 뀰잼!
재밌어요. 다음 시리즈 궁금!!
어벤져스 엔드게임 이후의 스토리를 연결하기 위해서 약간의 장면마다 개연성이 어색했으나 환영이라는 색다른 액션은 여전히 마블스러운 즐거움이었다! :) 호불호가 있겠지만 충분히 괜찮은 속편이었고 절대로 자리에서 떠나지말고 반드시 쿠키영상까지 즐겨라! :D
앤트맨2처럼 본편이 재밌긴 하지만 쿠키가 너무 강력하다
히어로물의 청춘드라마 보는 느낌 그냥 좋았다.
관람객시간가는게 아까워서 자꾸 시간이 신경쓰였다
진짜 마블영화 대박이다... 바프 떡밥을 여기서 이렇게 풀어낼거라곤 상상도 못했다.. 얼마나 큰 그림이 그려져있는건지.... 거기다 이제야 스파이더맨같네 스라고 느꼈다. 이제 남은 한 편이 토르 라그나로크 같은 진짜 캐릭터의 정체성이 나올거니 기대된다
스파이더맨 시리즈 중 가장 재밌고 반전까지 !!! 시간가는줄 몰랐던 !!! 쿠키영상도 ㅠㅠ굿 역시 마블??
충분히 유쾌하고, 영하고 재밌지만아주 약간의 지루함은 덤!
내용의 전개도 그렇고..영 졸린 영화그나마 cg는 볼만하나 줄거리는 .영..졸립다 스파이더맨 시리즈중 가장 제미없었다 쿠키영상도 별 볼일 없다 뭐냐 이 졸작은 아이들용인가
예고편은 좀 별로일꺼 같았는데 인트로도 연출도 최고였습니다! 빌런도 너무 멋있었어요!그리고 쿠키영상도 쩝니다. 2개니까 꼭 보고 나오세요!
걍 빅재미 대리만족 굿영화보고 첫댓글
진짜 너무좋아 어떠카지
질렌할 연기가 영화 반 이상 살린듯....표정 변화 소름ㄷㄷ
왜 톰홀랜드가 마블에 캐스팅 됏는지 알겠다.톰 아니면 소화할수가 없다. 마치 로다주처럼...
예고편보고 예상했던거랑은 확틀려서 ..ㅎㄷㄷㄷ 아 갑자가 어벤져 어셈블 하고싶다 ! 안녕~
페이즈 3의 완벽한 마무리
레드제플린 아니야..ACDC야..
재밌으요! 마블의 쉬어가는 영화 느낌
스파이더맨이 어떤 캐릭터인지 정말 잘 보여준 영화
아니 이거 뭐지 진짜 대박
스파이더맨의 성장영화ㅋㅋ 꼭 다음편도 나오길 바람...
관람객역시 쿠키는 마블 쿠키가 짱이야
마음 편하고 재밌게 볼 수 있는 영화
지난 마블 시리즈에서 많은 일을 겪었고 우상 토니까지 본인 살리고 눈 앞에서 죽었는데 아직도 그렇게 어리광을 부리는게 말이 되나요 안경까지 넘기는거 보고 이건 아니다 싶었습니다 이번만큼은 성숙해지고 각성해서 나왔어야 했다고 봅니다
관람객쿠키영상 미쳣엉....
아..여자 여자 그것이 문제구나 최악의 마블영화
상상그이상이였다..
정말 대박 재밌어요ㅠㅠㅠ
시간순삭! 안보면 후회
서울대병원 찾아간 배우 사진 보고... 뭐랄까 그냥 인성이 좋아보이고 고맙기도 하고 그래서 오랜만에 극장 찾아가 영화 봤습니다. 개인적으로 스파이더맨2를 가장 인상 깊게 봤는데, 이번 파 브롬 홈도 괜찮았네요. 오랜만 극장구경도 설레고 좋았네요.
역시 믿고보는 스파이더맨 :)
진짜 역대급 ! 너무 재밌어요 시간가는줄 모름 또 볼꺼임 ..
액션은 멋있지만 나머지가 별루..
일단 별점은 만점 준다. 이게 재밌다고???ㅎㅎㅎ꼭 봐봐.
???: 메이숙모 사랑합니다 속마음 말하는거 아니었어?
말이 필요없는 스파이더맨 액션
진짜 보는 내내 눈물 날 뻔...
관람객액션시퀸스들은 진짜 역대급으로 잘뽑았음
이영화 정말 쿠키맛집이네
팝콘 콜라 JMTGR??qwqq
관람객진짜 재밌었어요~~!!! 진짜 영화보기전엔 안마렵더라고 화장실 필수로 갔다오시길ㅠ
토니 스타크의 냄새를 맡을수있어 좋았던 영화
역대급 노잼스파이더맨 혼자신났음
평작,그 이상도 이하도 아님
역시 마블짱 사랑합니다
가대하고 봣던건지.... 머가 너무 없었어요...중간중간 좋고 소름돋았긴했는데 쿠키를 보기 위함이였던가라는 생각이들었어요...그리고 마지막을 그렇게... 6이면 전 후하게 줬다고 생각합니다
관람객개꿀잼핵꿀잼넘꿀잼다이너마이트꿀잼
토니 진짜 그립다...
또 보고 싶다! 여러모로 즐거운 영화
액션씬 보고 소름 돋았습니다!! 강추
크래딧 올라가는 중에 리뷰써요..두번째 쿠키를 아직 안봤지만 정말 대박이네요 ㄷㄷㄷ
톰홀랜드 얼굴이 다 했다♡ 내용은 적당히 재밌는 히어로 영화. 내 나이가 조금만 더 어렸다면 아주 재밌게 봤을 것 같다. 어벤저스의 스케일을 생각하고 가면 안됨. 스파이더맨은 지구와 우주를 지키는게 아닌 이웃을 지키는 존재이기 때문
피터 파커를 아이언맨으로 밀어주려고 애쓰는 영화. 정체도 까발리네? 16살에게 너무 많은 부담을 주는 건 아닐지. 그래도 스파이더맨이니까 해내리라 믿는다!
멋진 썬글라스 더 멋진 스파이더맨~^^사랑스런 영국 남자~^^
진짜 개잼!!! 아 너무 재밌음ㅠㅠㅠ 개그도 앤트맨 못지않게 재밌음...개그요소 정말 많고, 진짜 톰 연기 너무 잘한다ㅜㅜ 그리고 쿠키2개 무조건 보세요!!!!
관람객두번봐도 후회없어용 강추!
아이언 수트 코팅 대신 아이언 하트 함유. 우리 지구 1타 히어로물은 바로 이렇게 만들어야 한다. 무엇보다 이 적당히 찌질한 맛에 손이 멈추질 않아.
평점 10점만점에 20점 주고싶네요.솔직히 엔드게임이 너무영향력이 커서 과연 엔드게임만큼 재미있을까 싶었는데제발 영화가 끝나지 않았으면 이라는 생각이 들정도로 단 1분도 지루한장면이 없습니다.마블시리즈 처음보시는 늙은이는 유치할수도 있겠네요.
관람객스파이더맨 다운 요소를 많이 넣었다.
이영화 엔드게임급 또는 그이상이다 꼭봐야함
관람객토니가 다른건 후회해도 피터를 어벤져스로 선택한건 절대 후회하지 않는 다는 말이 마음에 와닿네요
관람객피터 파커가 슈트 설정들을 할 때 대사는 없었지만 해피의 눈은 ‘토니.. 이젠 편히 쉬어도 되겠어..’라고 말했다
관람객역대급...보는내내 로다주가 그리웠음..그래도 우리 토니파커 한층더 성장함!외모도 액션도 전부다
닉퓨리-탈로스 켈러 아이엠 그루트
한줄평- 스파이더맨 잘생겼다 ㅎㅎ
캐릭터는 스파이더맨인데 양산형 영화같은 스토리 진행...
그저그런 하이틴 영화 아이언맨의 빈자리로 인한 피터파커의 고뇌와 성장이 깊이가 있을것 처럼 예고편을 만들어 놓고는 지나치게 가벼웟다
진짜 레전드임 꼭 보셈 역대급 스파이더맨
충격충격충격충격충격
관람객저도 레드제플린 좋아해요
홈커밍과 비교해서 모든게 한차원 발전된 이야기 연기 전개와 액션씬 등과 토니 스타크에대한 그리움과 피터의 역경을 딛는과정, 그속에서도 잊지 않는 10대의 풋풋한 고민과 이야기가 잘 녹아들어서 종합선물세트 같은 영화였음!
재밌게 잘 봤는데 쿠키보고 기분잡침..
스파이더맨재밋네 ㅇㅅㅅ
너무 재미있어요 역시 마블 스파이더맨 연기 너무 잘했어요
빵빵 계속 터지네. 아는 만큼 보인다는데 원작에 대한 내용에 대해 모르고 가는게 더 재밌을듯.
관람객기대이하... 기대했던 재미가 없었고, 서사도 없었으며, 피터의 매력조차도 가려진, 그런 영화. 인피니티 사가의 마무리로서도 아쉬운...
역대 마블 영화 중 최고다
페이즈3의 직접적인 마무리와 쿠키영상으로인한 페이즈4의 거대한 시작의 종을 알리네요.
아이언맨을 그리워하고 추모하는영화
세대교체의 신호탄을 쏜것 같은 영화! 영화가 진행될수록 몰입도가 점점 올라서 재밌게 봤습니다!
액션 진짜 모든 스파이더맨 영화 중에서 제일 최고였던것같습니다!! 존잼!!
피터 ㅉ ㅣ 리 릿!!ㅎㅎ!!!!
구웅운욷웆욱웁위웆웃
관람객다소 아쉽지만 매우 흥미진진
기대가 너무 컸던 탓일까
닉퓨리 이 새끼는 진짜 정말
기대안하고 봤는데 흥분하며 나왔어요
오늘 스파이더맨개봉하는지도몰랐는데..아줌마들이 예매해서 같이봤다. 돈이안아깝드라.너무재미나게봤다.신랑하고 두딸하고 가라고 추천할정도다. 개인적으론 완전 강추!
영화시작부터 뭉클하고 피터의성장영화 보는기분 빌런기술도 굿
4D로 보세요 4번 보세요.
번역은 쿠키 영상까지 완벽했다
뭐영 갑자기 어린이 영화네
쿠키영상기달리다가 OO뻔했다
확실한건 전편보다 낫네 전편에 내 눈이 이상하고 유치하게 느껴진게 아니었어 그냥 영화를 ㅈ같이 만든거였어
관람객영상미최고오~ㄴㅇㄹ
스파이더맨! 무슨말이 더 필요한가
스파이더맨이라 읽고 아이언맨이라 말한다
진짜.,.ㅠㅠㅠ흑흑 새로워 짜릿해!!!
너무 재밌다ㅜㅜ 너무너무 재밌다ㅠㅠㅠ 재밌다 재밌어ㅠㅠㅠㅠ 영화는 마블... 마블,,당신들,,,최고...
존잼 ㅠ 오랜만에 몰입해서 본 영화
킬 커맨드 : 드론의 습격
발암...이 오는듯 했으나 뭐 나름 나쁘지않은 진행과 결말?
관람객기대 그 이상! 꼭 보세요~
관람객액션은 엔드게임보다 더 박진감 넘치는 부분이 많아서 아주만족, 다만 러닝타임을 의식한 다소 급한 전개와 허술한 각본이 아쉽다
... 아이언맨2탄의 느낌이야 빌런이 전혀.. 강하다고 느껴지지가 않아
난 그다지 재미있지 않았음
최고예요!정말~ 스파이더맨중가장역대급인듯진짜잘어울려요
토니가 없으면 이야기가 안됨, 그렇다고 이야기가 있는것도 아님 ㅋㅋㅋㅋ
내가 김안경잽이다 안경의 주인은 바로 윌리다!!!
너는 수트를 맡아 나는 음악을 맡을게
역대까지 봤던 스파이더맨 중 최악 보다 잠 빌런부터 식상하고 약함
평점, 후기보고 볼지 안볼지 선택하고 계시는분들 그냥 지금 예매하시져?
홈커밍 쿠키영상 보고 난 느낌 이랑 같아요,,하아,,,
<아이언맨 4 : 에필로그(feat.피터파커)>로 봐도 무방할만큼 토니의 영향력 하에 있는 스파이더맨 성장기. 뭣보다 엔드게임 이후의 공허함을 위로하는 시의적절한 팬서비스 영화. 마블은 어떻게 팬심을 건드려야 좋은지 무서울 정도로 정확하게 포착함.
제가 본 마블 영화 중에서 가장 재미가 없었습니다.
관람객진심 미쳤다 레알로다가
기대만큼 재밌던 영화 앞으로가 더 기대되는 스파이더맨 톰홀랜드!!!
나아가자 앞으로 ! 앞으로의 새로운 세대로의 도약
마지막 쿠키영상 생각했던거랑 완전 다름...
평점 너무높아서 낮게줌 그냥그랬음
진짜 암걸리고 유치해서 보는동안 답답해서 고구마 1000개는 먹는느낌이였고 마블중 스파이더맨은 다신 안보는게 좋을듯
역대급 재미에다가 쿠키도 야무졌다...무조건보세요...후회되는 안할것임
미친영화다,, 이번주내로 또 봐야지
방금 영화보고 쿠키영상 기다리고있다. 처음 평점을 매긴다. 영화 재미없다. 돈주고 보더라도 시간이 너무 아깝다. 여기 평점은 사기다. 6점대다
재밌게 잘봤어요 역시 멀티버스!
무조건 보세요..엔드게임 안봤어도 재밌어요
스파이더맨을 알면 알수록 더 재미있는 영화
가볍기만 할 줄 알았는데 재밌었네요
스파이더맨의 성장기 틴에이저 영화
영화 첫장면부터 쿠키까지
히어로 장르는 겉치장일 뿐이고 본질은 90년대풍 하이틴 로맨스 영화이다. 그래서 더 좋았다.
하.. 얼마전에 본 글이 진짜 스포 였다니... 그 글이 진짠지 가짠지 판단하면서 보느라.. 내 영화ㅠㅠ 재밌긴 했지만 하... ㅠ 기억 삭제 좀 해주세요ㅠ
관람객와 진짜 너무너무 재미있었어요!!!! 처음부터 끝까지.. 끝날때까지 끝난게 아닌 장면들도 좋았습니다!!!!
기대하고봐도 재미있다
피터가 울면 같이 울고 웃으면 같이 웃게되던 영화, 번역도 너무 좋았고 통수를 오지게 맞아서 다보고나니 뒷통수에 구멍이 날 지경. 후속작은 커녕 다음 마블영화 10개월 뒤에 나오는게 이렇게 슬플수가 없음오늘보고 아직도 뒷얘기 궁금해서 다른걸 못하겠다
처음부터 쿠키까지 너무 재밌잖아..
진짜 토미 갈수록 연기가 늘고 외모도 열일 ! 보는내내 찌리릿했음 ^p^
오리지날 스파이더맨시리즈의 비함 너무유치했네요.마블 의리로봤지만 실패!!
관람객역대 스파이더맨에서 나온 빌런중에서 가장 신선해요
피터 하고싶은거 다해ㅠ 피터가 아언맨도하고 캡틴도하고 비전도하고 위도우도하고 다해 그냥 ㅠ
토니 스타크를 아직 잊지 않게 해주는 영화
가짜가 너무많다...
어른이 남자가 된 스파이더맨
예고편을 보고 기대했던 모든요소들이 공허했다. 멀티버스의 가능성, 소문만큼의 어벤저스 에필로그. 대체 어딜봐서 에필로그라는건지. 토니가 그립다 한두마디 하면 에필로그인가?
너무너무너무너무너무너무너무 잼쓰
조나제임슨 너무 반가웠어! 역시 진정한 빌런!!!
진심 이게 9점 이라구??? 역대 스파이더맨 이거포함 7개중에 최하
스토리 엉망, 억지 웃음코드
잘만들었다 미스테리오를 현실적으로 원작느낌 살린거 아주칭찬해 그리고 토니스타크 3000만큼 그립습니다 ㅠㅠ
솔직히 쿠키영상만 봤는데 그거면 됬다. 오윤한짱
큰스크린에서 봐야 재미있어요. 새로운컨셉으로 접근해서 신선했어요. 재미있었어요
한 줄 요약. 그냥 mcu는 미침
미스테리오는 진짜 정체는 과거에서온 페르시아의 왕자였음.
진짜 역대급이다. 한번 보고 두번 보고 세번 보자
만점드릴게요 두번 보세요 아니 세번
한줄요약 : 멀티버스는 훼이크다 이새끼들아
딱 6점 7점 짜리 영화 기대 많이 했는데 실망 스럽다
토니의 뒤를 잇기에 부족함이 없는 우리의 다정한 이웃 ~~~ 개인적으로 마블 모든 솔로무비중 가장 재밌었다
재밌었음 다시 한번 더 보고 싶네
관람객언론이 이렇게 무섭습니다 여러분
주인공 진짜 찰떡임 찌리릿
피터! 넌 잘 할것이야!!그나저나 아이언맨 아니 토니 스타크가 보고 싶다!
진심여태 스파이더맨중에 최악이였음.. 빌런이랑 싸우는 액션씬도 별로였고, 스파이더맨이 마블세계관에서 크게 활약할만큼 쎄보이지도않는데 과대평가하는 설정도 구렷음 . 마지막에 쿠키영상 10분지나서나오더라 개빡첫음 담편은그냥집에서보는걸로 보면내말이해될거다
관람객원보다는 좀 아쉬운 감이 있지만 액션씬 멋있고 러브씬은 귀여워요
스파이더맨의 새로운 전설
냉요이나 구성이나 기존에 았던 특유의 유머코드가 애매함..
Cg팀중 한명은 분명 과로사로 죽었을듯.. 잉 앗살라말라이꿈
관람객중반까지 별 4개 뒤로 갈수록 별3. 차라리 미스테리오가 원래 목적되로 나왔으면 더 재밌었겠다.
존나 재밌습니다 하이틴 특유의 발랄함도 있고 몰입감 장난아니고 반전도 있고 굳굳
관람객이것도 끝물이네요 노잼ㅠ
토니기 필요 이상으로 많이 나온다 특히 그 무덤 장면은 토니 팬으로써 굉장히 불쾌했음 두 번 다시 보고싶지 않은 연출
마블의 한계를 보게된 후 라서 기대를 안하고 봤는데도 재미를 못 느꼈다. 홈커밍과 같은 소재의 이야기들이다. 연애,아이언맨의 자투리 스토리에서 탄생하는 악당..스토리는 다운그레이드..CG를 난발하지만 눈의 즐거움도 없다.맙소니가 제작한 DC영화!!
스파이더맨에 마블 넣지마세요..개노잼. 지금까지 봤던 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없고 마블넣어서 이해도안되고.아짜증.스파이더맨 돌려내
관람객마블의 미래가 걱정됨 액션씬은 훌륭하지만 스토리전개가 영...
하이틴》CG = 어린이.청소년관람기준☆
그리쉽게 이디스를 넘길줄이야 스타크의 정성을..그리고 능력치 하락느낌..좋았던 점도 꽤 있지만 너무 기대를 한건지
존잼이군요 ..인간에 뇌에서 이런 그래픽이 나오다니 ....
정말 땀이 났습니닼ㅋㅋ 겨터파크 열리고ㅋㅋ그만큼 긴장감도 많은 정말 전 톰 홀랜드 스파이더맨의 이번 영화가 스파이더맨 시리즈 중 최고인 거 같습니다
영화가 완전히 끝나고 스크린에 아무것도 안 나올 때까지 앉아있어야 하는 영화
뉴욕한복판 빌딩사이사이를 거미줄로 넘나드는 장면이 진짜 스파이더맨만이 연출할수 있는장면인데 진짜 오랜만에 그장면을 봐서 소름돋았었음.. 이어지는 쿠키영상에 또한번 소름돋았고
관람객간만에 볼만한 영화 나와서 좋았어용
해외여행꿀팁 ''보''
이정도면 어메이징 보다 못만듬 이따구로 할꺼면다시 소니한테줘라 디지니 특유에 유치함 그만보고싶다
스토리가 진부하게 느껴지지만 영상미만은 인정하게 됨, 특히 액션씬에서 슬로우 거는 부분!
관람객아이언맨으로 시작해서 스파이더맨으로 끝나는 영화
리틀아이언맨의탄생 피터찌리릿
관람객쿠키 영상에 익숙한 얼굴이 ㅋㅋㅋ
관람객믿고보는 마블영화 꿀쥄
별 대단한 스토리도 아니데 마블세계관이 어쩌니저쩌니..점점 덕후영화가 되어가나? 그냥 12세용 액션영화지 새로운건 없음
관람객마블은 진리다. 쿠키영상 2개굿
역시 여자조심하자란 말이 떠오르는 영화. 세상만사 팽개치고 여자한테 빠진 히어로가 영화망치는 작품.
이야기가 가슴에 와 닿지 않는다.
미스테리오 환상전투진짜 닥터스트레인지 뺨 풀스윙으로치는데
말도 안되게 재밌습니다
관람객다 좋았다. 스파이더버스가 날아간 것 때문에 -2점..
지금까지성장했던걸 리셋시키고 이제성장드라마찍는..이번스파이더맨은 연애못해안달난 어린애가되고.원래스파이더맨은 자기주변위험할까봐 사귀지도않는데..스탠리는 스파이더맨은불쌍해야한댔는데, 안타깝긴커녕 그냥 히어로놀이하다가 이제쫄은거같음. 아이언맨그림자에가려진
별10개준애들다알바다ㅋ속지마 이제마블도하락세구나 노잼
관람객홈커밍에 이후 또 하나의 성장기
관람객역시 마블 아이언맨 보고싶다 ㅜ
관람객깊게 생각하지말고 보세요
정말 시간가는 줄 모르고 본 영화, 근데 파이널 예고편 46~48초 장면은 왜 안 나오지? 편집된건가....ㅠㅜㅠ
꿀잼이다 진짜 무조건 봐야지 찌리릿
우는 남자 좋아하는거 들킴
마블영화 이제 슬슬 지친다;;;;
ㅋㅋㅋ 유머코드가 맞아서 계속 웃었네
피터의 정신적 성장을 너무 잘 다뤘음.화려한 액션은 덤.
여태 그냥 귀엽네 이러고 말았는데 이번 영화보고 팬됐어요ㅠㅠ 그냥이 아니야 겁나겁나 최강 귀여워요ㅠㅠ 중간중간 웃음포인트도 귀엽고 난리ㅠㅠ
쿠키는 총 두개 첫번째꺼에서 바로 욕나옴
와우 이거 재밌네 영화 끝나자 마자 든 생각
ㄹㅇ 스파이더맨 뉴 유니버스가 더 재미있음...마블 팬이지만 스파이더맨은 소니에 있을 때가 좋은듯
I Will Always Love You
피터의 성장하는 히어로로서의 모습 좋았어요 몇몇 액션 장면들 너무 좋아서 계속 생각나네요 톰홀랜드 연기도 최고
너맨아카 ㅋㅋ 너만아까 로자꼬 머리에서 맴도네 웃기게생김
갠적으로 앤드게임보다 스케일은 작아도 단단하게 꽉찼음
한 번 보고 포디로 꼭 다시 보겠다 다짐함..ㅎ
아이언맨이 될 순 없지만 아이언맨 후계자로 인정
스파이더맨의 매력이 여실히 드러난 영화! 반전의 묘미가 있는 영화!
통수의 통수의 통수스파이디 너무 힐링되고 귀여워서 매일 보고싶은 영화포스터는 씨가 마르고 영화매너 없는 분들 사이에서 봤어도 10점
정말 너무 슬프고 좋았다. 토니가 피터를 얼마나 아꼈는지, 어떤 삶을 살다갔는지 너무 잘 느껴졌고 피터가 수트 만질때는 정말.. 아이언맨 장면들이 떠오르면서 너무 감동적이였다.
쿠키영상은 나름 신선했음. 하지만 루소형제덕에 높아진 눈높이를 채우기엔 부족한 점이 많았음.
이게 10점이 아닐수가 있나
최고의 최고를 봤다. 끝없이 최고를 만들어내는 마블 정말 사랑해
유튜버의 엉뚱한 예상을 보기좋게 때려잡는 스토리 언더루스의 성장기와 마블이 쌓아올린 히스토리가 토비맥과이어 스파이더맨을능가해버림
최고였다 아쉬웠던점은 스탠리가 나오지 않은거..
스파이더맨 통틀어 이번편 사상최고다
같이본 초딩아들들은 굉장히 환호했으나..난 약간..하이틴영화를 보는 느낌이였음.
관람객팬무비처럼 만들었지만 팬이라서.
그냥 개꾸르잼 그와중에 민트는 진리
나의 스파이더맨은 토미 맥과이어에서 끝났다.
마블 영화 치곤 잘만들어진건 아님... 그래도 재밌게 잘 봤음~!~!
예고편이 다 했음... 유튜버들 미스테리오 정체 아무도 못맞춤...ㅋㅋㅋㅋ
형보다 나은 아우가 나타낫다 터미네이터2이후 처음인듯꿀잼배우연기 스토리 연계 유머 비쥬얼 모드 완벽꿀잼 쿠키는 덤개봉날 보길 잘했당ㅋㅋ
9점은 아니다 스토리에 진전이 없어
아이언맨에서 스파이더맨으로..!
와우 역시 마블은 마블이다
"기생충"이 초인종 부분부터 장르가 바꼈다면,"파프롬홈"은 mj의 밀행으로 장르가 바뀐다.식스센스급 반전 영화인듯 ㅋㅋ
찐짜찐짜 재밌다 시간순삭스
마블과 또 찌리릿 해버렸다... 역시 마블 그리고 스파이더맨
올해 가장 좋았다~~~
영웅은 만들어지는것 피터의 성장기
완전 굿입니다! 안보시면 후회 합니당^^
쿠키 영상, 다음 편이 아주 기대됩니다.
와 이런 미친 cg 그래도 이렇게 결과물을 보면 뿌듯하긴 할듯
어제보고왔다~나름 히어로물 매니아고스파이더맨시리즈중 최악의 영화~~~개취이지만그전 스파이더맨편이 더 잼있었음~~알라딘볼걸
솔직히 그저 그랬다. 미쳐버릴 정도로 뻔함. 또오옥같은 플롯. 그놈의 미국 히어로 영화 여자친구랑 사귀는 과정 패턴..개성이나 심도 없는 악당.. 베뎃은 무조건 알바가 맞고..토니 스타크와 감동 전개? 정말로 별 거 없음.
영상미가 좋으며 시리즈중 액션씬이 제일 나음
관람객뻔했지만 뻔하지만은 않았던 이야기
관람객여전히 귀엽고 아기자기한데 훨씬 더 똑똑해지기까지
재밌게봤어요 유쾌한영화~
관람객스파이더맨 팬이라면 이유불문 꼭 보세요!
재미멊음?넘 만화같은 영상~~
16세 피터파커 수준 영화
닥터스트레인지 처음 볼 때 느낌
Peter tingle !!!
드론이나오는 소재는 하나같이 재미없다 액션에 신경많이쓴거같은데 진짜 별로였음
관람객너무 재밌음. 쿠키 영상 2개
꿀잼이다ㅎㅡㅎ 꼭 보세요
하...아이언맨이 빠진 어벤져스의 문제점을 정확히 드러낸 영화였고, 피터파커가 세상을 구한 영웅이지만 아직은 미성숙한 10대라는걸 제대로 표현한 영화였다, 성장스토리도 완-벽,
홈커밍보다 액션씬도 많아져서 좋다 톰홀랜드 연기 너무 잘하고 귀여움♡
관람객스파이디 사랑해 ㅜㅜ 3도 기다릴게
마지막 전투씬이 좋았습니다.
반전의 반전이 거듭되는 찌리릿한 영화입니다
이제야 스파이디 영화같네요!쿠키는 역대급이니 놓치지 마시길
관람객역시 마블이란말밖에 안나온다 최고의 스파이더맨영화
두시간이 호다닥!!!
관람객다음화가 기대되네요~
피러파커 ㅠㅠㅠ 성장통 영화. 넘 재밌었어요~
쿠키영상 두개 다 보세요
"눈에 보이는게 전부가 아니다."라는 교훈을 주는 영화
그럭저럭 기본빵. 절대 큰 기대하지 마세요. 시빌워 레벨은 아니고, 토르1편정도의 기분? 쿠키영상 초 감동이라는ㅅㄲ 굴다리밑으로 달려와라! 형이 10 초준다.
관람객피터 찌리릿, 보, 스친,
관람객진화를 거듭하는 스파이더맨 시리즈~~!!베리굿!!
관람객What the f! 는 이제 시그니처가 된듯 ㅋㅋㅋㅋ
역시...우주를 지키는 영웅보단...다정한 이웃들을 지키는 스파이더맨이 더 정감이 가는구믄 그랴....그리고 앞으로 유튜버들 ....그누무 멀티버스 타령하더니만...ㅋㅋ 앞으로 예측하지말고 그냥 나오면 봐....
관람객욕시 잼나유 ㅎㅎ 담편도 빨리 나왔으면
개인적으로 토비의 스파이더맨도 2가 재밌었은데 이번편도 2가더 재밌네..
관람객진짜 최고였어여ㅋㅋㅋ친절한 이웃에서 한걸음 더!!
기대를 많이 해서일까. 많이 아쉬웠다.
관람객역시 마블... 정말 보는내내 흥미로웠습니다 ..
개인적으로 엔드게임 > 인피니티워 > 토르3 > 스파이더맨 파프롬홈 > 나머지 마블 영화라고 느낄정도로 스파이더맨파프롬홈 재미남.
관람객넘 잼께 봤어요 !!허허
기대에 100% 부응했던 영화
특별출연 : 백승호....
관람객피터 찌리릿 ㅋㅋㅋㅋ 피터 귀여워요
개인적으로 스파이더맨은 토비 그런데 톰홀랜드도 그다음으로 잘 어울린다
어제 용산 cgv 아이맥스 8시 타임에 관람했는데 cg의 화려함은 좋았지만 피터의 답답함이 조금 재미를 반감시킨거 같네요.
관람객이제 두번만 더보면 되겠다
소소 스파이디 3부작을 뛰어넘으류작품은 어디에스파이디3부작 닼나 3부작 이둘은 영원할듯
관람객개인적으로 마블영화 중 최고
미스테리오를 풀어가는 각본의 영리함에 놀라고기대 이상으로 찰진 액션에 취한다.
홈커밍보다 조금더 성숙해진느낌을 많이받았다ㅠ홈커밍에서 볼수없엇던 다양한 감정연기를 볼수있어서 좋앗던ㅠㅠㅠ또보러간다
1편보단 재미없지만 볼만할거 같네요
관람객T써글것들아 이제 오락물이지 영화냐? 써글것들
관람객쿠키영상 두개 다 보세요
관람객똥색으로 짙어진 MJ와 플래쉬가 영화를 망쳤다.
관람객쿠키영상이 반전이라 놀람
Even Death I'm The Hero.
1편보다 재밌음 쿠키굿
관람객스파이더맨 만의 분위기가 있어요 보는 내내 기분좋고 행복했고 재미있었습니다!
재미있어요시간이 후딱또 볼의향있음강추
관람객진짜 기대를 하고 봤는데도 기대 이상인 영화 이래서 마블이다 다시 한 번 느끼게 해주는 영화 영화보는 내내 계속 웃고 즐거웠습니다. 다음 작품 빨리 만나고 싶네요 ㅠㅠ 스파이더맨 짱
예고편보고 액션은 뻔할꺼 같다고 생각했으나 정말 충격적인 액션씬과 스파이더맨에 내외적 성장이 잘 들어나서 너무 좋았다
지금까지는 프롤로그였다 진짜 스파이더맨 1을 보는 느낌.
쿠키까지 꼭! 챙겨봐야~
제이크 질렌할은 나이트크롤러. 옥자에 이어 여기서도 티비쇼에 미쳐 날뛰는군
알라딘 본 뒤라 10점은 못주겠음 뭔가 스파이더맨 자체가 아직 어려서 그런지 애들영화보는거 같았음. 공중 날라다니는 액션이 시원시원하긴합니다.
역대급 스파이더맨 영화
하이틴 액션 히어로 영화한층 더 성장한 스파이더맨기대되는 마블후속시리즈
역대 스파이더맨중 제일 재밌어요 꼭 보세요
관람객나도 그립당 토니 아이언맨 보구싶다
판권 넘어가더니 설명충 영화됨
뒤통수 맞은 듯한 쿠키 영상
유튜브 예상글들은 정말...ㅎㅎㅎ모두 빗나가네요,역시 최고의 마블!
내년까지 어떻게 기다리지..
슈트만들때 지렷다 진짜 ㅠㅠ홈커밍도 좋았는데 이번꺼도 너무너무 재밋었어요!
심의하는 놈들한테 스포당해서 재미 반감됨.엔드게임때처럼 몰매맞아야 정신차릴놈들!
톰홀랜드는 사랑입니다
관람객짱잼!!!! 쿠키영상도 굿굿!!
역대급 스파이더맨 영화!
ㅎㅎ 이제 마블영화 한풀 꺽이지 않을까 했는데 이거원...또 개꿀잼이었네 햐... 어쩜 소재들을 이리 잘 살리냐.
기다린 보람이 있는 영화 쿠키 영상 2개
관람객역시 마블이라 기본 이상으로 재미있긴 함.
관람객타노스떄문에 잊고 있었는데 스파이더맨에는 JJJ가 나와야지!!
다음 에피소드를 위한 전주곡
왜이렇게 호평이 많지...스토리가 너무 뻔하고 유치합니다액션은 볼만하네요
딱12세입니다 ㅠ관람객 초딩들도 많구요 36살 으른들이 보기엔 ㅠ존윅인 난듯
피터파커가 스파이더맨이다
스파이더맨 복장 만들때 마치 토니스타크 모습이 오버랩 되는 것 같아서 미소?? 가 지어지더라구요 ㅜㅜ 넘 귀여운거 아니니
마블은 정말 위대하고 경이롭고 아주아주 깊다...
유두버들 임마들아~ 멀티버스같은 소리하고 있네..
안그래도 정신없는데 계속 뒷통수 때리는 영화ㄷㄷㄷ이제 마블은 스파이더맨만 믿고 봅니다!!
진짜 ... 최고 , 아주아주 재미있어요 세번 볼거야
쿠키 2개다 봐야된다.
진짜 이게 영화지ㅎㅎㅎ
역시 스파이더맨, 역시 마블, 엔드게임 이후 새로운 시작을 멋지게 보여줌
관람객너무 재밌엉 진짜진짜맘에 짜리릿
영화 시작하고 휘트니휘스턴 노래 나오는데 왜그리 짠한지...
꾸르잼~ 핵잼~ 존잼~
피터파커는 톰 홀랜드가 레전드ㅠㅠㅠㅠ
견문색 각성 오졌고;;;
어벤져스 히어로들 러버인데 이번 스파이더맨은 호평이 많은게 잘 납득이 안가요 ㅠㅠ 개인적으론 액션 등은 볼만했는데 그 외 나머지는 다 기대 이하였습니다. 어딘가 모르게 유치하다는 생각이 극의 후반부를 갈수록 점점 커져갔던... 쿠키영상도 그렇고요
여자들 톰홀랜드나온다고 평점개좋게줫네 ㅋㅋ 액션빼고볼거없음. 스토리개뻔함
아이맥스쓰리디로 봤는데 진짜 최고에용
cg에 인력몰빵하고 서사는 아웃오브안중..마블의 퇴보
그냥 조온나 재밌음 개봉날 2d로 봤는데 오늘 롯시 4d로 또 보러감 진짜 보ㅏ야됨..ㅠ토미 사랑해 다음 내한은 티켓팅 성공할게....♥♥♥
피터파크의 성장영화 같다. 아이언맨초기와 매우 유사.
관람객스파이더맨만의 감성과 어밴져스에 대한 향수가 느껴지는 영화. 쿠키는 꼭보세요.
관람객예상치 못한 인물도 나오고 미스테리오를 현실로 표현한게 진짜...마블, 감독이 천재가 아닌가 생각한다. 스토리를 이렇게 부드럽고 촉.촉하고 더욱 매끄럽게 끌고 올 줄 몰랐음. 다음 마블 페이즈4가 기대되는 영화.
으앙 피터 ㅠㅠ 톰홀랜드 진짜 왤케 귀엽고 연기 잘하고 다하는거에여 ?! 사랑해요
마블 영화 광팬들이 모두 좋아할만하진않다...너무 많은기대를해서 실망도 컸다... 미스테리오...
너무 틴에이지 무비됨 거기에 로다주를 무슨 호랑이 가죽마냥 우려먹은 영화
역시 믿고보는 마블....
진짜... 감동, 재미 다 잡았어요 그리고 쿠키영상 2개나 있으니까 꼭 기다리세요ㅎㅎㅎ
재밌을게 뻔하니 10점 미리 준다
!!피터 찌리릿!! ~
한 번 더 보고 싶네요! :)
재미쳐여 재미쳐여 재미쳐여
최고..재밌음 진심으로..
관람객이디스 이디스 이디스 이디스
관람객무난하게 재미있다. 약간의 반전은 덤.
‘이게 스파이더맨이지’라는 생각이 절로 나도록 만든 영화. 전투스타일이며 연출이며 너무 좋았음.
스파이더맨 영화에도 알바가필요하나...? 7월 2일 개봉인데 첫페이지 평점 전부가 다 9시작성이네;; 영화도 안보고 평을 달아 뭐야.
마블은 내 인생을 관통하는 영화. 스타크는 죽었지만 마블세계관에서는 계속 중요한 존재로 남을듯
관람객마법사보다 임팩트 있는 홀로그램
관람객그 아이언맨때 나온 BGM?? OST??? 듣자마자 심장이막 뛰던데..ㅋㅋㅋ 아이언맨 재탕해야겠음
과잉적 반전 남발. 다소 띵한 인피니티 사가 종말.
재밌고 화려하긴 하지만 원 스파이더맨1,2가 더 어른스럽고 깊고 세련된 듯. 파프롬홈 뽀뽀와 스파이더맨1 키스의 차이
점점 성장해가는 스파이더맨.
두번이상볼거같다 역시 최고
관람객영화 잘 만들었다는 말이 저절로 나오던 영화ㅠ
휘트니 노래 듣는순간 마음이 찡
닉퓨리가 스크럴을 대타로 지구에 보내고 우주에 머물렀던 이유는 아마 지구일보다 심각한 어떤 일이 우주상에서 벌어지고 있기때문으로 보임.
졸려죽는줄알았다..
난 평창올림픽이생각나는이유...
재밌으면 4dx로 한번 더 보려고 했는데..그냥 한번 보려면 4dx로 보는게 낫겠다 스파이더맨 뉴 유니버스가 진짜 재밌는거 였구나
메이 숙모의 미모에 찌리릿해버렸다
마블영화중에서 웃긴건 이게 최고인듯 재밌다 ㅠ
다정한 이웃 스파이더맨은 날 실망시키지 않았어 ㅠㅠ 감사합니다 사랑해요
관람객재밌네영 볼만해요오용
관람객액션은 화려하지만 스파이더맨의 한계가보이는영화 그래도 3편이 기대되는영화
관람객조조로 보고 왔어요~완전 재밌게 봤습니다! Mj와의 케미도 좋고 암튼 시간 가는줄 모르고 봤습니다~^^ 쿠키영상은 두개이니 꼭 보고 나오세요
오마주로 소름돋고, 반가움에 기뻤던 영화
시간 보내기 좋습니다 ..
마지막 액션신에서 가상현실을 이겨내는 스토리에서 무슨근거로 볼 수 있게 되었는지~ 구성이 필요!! 보이지도 않는데 느낌으로 알 수 있나? 거미니까 촉각이 발달되서? 좀... 그런다 빨리 마무리 하려는거 같음
정말 재밌게 잘보고 왔습니다.다음편 언제나올지 기대가 됩니다.
킬링타임용~시나리오는 그닥 어처구니없는 찌질이 빌런 ㄷㄷㄷㄷ
관람객연기와재미 모든걸한눈에
관람객정말 좋았음, 전투 씬도 좋았고 반전도 만족스러워 다음편이 기대가 되더군요
여러분 이 영화는 리클라이너관에서 보세요. 사람이 꽉차도 안락하게 보실수 있습니다. 스파이디 찌리릿☆ 쿠키영상 3개니까 엔딩 크레딧 2개 다봤다고 나가지 마세요. 마지막 쿠키가 충격임.
재밌었어요 스파이더맨
방금 보고왔음 잼나네 난 홈커밍보다 이게 더 잼따
미스테리오 나쁜놈임 현실증강시스템을 이용한반전 입니다
보....,,!!!
난 개인적으로 중간중간에 지루함이 있었음. 하이틴감성도 나한텐 별로였고ㅜ 쿠키는 인상적이었음.
역대 스파이더맨 시리즈중 최고의 영화, 이 영화는 미쳤습니다. 구성 연출 연기력 모두 최고입니다. 특히 쿠키영상 보고 전율이 돋았습니다. 그냥 미친영화. 제이크 질렌할 역대 최고의 캐릭터 박수를 보냅니다
관람객마블의 새로운 시대를 시작하는 영화라는데... 그냥 마블스러웠다.
너무 재밌었어요 ㅎㅎ 다음 편 빨리 나오면 좋겠습니다!!
진짜 잘만들었음 스파이더맨 시리즈는 빌런이 참으로 매력적이다 전작의 문제점이였던 액션이 굉장히 좋아졌고 이제 피터는 자기 행동에 책임을 져야한다
대진운?이 안좋아요.엔드게임이 너무너무 쩔었어서 눈이 너무 높아져버렸음. 반전과 액션, cg까지 엄청난 영화임엔 틀림없었지만 엔드게임의 웅장함때문에 괜히 이 영화가 허전하게느껴지는건 어쩔수가없다ㅠㅠ
너무재밋는데 문제는관객이다파프롬홈 보고온 사람은 알겠지만 박장대소?할만큼 큰 개그요소는 별로없다 그냥 피식? 그정도의 유머요소가 많았는데 너무 소리를 지르면서 깔깔대는데 그게에 신경쓰느라 100프로 몰입을 못했다.이거 나만불편해?
다른사람들은 전부 다 엔드게임 이후의 인물들인데스파이더맨 혼자만 1편의 인물이군요
아이언맨을 차세대로 넘겨주는 영화
연출,영상 역대급!!
관람객재밌는데 짧아서 아쉽 ㅜㅜㅜㅠ
확실친 않지만 톰 홀랜드가 총 9편의 단독영화를 계약했다는 말이 있는 거 보니 베놈과 크로스오버한다는 것도 가능하겠네 ..
스파이더맨: 파 프롬 드론
스파이더맨: 파 프롬 드론
연출과 스토리가 기가 막히네 쿠키영상까지 완벽한 두시간 이였다
스파이던맨 역한 주인공이 영 아니올시다.. 머 저런애를
토니스타크 아이언맨 나오지않아도 꽉 찬 존재감ㅠ스파이더맨과 같이 그리워 눈물났음ㅠ 이제 토니가 없는 스파이더맨의 성장기와 볼거리 늘 실망시키지 않는 믿보마블
보통 후속편은 그냥 전작 이어가기에 그치는 편인데 마블영화는 후속편일수록 더 잼있다!
액션씬이 홈커밍때보다 훨씬 재밌습니다!! 이런 영화라면 영화표값이 아깝지 않습니다
시그널 보내 시그널 보내 찌릿찌릿 찌릿 찌릿목동 매가박스에서 보고왔습니당
토니 ㅜㅜ사랑히ㅣ 엔드게임 끝니지기 얼마 안된거 같은데ㅜㅜ 토니3000 만큼. 시랑히ㅣ
재밌게 볼만했어용~~~~
난 개인적으로 엔드게임 보다 조금 더 재미있게 봤다.
CG팀을 갈아넣으신듯
관람객정말 재밌게 봤습니다. 강추합니다!!
홈커밍의 감동은 없지만 더 화려하고 더 웃겼다.
관람객진짜 재밌게 봤습니다!
진정한승자는 닉퓨리...ㅋ 모든시리즈 거의다 나옴.
재미있게 봤어요~~~
피터가 수트제작할때 해피의 시선이 너무 슬펐어 꼭 토니를 바라보는 느낌이랄까? 그런 사소한 장면까지 놓칠수 없었어
관람객돈치들 머신데려와 아오
토니가 파커를 왜 후임자로 생각했는지 알수 있는 영화
쿠키에서JK 시몬스 나올 때 소름돋음...
역대 가장 충격적이었던 쿠키 영상 2개
개봉날 조조로 봐주는 센스!! 존잼이다
관람객What the fxxx
관람객여행가고싶다는 생각이 드는 묘한 영화ㅋㅋㅋㅋ
관람객최고에욜역시스파이더맨
스파이더맨이 진짜 영웅으로 성장하는 영화아이언맨을 대신할 유일한 영웅
대박 피로회복제 마블영화 이번에는 더 재미남
미국애들은 락이라고 하면 롤링스톤즈밖에 모르나봄.
ㅠ ㅠ 스타크 인더스트리가 은근히 많이 등장해서 그럴 때 마다 눈물났음 ㅠㅠ 내 최애 픽 아이언맨이었기에,, ㅠ
관람객기대이상으로 너무 잼나게 봐떠용 ㅎㅎ
피터찌리릿 재밌었지만 쿠키영상보고 엄청 화났던 영화
피터 찌리릿 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 마블, 해피는 귀엽고, 역시 토니의 눈은 틀리지않앗다
관람객역시 마블은 항상 나에게 기대이상으로 만들어버린다구!
관람객본편은 안봐도 된다 빌런이 넘약해쿠키를 위한 영화다
영상미가 엄청 화려하고 멋짐!! 스파이더맨도 내가 좋아하는캐릭터라 굿굿!! 다만 조금유치하게 느낄수도있지만 화려한 영상미랑 풋풋한 스파이더맨의 사랑에 초점을봐서 재밌었음
내가 본 스파이더맨 영화 중에 제일 이었다
스파이더맨친구랑 선생님 너무웃갸 ㅋㅋㅋ
아 진짜 핵꿀잼 ㅎㅎㅎ진짜 피터파커 레전드입니다
최근 마블 시리즈를 크게 좋아하지 않는 저에게는 재미가 없었네요. 그냥 킬링타임용
관람객앤트맨2 쿠키영상때 소름돋았었는데이번 스파이더맨 파프롬홈 쿠키영상도 소름이 쫙..
장면반전의 장면반전의 장면반전의 장면반전 시선이 쫓아가기 힘들정도로 재미나다.
졸잼이였습니다ㅠㅠ!!!그리구요 스파이더맨 재미없었으면 처음부터 보지말았어야죠;;;깔꺼면 앞에가서 까시길 뒤에서 이따구로 까지말고ㅋ
진짜 너무 띵작..ㅠㅠㅠ
관람객약간 모자른 스파이더맨 유럽투어
어벤져스시리즈는 워밍업에 불과.
마블 케릭터 중에 가장 강한 캐릭터인듯..아이언맨을 뛰어넘은거 같음
그간 마블영화는 끝을 알리는 어두운 영화였다 이번 스파이더맨은 새로운 시작을 알리는 신선한 느낌이랄까? 재밌게봤음
아니ㅋㅋ도대체 영화한편보는거에일본이어쩌구 배급사어쩌구 하는 감정,꽉틀어막힌자식들이 너무많아서 짜증나는거 저뿐인가요ㅋㅋ그냥 즐기는 영화한편에 생각을담지말고 쳐보지말길ㅋㅋ제발
하으읏 토미오빠 사랑해 짜릿해 토미오빠 얼굴만 나와도 재밌어
토니와 피터를 한 샷에 그리는걸 더 그리워하게되는 영화
안보신분들 보면 실망합니다.본심이니 알아서 결정하세요...
극도로 재밌진 않았지만 몰입되어 두시간은 금방지나갔고 ~괜찬ㅎ은영호
솔직히 냉정한평 드림 초반재밌어보임(마블에대한기대감때문에) 중반 질렌할형 이 다싸워서 이게 스파이더맨이맞나싶음(미국식 대화개그 계속나오는데 살짝 지루함) 그렇게한참 자다가 후반 스파이더맨액션씬 개지림....솔직히 개존멋 10분짜리 액션씬만 멋있음...
관람객중간중간 좀 아쉬웠지만 믿고 보는 마블 사랑스러운 피터
관람객멋져~믿고보는 영화 마블
초반 전개가 좀 맘에 안들었는데, 막판 몰아치는 액션에 혀를 내둘렀다! 역시 액션은 스파이더맨!!!!
토니가 보고싶어지는 영화
진짜 마블 찐덕에 최애 스파이더맨인 사람으로서 진짜... 진짜 소름 돋았음 토니가 얼마나 피터를 아끼고 사랑했는지도 뼈때리게 알게 됐고... 진짜 대박이니까 마블 좀 본다 하는 사람들은 꼭 보세요 진ㅋ자로 마블이 일냈다
안그래도 캐릭터들이 전부 따로 놀아서 만산한데 드론까지 열라게 풀어 놓으니 더더욱 산만하다.ㅡㅡ
헐!이건 뭐야!! 뭐지!
관람객새로운 마블의 시작 아이언맨을 이을 스파이더맨의 성장기. 매우 흥미로운 마블 페이즈4의 시작. 그리고 돌아온 데일리 뷰글 까지 정말 꿀잼인 영화
적절한 코믹 요소와 시원한 액션. 스토리까지 3박자가 맞은 스파이더맨 굿
다 좋았지만 무엇보다 전투씬의 속도감이 너무 좋았음 스파이더맨이 아니면 나올 수없는 전투씬 ㅎㅎ 그리고 전매특허 뉴욕을 누비고 다니는 스파이더맨이 빠지지 않고 나와서 좋음 ㅎㅎ
마블 영화는 역시개봉날보는게 꿀맛
스파이더맨 찰떡 토미 사랑해 ,,
관람객내용을 꽉채웠다 하지만 다음편엔 보다 스파이더맨으로서 완성된 피터 파커가 나왔으면 좋겠습니다. 그리고 진심인데 이번 쿠키영상은 선택이 아니라 필수에요 꼭 보시길
후반 액션신 황홀하다.
한번본영화는다시보지않는데.몇번을더봐도안질릴것같은영화네요..최고에요
조조로 보고 왔는데 재밌네용 ㅋㅋ
관람객데일리 뷰글 편집장님 19년째 승진못하시는중 ㅠㅠㅠㅠ
관람객MCU팬에게도, 아이언맨 팬에게도, 홈커밍 팬에게도, 샘레이미 트릴로지 팬에게도, 스퍼이더맨 코믹스 팬에게도 엄청난 선물
최고였음~~~ 역쉬~~
관람객반전있어서 9점 드립니다
사람들이 앤드게임이 스케일 커지니 보는 눈이 높아져서 별로다 그랬는데 난 오히려 홈커밍 보다 더 잘 만들었다 생각함.. 빌런도 잘 되있고 아이언맨이 없는 스파이더맨 이야기를 잘 표현 했다 생각듦
첫번째 쿠키영상에서 스파이더맨이 대화하는 장면 뒷배경에 스탠리 나와요
피터 찌리릿! 피터 찌리릿!
마블 점점미쳐서 영화 만드는것마다 꿀잼!!
관람객생각보다 가벼워서 조금당황했네요 미스테리오분 연기가멋졌던거같습니다
톰홀랜드 너무 귀엽고 스파이더맨의 매력을 더 살리는 연기를 너무 잘해주었음 액션,개그요소도 짱 그러나 피터가 MJ를 좋아하게 되는 중간 과정이 너무 생략된 느낌. 첫 장면부터 난 MJ를 정말 좋아해라고 하는데 홈커밍과 이어서 봤을 때 조금은 띠용이었음
진짜 최고.., 기대하고 볼 만 했음
톰홀랜드 귀여워! ㅠㅠ 재밌음! ㅎㅎ
이게영화지.. 10점은 엔드게임 자리라서ㅜ
언제나 느끼는 거지만 스파이더맨은 역시 토비맥과이어가 최고 인거같다
재밌게잘봤어요. 짱짱
지루하다 난 영웅물은 안맞나보다 유치하다
화려한 CG보다 스파이더맨의 감정선을 더 살렸더라면
영상미/스토리는 진심 대박~^^ 흥해라 마블~개봉일날 챙겨 본 보람이 있음!!
피터 몇 살이나 먹었다고 인생에 고난이 가득하냐...ㅜㅜ 영화는 진짜진짜 재밌었고 담 편이 기다려진다
4D로 보면 더 재미있었을 것 같아요.상영시간내내 즐거웠어요!
관람객빌런 능력이 cg쓰는 영화랑 너무 잘 맞아서 그런지 전투장면보는동안 지림
스파이더맨 시리즈가 1개밖에 남지 않았다니,,ㅠ
역대 최고 스파이더맨 영화입니다꼭보세요
재미있다 사랑스럽다 달달하다
재밌어요. 스파이더맨은 왠지 우리집 주변에 숨어있을거 같은 캐릭터라 정이 가네요.
미스테리오가,, 본심을 밝힐때의 연설은,, 역대 빌런중 최고라고 말하고싶다. 빌런인걸 알면서도 초반에 착한척,,,알면서도 속게하다니,,대단해,,
스파이더맨 시리즈중 젤 별로
왜이리 늘어지고 지루한지 ㅠㅠ 게다가 액션은 초딩수준... 급격히 수준과 재미가 낮아진 마블히어로.
이 영화는 정말 미쳤습니다
관람객영화 내내 반전의 반전그리고 충격적 엔딩다음편 언제 나오나.ㅠㅠ
진짜 개꿀잼ㅎㅎ 아이언맨4인줄 알았어요
볼만했음.스파이더맨 계속 찡얼대는거 좀 짜증나고MJ금발에 매력적인 케릭터인데..너무 안타깝다
쵝오.... 열번 더 보고싶다
관람객엔드게임 이후 스파이더맨의 고민과 생각을 담았지만 깔끔하게 담아내지는 못했다스파이더맨의 존재가 어벤져인지 친근한 이웃인지 애매모호함 역시도 아쉬운 점
쿠키영상때메 뇌정지왔거든요
관람객돈내고 볼만은 한데 막 엄청 재미있진 않습니다영화 전반부보다 쿠키가 더 재밌었습니다
재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
관람객한단계 더 성장한듯 ㅋㅋ
안볼려했는데 봤습니다. 이 재미있는 영화를 못볼뻔한게 아쉬울뻔했네요
쿠키 영상 미쳤다..쿠키 영상 꼭 보세요!2개입니더
마블정말끝이없다 넘재밌게잘봣더
관람객하이틴 무비 느낌이 꽤 좋았음 (특히 피터랑 MJ)
마블은 마블이다. 스파이더맨을 이렇게 살릴줄이야ㅋㅋ 애들 꽁냥꽁냥 연애하는 것도 귀여웠음 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤는데 뭔가 아쉽..
최고 찌리릿 아이어맨의 애정이 느껴집니다
내가 이거보려고 마블영화 정주행해서 일주일간 다시봣었음..토니 스타크 보고 싶다 ㅠㅠ
진짜 어떻게 이렇게 만들지ㅋㅋ완전 역대급
재미있다 진짜 난 어벤져스보다 더...
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~!!
관람객톰 홀랜드는 어쨌거나 저쨌거나 멋있다
Peter tingle!
쿠키까지 버릴게 없음.
관람객재미있고 재밌어요 근데 사이다좀
피터짠하고 대견하고 기특하고...역시 다음편이 기대되는 마블!
토니스타크 그리워요ㅜ
꿀잼이다 대한민국에서 일빠로 봤다
관람객쿠키영상은 다들 꼭 보셈 엄청난 반전이 있어서 진짜 놀랬음;; 그리고 지난번 홈커밍보단 액션씬이 많아서 좋았음 역시 CG맛집 마블임
기대를 너무 많이했나..
메리제인이 흑인 여자인것도짜증 났는데머리는 어디 짜파게티머리를 하고 생긴것도 진짜 이쁘다고 말할수 있는 수준이냐 정도껏 pc짓 해야지 옷은 뭔 부침개옷을 입고 있어 하 ... 집중안된다
토비맥과이어 스파이더맨 스토리랑 앤드류 가필드 스파이더맨 화려한 액션이 짬뽕된느낌ㅋㅋㅋ 존나 재밌게봤다
재미있음 ㅇㅇ 근데 엄청까진 아니고걍 시간때우기 좋은듯
관람객시간가는줄 모르고 봤네요^^♡
관람객기대한만큼 재미있어요!!
관람객액션은 좀 지루했지만 엔드게임보다 더 좋았다. 토니 스타크 없었지만 아이언맨이 너무 많았다. 스파이더맨이 충분하지 않았다.. 연기 = 좋다이야기 = 별로
대존잼 쿠키영상 전부 보고 나와야 함!
오텨르베니타유요누캬초나매타유고녀야아
스파이더맨 시리즈중 상위권 입니ㆍ
지루하다 마블 최망작입니다돈아까워
왓더퍼ㄱ!!으로 끝나는게 리부트 스파이더맨 씨리즈의 일종의 트레이드 마크인듯..암튼 평을 해보자면 솔직히 진부 했음 스토리도 반전도.. 하지만 마블씨리즈 팬이거나 킬링타임용 으로는 충분히 볼만한 가치가 있음
토니스타크가 그립고 피터 파커의 성장이 기대되는 영화너무 재밌었어요~!
관람객"그 분"이 번역하지 않은 영화라서 자막의 질이 좋았음. 영화 자체는 상당히 좋았으니 마블 영화 믿고 보세요!
스파이언맨!!대박입니다
런던 가기 전까지 매우 재밌다. 런던에거 조금 아쉽지만 쿠키영상때문에 다시 플러스
영화 보는 내내..스타크가 생각이 나네..스토리 독특하고 전개 좋았어요..
홈커밍을 재미있게 보긴했지만 액션씬,스케일부분이 조금 아쉬웠는데 파프롬홈은 그 아쉬웠던 부분들이 채워져있어서 만족스러웠다
피터 찌리릿 너무 귀엽고ㅠㅜㅠ 거미 낙하산도 진짜..너무 귀여웠다
관람객너무너무 재미지게 관람 했네요역시 마블!!!
관람객미스테리오 후반이 아쉽다
관람객가족과 보기에 좋은 영화입니다. 주말에 보고 오세요.
이게 스파이더맨이고 이게 마블이지
관람객소니의 스파이더맨과다른 마블의 스파이더맨
톰 홀랜드 넘나 귀여움 ㅋ
아이언맨의 부재가 좀 다소 아쉬웠지만 ,피터의 고공 거미줄 액션이 정말 기대 할만 했던거 같네요!!
근래 본 스파이더맨 중 제일 재밌다. 스파이더맨 오리지널 시리즈 끝나고 최고인듯. 미스테리오도 원작팬으로서도 영화 캐릭터로서도 완벽하게 구현했다. 피터 파커 개인의 이야기도 아주 훌륭하다.
볼만한 영화 입니다..
전 재밌게 봤읍니다 또 보고싶어요
흐으음.. 보통 마블 영화 재밌게 보는데, 이번엔 별로였습니다. 빌런은 귀엽고. 서사는 유치하고. 스파이더맨은 멍청하고. 블립 사건은 가벼이 다뤄지고 있고.. 엔드게임 바로 다음 영화이면서 이 페이즈를 마무리하는 영화라기엔 부족함이 너무나도 큽니다.
토니가 얼마나 피터를 사랑하고 믿었는지 알 수 있고, 영웅이 성장하는 모습 역시 볼 수 있는 영화, 여러가지 스파이더맨 시리즈들중, 16살 스파이더맨의 특색을 잘 살렸다고 생각됨, 결론, 매우 재미있게 보고왔음 :)
스파이더맨 지금까지 좋아했지만 이번에 파프롬홈 보고나서 더 좋아졌어요...스파이더맨 계속 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ
“엔드게임”에서 정점을 찍은 MCU에다가, 이미 하도 영화가 많이 나와서 사골을 우리다 못해 썩어문들어지는 “스파이더맨”을 또 이렇게 완벽하게 살려내는 마블 당신은 도대채...
토니 스타크의 피터 파커사랑이 아름답다
관람객재밋엇음 또보고싶다 다음편 언제나오냐
피터에게서 토니의 모습을 보며 해피가 짠한 미소를 짓던 장면 .. 그리고 그 장면에서 틀어준 아이언맨 음악 ..피터는 스타크처럼 성장하고 있었다 모든게 그리움으로 넘쳤던 영화였다
쨩잼!!!보는 나도 어지러웠당 나두 찌리릭이 필요해
존잼 이런거 처음 써봄 진짜 ㄹㅇ 꿀잼
토니 보는 눈 하나는 진짜 정확하다니까. 피터 사랑해
스파이더맨 시리즈 모두 봤는데, 이번 편 잘 만들었네요~ 반전있네요
진짜와 가짜 속에서 진실을 발견할 수 있는 놈들이 몇이나 되냐? 기술이 만들어내는 허상! 갈수록 현명함은 사라지고 지식만 남는 법!
너무 유쾌하고 재미있게...감동동은 덤..영화보는 내내 행복했습니다!시간가는줄도 모르게 영화에 집중되었네요ㅎ
관람객1234567890
관람객재밌긴한데 좀 유치하네요ㅎㅎ
ㅎㅎ 재밌네요 쿠키 꼭보세요
마블팬들이야 팬심으로 보겠지만 영화자체로는 대실망!!
믿고 즐기는 마블 유니버스!
배경시기가 약간 혼란스러울 텐데도 내용전개를 잘 풀어나갔고 뭔가 신선했다...역시 마블b내용이 너무 많아서 다시보고 싶다
하...나는 솔직히 톰 홀랜드표 스파이더맨의 매력이 뭔지 모르겠다
피터스 트윙클!!!!
화장실에 거미한마리를 못잡겠다 스파이더우먼이 될 기회일까봐
나만 별로였나...떡밥의 시작
개인적으로 역대급이었음
역시마블스튜디오 눈물 서너번울뻔했네요ㅎ
급식들아 제발 오지마 니네 민폐덩어리야...왤케들 떠드냐 니들때문에 토요일날 또 보러간다 떠들거면 오지말고 어린애들 데리고 오지말고 영화관에서 작작좀 먹어라 니들....처먹으러 오냐??
용두사미 영화.. 엔드게임에 반에 반도 못미치는 영화
3편은 homeless인가...
관람객10대의 피터 파커를 잘 표현한듯cg는 말할 것 없이 감탄했고
관람객보는 동안 잔인하게 세계관내 어른들이 피터를 압박하는데 피터는 안쓰럽지만 기특하게도 한층 성장해낸다. 피터가 우러러 보던, 내가 사랑한 히어로들은 그 세상에 없지만 그의 곁에는 그들 만큼 좋은 어른들이 있어서 잘 자랄것같다
화려한 액션신 과 유머스러운 장면 , 피터의 성장기 모두 다 갖춤 그러나 , 3편을 어떻게 만들어나갈지 오리무중
관람객너무재밌습니다.다음편이기대되네요
나는 진짜 너무 잼있었는데, 공간배경들도 다양해소 좋고 내용도 진짜 잼있고 웃기기도 일단 포디나 아이맥스로 한번 더 보고싶음.
피터 찌리릿~~~~!
이 영화는 끝까지 봐야한다... 초기에 가볍게 느껴졌던게 후반부가서 묵직하게 때리다못해 너 이거 계속봐야해!! 하고 뺨때기 연속으로 후려갈기는 전개 ..
유치할수밖에 없는게 주인공이 어리니깐요.. 그 나이때 느끼는 감정 고민 이런걸 따라가니까 그럴수밖에 없죠.. 저는 오히려 그런걸 잘 표현해서 좋았네요ㅎㅎ 토니를 잘 보내주는 영화였던거같아요
관람객진짜 영화만든놈 , 평점 10점 쓴놈 진짜 하...너무들하네진짜
전작의 타노스가 워낙 넘사벽이라 악당 임팩트가 확실히 많이 부족했음. 그러다보니 내용도 유치해짐. 마블은 아이언맨의 후계자가 아닌 타노스의 후계자를 찾는 게 더 급선무일 듯..
지금 보고있는중인데 조오온나 재미없어요
마블 시리즈는 진짜 좋네요~ 스파이더맨도 잘 키우는 재미 같이 응원해주는 재미
짱 재미쩌 우헤헤헤헤!!
관람객피터 넘 귀여워ㅠㅠ 다음 편 빨리 나오면좋겠다
재밌다ㅠㅠ 멋있오!!
소년은 남자가 되었지만 다시 솔로부대로 돌아왔다. 웰컴백, 제이콥.
역시 마블은 기대를 저버리지 않아요!
재미없으면 님들이 만들어서 보세요
피터만큼 스파이더맨을 잘표현하는 사람이 있을까?너무 무겁지않은 곳곳에 유쾌함도있고 데드풀이나 스파이더맨 같은마블 너무좋다!
어벤져스랑 관련잇다고해서봣는데뭐지??연관성X통신사 멤버쉽으로봣는데도 별로임그나마 쿠키영상이남두번째 쿠키영상은 캡틴마블안본사람이해못함
역시 마블영화 역시 톰홀랜드
MJ와의 러브라인은 도저히 공감이 안됐다.
톰홀랜드 액션, 연기 너무 잘하고 엔드게임 이후의 상황을 스파이더맨스럽게 잘 만든 것 같아요
관람객톰 홀랜드 팬이라 그런지 보는내내 즐거웠음
마지막에 너무 답닺갖갖닺 스토리
지겨운 스토리.. 너무 유치하다.. 초딩이보면 딱일 영화.. 네이버평점 뭐임.
네비버 관람객 평가란 쓸데없다, 이럴바엔 영화소개나하고 평론가들 평만 남겨라!
역시 믿고 보는 마블, 믿고 보는 스파이더맨!
어벤져스엔드게임을 무색하게 할정도로 초강력 액션이 4DX With ScreenX 효과가 레퍼렌스급이네요.특히 초반 OST나올때 그감동이란 갑자기 노래부른그녀가 생각나며 이노래를 극장서 듣게되너무감동그자체네요.물튀는효과역대급 거의샤워수준!영화대만족!
진짜 재밌다 또봐야지!!!!
유치함. 중고딩들 하이틴 취향에 맞을듯
1편의 재미는 어디갔냐.. 빌런도 구리고... 내용도 사랑을 껴놔서 정신없더라...
마블은 돈이 안 아깝다.이 영화에 대해 말하는 건 시간 낭비다진짜 개 재밌다 진짜
역대급시리즈네여 봤던 스파이더맨 시리즈중에서
꿀잼 스파이더맨 영화중 최고
관람객중반부터 끝까지 뭐가 진짜인지 의구심을 갖고 봤네요ㅋㅋ 킬링타임용으론 쵝오! 쿠키2개 다 보세요~
진짜 역대급 이다 인피니티워 이후로 항상 마블영화 우울했는데 오랜만에 활기차고 진짜 최고임
이건완전 하이틴영화 평점이 높은 이유를 모르겠음
곧볼거임 기대중임다아
존잼! 아이언맨이 더더욱 생각나게 했어요
ㅇㅇㅇ라ㅏㄴㄴㄸ덩ㅎㅎ
토니 보고싶다 토니 돌아와라 ㅠㅠ
스포성 댓글을 남겨보자면 두마디만 할께요..1.캡아는 저걸 어떻게 던지냐...(닉퓨리대사)2.AR은 허망한 허구
관람객역시 마블영화는 말이필요없네여
관람객역시 믿고보는 마블, 흥미진진한 영화
역시는 역시....ㅎㅎ ㅎ
관람객우리 모두 이제 '스친'이야ㅎㅎ
매우 볼만했다. 하지만 알라딘의 감동이나 엔드게임의 전율은 없었다.
존잼이다ㅠㅠ 쿠키2개 진짜 충격
관람객재밌어욥재밌어욥!!
이것때문에 토요일날 볼 영화가 없으~~ 토이스토리도 안하고 ~ 참나
개봉일 퇴근하자마자 극장에 달려가서 본 스파이더맨은 새로운 마블시대를 열기에 충분했다. 하이틴 요소가 잔뜩 있지만 우리의 다정한 이웃 스파이더맨은 충분한 액션과 웃음, 재미를 준다. 이제 사춘기 진통을 끝낸 스파이더맨의 활약과 성장을 기대해보자
대박ㅇ아ㅏ아아9아아아ㅏ아아ㅏㅇㅇ
압권의 클라이맥스 액션씬!!
관람객피터 찌리릿 최고! 초반엔 긴가민가 했는데 여윽시 마블이 마블 했다
초반에 고구마 먹는듯 암걸려 OO뻔함 그거빼고는 재미있었다
진짜 토미는 너무 귀엽고 영화는 너무 재밌다
잘 만들었네 전작보다 훨 재밌고 완성도있었다
영화 곳곳에 나오는 토니의 흔적이 엔드 게임의 여운을 이어주고, 피터의 고뇌와 성장이 돋보인다. Back In Black이 나올 땐 나도 모르게 가슴이 뭉클했다. 2개의 쿠키를 다 본 후 드는 생각 "마블아, 너는 계획이 다 있구나?"
그냥 엔드게임 에필로그 같은 느낌 . 나머지는 애들영화. 여주는 도대체 뭘보고 뽑은건지?
마블 솔로 영화중에는 라그나로크 이후 오랜만에 대박
쿠키영상 1개는 거의 마지막에 나오더군요;;
톰홀랜드는 연기를 너무 잘한다
엔드게임 이후 기대가컷는데 액션연출은 진짜 최고 홀로그램
관람객재밌었습니다!...
관람객러닝타임 끝까지 액션이 계속나와서 지루할 틈이 없는것이 좋음명대사 : 보
최고의 스파이더맨 영화였다
관람객나름 괜찮앗어용 다음편 기대됨
톰의 성장스토리..다음 시리즈가 기대됩니다.
관람객피터 찌리릿~ ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요.반전이 많네요.
전편처럼 토니 운운하다가 극후반에 각성하는 발전없는 전개
피터가 좀더 새로운 슈트를 보여 주길 바랬다. 미스테리오는 에상밖인물 드론 조종사 내용이 아쉽다.
관람객최고의 영화! 쿠키영상은 충격적이었지만 쿠키영상 조차도 허투루 만들지 않는 마블!!! 또 보고 싶어요
관람객피터파커가 진정한 히어로로 거듭나게 되는 영화!
귣ㄱ잼써용국ㄱㄱ귣귣 ㄱㄱㄱ
재밌었어요~!! 1세대 어벤저스가 그립기도 하구요
인터뷰 이제 안믿으면 될듯 ㅋㅋ
관람객쟈밋어요 스파이더맨 짱
은근 빵터지는 요소들이 많아 재밌게 봤습니다. 전 작품들 보고 이해하고 가면 더 좋을 것 같네요.
팬심으로 봤다 톰 홀랜드 혼자 주인공 하기엔 역부족이더라
관람객전반적으로괜찮았던것같아요.
관람객페이즈3 마지막으로 보고 접을려고 했는데 계속 봐야될고 같음
관람객스파이더맨 찌리릿 멋짐. 여주가 좀 아쉬움.
관람객생각보다 빌런 설정들이 자연스러웠음 어떻게 끼워넣지 싶었는데 1편보다 좋은듯
ㄹㅇ 재밌음 원래 스파이더맨은 이런맛임난 앤드겜보다 이게더 꿀잼이였던거 같아요꼭 추천드림 님들
관람객피터 파커의 소년에서 어른으로의 성장기를 볼 수 있는 영화. 하지만 화려한 액션에 비해 재미는 홈커밍보다 못한....
관람객해피가 슾맨 바라보는 아빠표정이 가슴으로 이해됨
관람객쿠키영상이 8할인듯... 톰 홀랜드 너무 귀엽고 귀여움
지금까지 본 쿠키영상중에 제일 위트있고 의미있는 쿠키
16살 스파이더맨 다운 ~ 가볍게 재미있게 잘봣어요^^ 마지막은.. 후속편을 안볼수없게하네요ㅠㅋㅋ
보세요 후회없는 영화 믿고보는 마블 재밌어요
비행기장면에서 나도울고 관객도울고 극장도 울었다.그래도 곧바로 해피의 선곡에 찌리릿
기대를 뛰어넘은 영화입니다!!후반부로갈수록 매우 흥미진진해서팝콘도 내려놓고 집중했습니다...톰 홀랜드 왜이리 멋있는지...ㅎ
관람객맞다 얘 고딩이었지 ㅋ 우주에서 싸우던 애가 학교 가서 연애하는걸 보니 풋풋한 하이틴 영화같았음.
개꿀잼인데 다음편 빨리 급하다
스파이더맨 영화 중 역대급
관람객처음에 되게 유치했는데 그것바저 반전이었던 것 !!
관람객당신의 친절한 이웃 스파이더맨~
관람객재밌어요. 역시 기대를 져버리지 않네요.
역시 마블... 하지만 나도 모르게 2번 졸았다...흑
관람객피터파커 귀여ㅑ움 ㅋㅋ
아이언맨을 이어받을 후계자의 훌륭한 성장기. MJ가 너무 안예쁘고 매력 없고 피터파커와 안어울리는게 유일한 흠이었음.
빌런이 살짝 아쉽지만 재밌었다
관람객마블은 역시 마블이라는 거.
관람객스파이더맨... 인간적이네...재밌었어요~
관람객피터 파커도 진짜 힘들겠네
피터가 나가고 나서야 나도 아차 싶더라 각본 잘짰음 개꿀잼
이런게 오락영화지굿굿임 ㅋ
아주그냥 핵재미 와우베리굿뜨
스파이더맨이라서 볼 수 있었던 풋풋함이 좋았다. 그리고 마블은 아직 끝나지 않았다. ㅋㅋㅋ
진짜 재미있게 봤습니다 액션지려요
토니 스타크가 생각나는 영화
잼써. 진짜 저런애 어디서 캐스팅했는지.. 짠한캐릭터 딱이야. 톰홀릭
관람객MJ만 찾는 스파이더맨이 좀 답답하긴 했지만 환영속에서 싸우는 연출이 좋았음. 그리고 쿠키영상이 제일 좋았다.
관람객쿠키영상 기대하라더니 이건 뭥미...
힘이 많이떨어졌지만 역시 마무의리!!! 재미는 챙김
전작의 흠이었던 액션씬을 훌륭하게 소화해냈고 클라이막스 전투도 나무랄점이 없었음 10대로서의 피터파커와 위협에 맞서싸우는 스파이더맨 사이에서 갈등하며 큰 힘에는 큰 책임이 주어진다는 점을 확실히 보여줬음 스토리 만점 액션 만점 빌런 만점 결말 만점!
관람객역대급 마블영화다꼭 봐야한다
전편은 개쌉구데기였는데 이번작은 갓갓갓
관람객스포하기가 너무 쉬운영화...ㅋㅋㅋ 너무재밌었다
관람객마블 별로안좋아하는데 남자친구가 너무좋아해서 보러갔는데 이번편 너무재밋게 봤습니다
유치한 느낌이 없지 않지만 볼만함. 마블은 역시 살아있는 디테일과 영상미.
솔직히 엔드게임 바로 이후라 큰기대 안했는데..꿀잼입니다~단순히 cg로 승부보려는게 아니라 기획력이 바탕이 되니까 아주 잼있게 보고왔슴당 ㅎㅎ
영화 잘 봤습니다~ 굿~
그냥 뭐 애들용 스토리 볼 것도 없고
관람객쿠키에 완전 반전이 ㅋㅋㅋㅋ그리고 코믹부분에서 너무 재미써
인트로부터 시작해서 두번째 쿠키영상까지완벽하네요.지금까지 본 스파이더맨중에서 최고였어요. ps.그는 떠났지만 그 존재는 여전하더군요 ㅜㅜ
관람객10대 히어로의 모습과 성장을 잘 담아낸 영화 였습니다.
마블영화 최초로 졸려서 옆에 친구를 보니 자고있었다.
한마디로 재미없다 . 보는 동안 좀 지루했다
관람객역시 컴퓨타그래픽 쨩 쨩쨩쨩
관람객쿠키영상 두개 다 보세요하나만 보고 나간 사람들 후회할듯
스파이더맨 넘 귀여웡!!♥♥
너무 재미있다 한번 더 봐야지
관람객괜찮게봤음 멀티버스 기대했는데...
“영웅으로 죽거나, 오래 살아남아 악당이 되거나”
기승전ㅋㅋ 피터 파커의 징징징ㅋㅋ그래도 역시 믿보마블♡
5점도 아깝지만 마블팬이라서 5점 준다 쿠키영상 기다리다가 그냥 나갈뻔
영화가 귀엽다!!!!
너무 ... 너무 좋았음ㅜㅜ
마블은 나를 빠순이로 만들어....
관람객안타까운 호구 스파이더맨
진짜스파이더맨시리즈중 최.악
지금까지 모든 시리즈중에 가장 지루했음....
2개의 쿠키영상... 또다른시작
왓더 뻑!!! (미스테리오에게 하기 딱 좋은 말)
관람객스파이더맨 시리즈 중 최고
사랑해요 톰 홀랜드(하트)
그냥 보면서 내내 소름돋음 너무 재밌음 ,,아이언맨 다시 돌아와줬으면 ㅠ
스파이더맨이 아이언맨 슈트를 입으면 아이언맨이에요 스파이더맨이에요?
보는내내 웃었네요스파이더맨으로 톰홀랜드 아닌 다른사람은 상상할수 없어요~~
관람객존나 재미없다... 어거지 영상... 어거지스토리... 알바들 장나아니내
세련된 악당과 영웅 초년생의 멋진 성장기
스파이더맨 센스가 대박이에요
깔끔하고 특수효과 화려함.
볼만해요 꼭 극장가서 보세요
그래픽이 정말 화려해 압도 당할정도 입니다 토비의 스파이더맨의 향수를 느낄 수 있어서 좋았습니다
관람객Peter tinkle?
시간가는줄 모르고 봤습니다. 정말 잼나여~~
관람객유쾌하고 즐거운영화~!!
나만 좀 애매한가?? 스파이디는 너무 답답해졌고 메인빌런은 노매력에 쿠키영상만 기억에 남는 달까?? 러브라인은 진짜 아니던데...
관람객쿠키영상 봐야 영화값 제대로 값하는겁니다
관람객깔끔한 구성, 마무리, 만족
관람객하이틴무비의 상큼함, 스파이더맨 특유의 액션씬, 골때리는 반전! 역시 마블
미스테리오를 너무 잘 연출함
관람객집에서 멀다! ㅆㅅㅌㅊ
ㅆ.ㅂ.쿠키영상 꼭 보세요
새벽에 봐서 졸릴줄 알았는데 재밌게 봤습니다.
개봉날 봤어요 생각했던거보다 잼있어요
에바에바애바에바에바
수익이 일본 소니로 간다며? 마블중 처음으로 극장가서 안본다.
관람객피터 찌리릿 찌릿찌릿조만간 우리 게임에 접속을 ㅋㅎㅎㅎ
너무 재미있었고 토니의 빈자리 때문에 조금은 슬펐다 ㅜ 그나저나 영화 최고 .. 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 가능할까 ..
스토리와 연출이 형편없이 유치한 내용으로 돈과 시간이 아깝네. 영화관에서 졸다가 나옴.
관람객정말 재밌게 즐겼습니다ㅎ미스테리오 연출 좋았어요
유치찬란합디다~~~
스파이더맨 다 컸네~!
관람객피터찌리릿 ♥? 사랑스러워요ㅠ
재미있게 보고왔습니다 파커가 토니스타크를 잊는 히어로가 되었네요 앞으로의 스파이더맨 시리즈 기대됩니다
관람객너무너무 재미있어요! 스파이더맨 액션 장면이 정말 멋있고 아이언맨이 보고싶어져요ㅠ 꼭 보세요 진짜
관람객기대 이상의 영화 ! 무엇을 기대하든 그 이상의 뽀짝을 볼겁니다
관람객쿠키 꼭 보세요! 안 보면 후회합니다!! 쿠키 영상에는 토비 맥과이어 주연의 영화 '스파이더맨1~3'에 출연한 스파이더맨을 아주 싫어하는 그 분이 등장합니다!! 또한 순조롭게 끝난 듯한 스파이더맨 성장기에 또 다른 험난한 앞길이 예고됩니다!
팬심으로 보긴했지만 스파이더맨 뉴유니버스보다도 못했고 새삼 샘레이미 트릴로지가 얼마나 훌륭했는지 되새기게 됨. 거미줄은 뉴욕에서 타야제맛.
재밌습니다.토니의 향기가 느껴짐 !
관람객아이언맨보고싶어요오
10대 감성이 들어간 러브 라인 좋았다 ㅎ
스파이더맨 파 프롬 홈 웃긴부분과 슬릴감이 쩌어요
비행기 씬에선 아이언맨 1 때의 그 토니스타크의 모습이 피터한테 겹쳐 보여 뭉클했다..
완성에 가까운 스파이더맨, 스파이더맨 다운 영화, 다음편을 기대하게 만드는
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ 다시 볼 마음 있습니다!!
토니스타크 보고싶어요 ㅠ돌아와여 ㅜ
ㄹㅇ최고에요 진짜 뒤에서 어린 친구들이 떠드는데 너무 집중해서 걍 소리가 안들렸네요
관람객죽어서도 똥을 싸는 토니와 그 똥을 받아먹고 똥을 싸고 그걸 지가 치운 뒤 영웅인 척하는 스파이더맨(큰 힘 O, 책임감 X ㅎㅎ) 이야기, 질렌할 미스테리오 아니였으면 1점 정도가 적당한 영화
토니가 뿌린 씨앗이 이리도 많을 줄이야...
너무 재밌다!!!! 아직도 토니가 생각나지만.. 앞으로 기대
관람객액션 하이틴 성장 멜로디 재밌다
와.. 내생에 최고인 피터가 바낄수도 있음 ㅎ
마블의 비극의 시작점.
어벤저스 말곤 그냥 무난하게 재미있었던거 같다. 와~ 이정도까진 아니고 돈내고 볼만한 가치 정도? 그런데 야근 끝내고 봐서인지 액션씬에서 계속 졸았네... ㅜㅡ
재밌어요. 홈커밍보다 훨씬 볼 맛이 나는 영화였습니다. 풋풋하네요.
관람객토니스타크가 이뤄온것 그걸 부담스러워하는 스파이더맨 아주 재미있어요
마블영화는 언제나 짜릿해
재밌었습니다. 스토리는 사기극같은반전이 있으니 보시면 알거같습니다.
기대를 너무 많이해서 그런가. 너무 뻔한 느낌이라. 개인적으로 캡틴마블 봤을때랑 느낌이 똑같음. 스파이더맨은 아무래도 토비맥과이어때가 존엄 그자체..
스파이더 거미줄로 올여름 극장가는 접수 끝이다. 극장에 들어서는 순간 중고등학교에 온 줄;
관람객여주는 리즈에서 리즈 친구로 바뀐건가?
관람객반전에 반전에 반전 쿠키영상 두개 꼭 다 보고나오세요ㅠㅠ
와씨 미쳤네 최곤데?!
관람객스파이더맨 전시리즈의 유쾌한분위기가 이어져좋았고 성장드라마느낌이에요~ 마지막반전이컥ㅡ
마블영화는 항상 기대하게 만들고 항상 그 기대를 뛰어넘게 해주네
기대했던 것 보다는 별로였어요.. 개인적으로 스파이더맨은 어벤져스에 합류하지 않기를 바랬는데 ㅜ_ㅜ
1편보다 훨 낫다...! 액션도 연기도 최고ㅠㅠ
역시 마블은 마블이였다 예고편으로는 전혀 예상할수없는 결말 크~
관람객재미있었어요~기대많이하고관람
별로다 스파이더맨은 진짜 1이 제일 최고였어ㅜㅜ 알라딘이 더 재밌음
마블 솔로영화인데도 좋았음!!
내 가족의 복수 위이이이이잉
일본 불매한다던분들이 소니판권 영화는 잘도보시네ㅋㅋ 내로남불 클라스 최고입니다!
개노잼핵노잼계속잣다
스탠리 할부지가 이젠 안나와성 섭섭
진짜 ㄹㅇ 개재밌었다 얼마든지 기대해도 좋은 영화임 다음편이 너무 기대됨 진짜 보러가길 잘했음 그리고 스파이더맨 너무 잘생겼으ㅠㅠ♡♡♡ (쿠키영상 2개임 꼭 다 보고 일어 나시길)
기냥저냥 킬링타임 영화 12세관람가라 그런지 좀 지루하네요
기대보다는 재미없었고 빌런이 너무 약했어요
관람객미스테리오 끝까지 치사한 놈
너무 재밌어요!! 영화보는 내내 웃음을 멈추지 못했습니다♡
홈커밍은 아이언맨의 아기거미 양육일기라면 파프롬홈은 아기거미의 성장일기
톰홀랜드너무 잘생겼어
재밌지만 한편으론 2편조차 가벼운 톤으로 흘러가서 못내 아쉽다 토비 스파이더맨이 그리워지기도...
관람객토니스타크..보고싶어지는 영화에요ㅜㅜ
보고 나서도 계속 생각하게 하는 영화
개꿀잼이네이거ㅋㅋㅋ기대하고보니깐 더 재밌네
그냥 평범한 마블 영화 이제 놔줄 때도 되었다
재밌는영화입니다마블재밌음
관람객너무 재밋어서 또 보려고요
관람객토니스타크를 위한 영화
토니 스타크 그를 영원히 잊지않겠습니다
관람객1편보다 더 재미 있는 속편 드론,홀로그램 표현도/겉모습만 보고 판단 하면 안된다
스토리가 잼있어요 강추~~!
피터의아이언맨 후계자 되기 프로젝트.
쿠키 2개 꼭 보세요 와 넘 재밌음 ㅠㅠ
와 ㄷㄷ 개재미잼 쿠키영상 임펙트 ㄷ
재밌긴한데....판타지뇨소 너무 많아ㅠㅠㅠ
내생애 최고로쓰레기영화 지루해서죽는줄알았음
훌라라라...열라 재밌다...꼭보삼...
오른쪽에선 아무도 안 웃는데 지만 데OO 최고로 쳐 웃고, 왼쪽에선 폰 꺼내봐서 불빛 테러하고, 앞자린 초반에 들어오면서 화면 다 가려서 5년의 공백을 설명하는 부분에서 제대로 못보고, 비닐 부시럭 거리면서 뭐 먹는 사람.. 최악의 환경이었다.
소니에서 만들었네욤~~~.. 나중에 케이블에서 할때 봐야지..거창한건 못해도 그정도는 할수 있어!!
중학생이 좋아할만한 영화
별로임.... 아이언맨이 그립다
반일항일투사들은 소니픽처스제작인 스파이더맨 보러가진 않겠죠? 아가리로만 반일할게 아니라 행동으로보여주세요
말해머해샘 스파이더맨2 그냥 제낍니당
그냥 내 인생영화다.너무 좋고 이 다음 내용 언제나오나... 빨리 보고싶은데
관람객16세 사춘기 소년의 그럴듯한 투정 이야기. 불꽃놀이 같은 액션 씬 괜춘~
피터 너무 귀엽고 액션 볼만해요쿠키 왓더ㅍ....
처음 스파이더맨을 봤을땐 토비가 너무 잘어울린다고 생각했었지. 2대 스파이더맨이 나오고 역시 토비는 넘사벽이다 했는데 홀랜드는 정말 넘나 찰떡이더라 지금의 스파이더맨 세계관 케릭터와 너무 잘어울려
눈이 즐거움역대 마블중 액션은 순위권
이해하기 어렵지만 파프롬홈 재밌고, 역시 톰홀랜드 대박이넼
이번편으로 스파이더맨은 마음에 들었다
마블 빠지만 폐미마블은 안봣지만 파프롬홈은 개노잼전나 재미없엇음 ㅜㅜ 돈아까움 돈아까워서 한국영화 안보는데 차라리 킬링타임용 깡패영화가 더 재밋엇음빌런도 무슨 특수효과 빌런에 솔까 어벤져스의 빈자리가 너무큼 거미가 어벤져스 토니의 후임? 대장? 뻑
PC주의 물든거치고 선방한 영화.MJ를 빼면 딱히 흠이 없음
관람객기대 안하고 봤는데 정말 재밌게봤습니다 역시 마블
다 큰 성인들도 스파이더맨이 되고싶다는 중2병감성을 심어주고 가슴뛰게 하는 스파이더맨은 토비맥과이어가 주연한 1편2편 뿐이다 혹시나 하고 봤지만 아무런 감흥이 없었다
개꿀쟁
이게왜 9점대인지이해불가 6점짜리영화
재밌다. 하지만 히어로풍년이라 스파이더맨의 매력이 예전같지 않음
진짜 토니 스타크가 피터파커를 너무 아끼는게 다 보이고 쿠키영상 2개 정말 충격이고 영화 자체 너무 재미있었어요ㅠㅠ
토니가 그리워지는 영화였습니다.
너무재미있었는데뭔가아쉽다
진짜 너무 유치하네요 여주도 예쁘지 않아서 감정이입 하나도 안되고요 딱 중학생까지 보라고 만든 영화같습니다
당분간 경쟁할 영화가 없을듯
마블의 단독 영화는 다 안정빵만 하다가 개성도 없고 특별한 재미도 없다.. 그냥저냥 볼만 하다만 그저 그뿐이다
스파이더맨을 보러 갔다가 아이언맨 뒤처리반을 보고 나왔다
대박 진짜 잼잇어요 진짜
중간까지눈 핵노잼이구요 그래도 중반이후로는 볼만했어요!
히히 재밌당 피터파커 너무 매력적이야ㅜㅠ
피해망상이 이렇게 위험하다
사랑해요 스파이더맨 사랑해요 아이언맨
관람객액션이 리얼했다. 반전이 있다. 재밌었든 약간 실망했든 다음편을 볼수밖에 없게 만든 마블의 놀라움!*어찌보면 진짜 첨단기술이야말로 실제론 우리 세대의 다가올 빌런이라는 시사적생각까지 들었다...
단언컨대 스파이더맨 역대 최고의 영화 . 재미,교훈,감동,여운,반전 모두 챙겼다
진짜 미스테리오 아이디어 너무 좋았다
스파이더맨은 원조 스파이더맨 3부작이지, 어메이징까지는 어찌어찌 봐줄만했지만 마블유니버스 스파이더맨은 정말 유치하고 노잼이네,,;
기대하고 봤는데 기대 이하임
관람객역시 스파이더맨 !! 쿠키영상 보고 깜놀
관람객꿀잼이에요요용요요요요용ㅎ
'Even Death, I'm The Hero.'
대단해 너무 재밌어!!!
정말이지 너무 좋아요....!
너무재밌게 봤네요!엔드게임보다더재밌게 봤네요 ㅎ
영화 진짜 재밌음. 토니스타크의 사랑을 엿볼 수 있었음
개재밌음 후회 없음 2D로 봤는데 4D로도 보고싶음 다음주에 갈꺼임. 이번주 금요일은 스크린X로 보러갈꺼임액션 빵빵하고 반전에 반전... 러브라인은 놈나 귀엽 완벽한 영화였다ㅠㅠㅠ
관람객토니... 돌아와요 ㅜㅜ
그냥저냥 볼만했습니다 갠적으로 홈커밍이 더 재밌었습니다.
최고 토니 사진나올때마다 같이 찡했네 ㅜ
유치해서 지루했는데 반전이있을줄이야
개꾸르젬!!! 환영씬은 대박. 반전도 대박
관람객페이즈3의 마무리라기보단 페이즈4의 시작에 더 가까웠다. 하여튼 1편의 실망스러웠던 스파이더맨은 없고 2편으로써나 새로운 페이즈의 시작으로써나 훌룡했음
Back in Black을 들으며 뻔뻔 스럽게 자기도 레드 제플린을 좋아한다고 말한 피터파커군~ㅋㅋ
청소년 성장 드라마를 봤음
역시 마블 실망시키지 않는다
장난 하나~~~~ 애들 장난이지
관람객마블 뻔한 영화 어린이들은 좋아하겠네요
친절한 이웃 스파이더맨의 성장과 새로운 마블의 시작
관람객해피의 한마디가 킬포네여
궁금한거 하나. 비행기에서 해피가 음악은 내가 맡겠다는 대사와 함께 나오는 음악은 AC/DC의 Back in Black 인데피터가 나도 레드제플린 좋아한다고 말한 부분은 그냥 조크인건가...이부분 설명 좀 해주세요.
중간까진 루즈했으나 중후반에 몰아치는 액션이 볼만했네요
관람객역시 존잼꿀잼 이에요 숙모와해피ㅋㅋ 계속 해피 해피 했으면 해요 애들 너무 웃곃
소니에서 만들었네요. 영화비는 일본 주머니로 쏘~옥ㅜ.ㅜ 작은 일이라도 실천해 봅시당~!
대박대박댑박.. 쿠키영상 입틀막했다 진짜 마블..
well made movie
토미가 슈트만드는 모습을 해피가 바라보고 아이언맨에 나왔던 브금이 깔렸을 때 눈물ㅠ
개쌉잼스파이더맨1부터정주행해야지
스파이더맨 어밴져스 팀 리더 될수 있는 자격이 있다!! Spiderman, awesome!!!
영화를 보진 않았지만 별점 10점 박고갑니다^^
정말 이전 스파이더맨과 완전다른정말 흥미로운 영화입니다
안 봐도 되는 영화.. 내 스파이더맨 왜 이렇냐
마블이 오직 재미에만 집중한 결과 완성된 최고의 작품!! 공짜로 블랙팬서랑 캡틴마블 보여준다 해도 거절하고 돈 내고 스파이더맨 2번 볼만큼 그냥 재밌다. 그러면서도 다음화를 위한 떡밥까지.. 최근 나온 마블 솔로무비중에서 영화로서 가장 완벽한 작품
감독이 톰홀랜드 팬이신지...나오는 장면마다 토미 잘생긴것좀 봐주세요!!한 느낌...존잘
후우... 가자 피터찌리릿
최고 정말 너무 재미있었습니다
삶이 우릴 속일지라도.
CG팀을 추모하며. R.I.P
완벽한 영화 최고의 스파이더맨
어벤져스 엔드게임을 봤다면 진짜 재미없어요 ㅠㅠ
그냥 피터파커가 삽질 오지게 하고 러브라인도 너무 어이없고 스타크와 퓨리의 판단(?)에 의문이 가는 그런 영화. 결론적으로 상당히 그시기한 영화였다.
발전한 액션과 충격적인 쿠키!
재밌다. 진짜 재밌다. 내가 이걸로 스파이더맨 관련 영화만 8편째인데 그중에서 젤 재밌었음.
액션은 화려하긴 한데 감흥이 없다 "자 지금까지 지루했지? 이제 액션타임!" 하고 그냥 쏟아붓는 느낌
마블 영화는 다봤지만 스토리는 지루했어요. 빌런이 약해!아이언맨과 스파이더맨 네임벨류만으로 3점, 스토리 보다는 다음편은 위한 스포와 업그레이드, 아이먼맨의 추억만 남아요. ost가 찡하네요.
X맨으로 입은내상.. 깔끔하게치유 ㅋ두번보세요
액션신 너무 좋았음 내용도 좋았고
기대하지도 않았는데 그냥 개노잼
아이맥스 3D 가격이 전혀 아깝지 않았다.
쿠키영상 꼭 보셈....ㅈㄴ반전임
진짜 톰홀랜드라는 배우한테 푹빠지게됨
이제 CG퀄리티는 기본 연출력이 요구되는 시대까지 왔다
스파이더맨 영화인데 난 왜 아이언맨이 이토록 그리울까? ...
관람객1시간 녹았네요...
졸리고재미없고~ 급식들만좋아할영화~
마무리 ?.. -> !!!???
너무너무너무 재밌어염 ㅎㅎ
별로 매스테리오를 바보로만듬
스파이더맨 IQ가 초등학생만도 못함.. 개OO임
스파이더맨이 너무 걱정된다
퓨리형이 거기왜있어?
피터파커랑 해피랑 안을 때=아이언맨이랑 피터안을때스파이더맨 한손무릎착지 장면=아이언맨 1명장면이거2개 장면찌릿찌릿함
mj랑 꽁냥꽁냥 개꿀잼ㅋㅋ
관람객다 잡으려다가 이도저도 안됨
피터 멋져요ㅠㅠ 그리고 영화 아이디어 대박..!!
ㅋㅋ심각하게 싸우고 있는데도 피터가 너무 귀여워서 흐뭇하게 바라봄ㅋㅋ 미스테리오의 반전에 소름~~
Cg의 끝판왕 몰입도 굿
영화 잘 안보는 나도 돈이 전혀 아깝지 않았다
초반부 지루해서 딸아이 잠들고 나도 후반부 못견디고 잤다. 이걸mx관에서보다니..차라리 토4볼걸.. 후회막급 1편보다 못하다! 하루다르게 평점떨어질거다!
응 멀티유니버스 개구라 아싸들의 반란
너무재밌어요 ㅠㅠㅠ 홀랜드랑젠다야 ㅜㅜ 드디어
관람객피터 찌리릿~~~~!
아 진짜 톰이랑 젠다야 꽁냥꽁냥하는거 너무 귀여워서 엄마 미소 띄며 봣음 ㅜㅜ
보는내내 웃으면서 심심하지 않게봤다
대박 이렇게 재밌었을 줄이야.. 내가 평점까지 남기다니
관람객마블의 페이즈3를 화려하게 장식하는 영화...스파이더맨 역대 스파이더맨중 제일 재미있었음...mj와 로맨스도 너무 귀여웠음 ㅠㅠ
짱이야 항상 짜릿해 최고다 김토미
재밌다 진짜 진짜 진짜~~~
보세요 찌릿찌릿합니다 !!!
마블은 믿고 봐야함 이번영화도 최고다 반전의 반전!! 토니스타크는 죽어서도 나를 울리는 군
관람객끝난게 끝이 아님~ ㅋㅋ 쿠키영2개 다보고 나오세요~~재미 있어요~~
중간에 영상효과가 장난아님 나도 속을뻔함
관람객톰 눈시울 붉어질때마다 같이 가슴이 먹먹해지고ㅠㅠ진짜 역대급이고 다음 시리즈를 기대하게끔 하는 영화...반전에 반전도 그렇고 액션씬도 너무 최고였습니다..사랑합니다 스파이더맨사랑합니다 톰 홀랜드
도저히 난..토비맥과이어가 아니면..
내 기준 어벤져스 보다 재밌음
확실히 전편보다는 세련되고 스케일도 커져서 재밌습니다. 후속편도 어떻게 진행될지 매우 기대되네오...
새로운 막에 시작을 잘 보여줬음
로맨스 영화보다 달달해서 보는내내 미소짓고 볼수있는영화
페이지4로 가는 방법을 쇼킹하게!
아이언맨의 빈 자리를 채워줘서 고맙다
진심 보면서 졸음 정말 재미없고 거의 토르2급이라고 보면됨
나쁘진 않다,. 하지만 너무 많은 기대를 하지 마시길 그냥 편안한 맘으로 보러 가시면 그럭 저럭 괜찮음. 기존의 마블 영화 그이상도 그이하도 아님.
쿠키영상보고 개소름 돋았음,,,,
재밌기는 한데 쓸데없는 내용이 좀 많고 쿠키영상이 좀 이상해요
스파이더맨 아프지마요ㅠ
관람객스토리 개연성 별로였는데 스파이더맨이라 망할수가 없네
피터파커♡♡ 너무 재밌었어요bb
반전의 반전을 보여주는 영화입니다.
관람객스파이더맨이 보여줄수있는건다보여준듯
띵작입니다 꼭보세요.
띵작입니다 꼭보세요.
띵작입니다 꼭보세요.
이 영화는 봐야합니다. 보고 또보고 계속봐야합니다.
재미도 없고 감동도 없고 유치원들에 맞는 수준
역시 마블은 마블 . 믿고 보길 잘했다
여러모로 아쉬웠습니다 스파이더맨으로써 딱히 보여준것도 없고 처음부터 스파이더맨이 약간 암걸리는 컨셉을 잡고 나와서 영화내내 답답하고 거기에 불필요한 러브라인을 가미해서 히어로물인데 10대 순정물이 짬뽕되서 그냥 흐름이 계속 끊어지는 연출입니다
좀 지루하고 많이 유치했어요ㅎㅎ
시간 가는줄도 모르고 봤어요
띵작입니다 꼭보세요.
67%보단 이 영화의 평점은 100%
개봉 다음 날 여자친구와 봤당 개꿀잼 cg팀 고생했겠네
하루에 평점 0.1이 꼬박꼬박 내려가는거봐라..어디 손바닥으로 하늘을 가리냐 알바랑 마블충들아..난 3/4지점에서 도저히 못참고 잤다.
재미있어요~~~~!!
재미지네요 진짜 리얼루
아이디어가 좋군 역시 미국 영화는 재미있음
꼭 3d로 보시길 개잼 시간가는줄모름
이거 뭐 할말이 없다..
지금 보고왔는데 별로....
그냥 생각했던 히어로물 딱히 대단한건 없고 내용이 뻔하다 그렇다고 액션이 화려한편도 아닌듯
스파이더맨..파 프롬 홈
2002년도가 그립다
이번작 이후 부터 토니랑 스탠을 못보는건가 ㅠㅠ
어벤져스 기대를 너무해서 실망했다
정말 재미없는데 왜볼까
그냥 별로였음 ....아이언맨 만다린 생각남
최고~!~!~!~!~!~!~!~
역시 스파이더맨 클라스
멕이. 반전이 너무심함 마지막 쿠키에서 정체가 밝혀지다니 스파이더맨 ㅠㅠ
진짜 리얼 갓띵작!! 엔드게임보다 재밌음!
관람객아이언맨이 생각나는 영화!!
마블중에 최고였다 소름돋네여
관람객역시 마블이라 평타이상은 치는거 같네요 개인적으로 이런 히어로물엔 로맨스비중을 크게 반갑지않아서 그런 부분은 아쉬웠지만 나머진 좋았습니다. 거기다 토니를 추모하는 부분이 많아서 더 맘에 들었네요
스파는 역시 자기가 직접 만들어야 스파지 그리고 유투버들은 x잡고 반성해라 멀티버스 ?미스테리오가 뭐 히어로 어디서 개소리를 그래도 영화는 스파애니 영화중에서 재미있었음
관람객토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화
반전이많았던게 인상깊었음 개인적으로 시리즈중 가장재미있게봄
역시..믿고보는..크흙
관람객Iron man, we always love you~~
진짜 스파이더맨 팬인데 진짜로 1점줄까하다가 차마 못주겠어서 3점줍니다 뭔가 아쉬워요 뭔가가팍터지는 재미가없고 개그요소도 뭔가 부족해요담편을 기대할게요
약간 어메이징 스파이더맨2 보는느낌?? cg 연출이 재밌었네요
스파이더맨짱짱짱지빵짱
영화 진짜 잘 만들었고 너무재밌게 봤어요 ^^ 맨 마지막에 음안흘러나오고 엔딩같은거 뜰때 끝난건줄 알고 나가는 사람들 많았는데 , 끝나기 1분전에 초반전 ㄷㄷㄷ 나간사람들 캐불쌍
너무너무너무 재미집니다 다시또보고 싶은영화
정말 솔직하게...정말정말정말 마블팬이면 보시구 0.1%로 라도 마블영화 안좋아하시면 비추천.... cg는 괜찮앗으나 스토리는 진심 3류 영화였음..
샘레이미 시리즈를 연상케하는 뉴욕 활공신과 데일리뷰글 편집장. 수트빨을 벗어나 스파이더센스에 포인트를 준 액션신도 다 좋았다. 근데 지구의 절반이 먼지가 됐고 그걸 극복한 인류가 어느때처럼 함정에 빠지고 위기를 겪는다? 겨우 증강현실기술에?ㅋㅋ
다른 말이 필요없음 진짜 최고
관람객이젠 피커파커가 마블의 주인공이 될 것 같은 영화
가자 피터 찌리릿...!!!
그저빛 ...재밋네요
이걸 쳐재밌다고 쳐보는 15세이상 븅X들이랑 어울리지마라. 저능아거나 무뇌아거나 알바일테니
관람객토니 스파크는 피터 파커를 사랑한다
딱 3가지 느낀점..1.마블이 이런 아기지기힌 스토리도 만들즐 아는구나.2.이번 스파이더맨은 반전의 반전..!3. 앞으로 스파이더맨은 마블이 계속 제작해야할것 같음.
눈시울 붉어질때 너무 멋있었다...
새로운 세계관으로 나아가는 스파이더맨의 과도기를 그려내는데 나름 선방한 느낌. 전체적인 분위기는 미국식 틴에이저무비에 지나지않음. 제이크질렌할이 아까운 필름.
반전에 반전에 반전...
피터파커가 이로써 엄청난 성장을 한듯ㅠㅠ감격
미스테리오 멋지다짱짱
마블팬 아니면 볼 이유가 없는 영화. 홈커밍급 노잼
나도이런말하긴머하지만 엔드게임보다재밌었다
관람객으악.. 이렇게 사람을 낚을줄이야 재미나게 잘봣습니다^^
마블은 사랑입니다..
보길잘했어 안보면 후회할뻔.... 중간중간 울컥
스파이더맨 시리즈중 젤 아닌듯
너무 재밌어요♡♡인생영화
관람객너무재밋다.. 한번더볼끄
영원히 고통받는 피터파커
관람객인간의 육감에 대한 고찰과 마블의 상상력에 갈채를...
빌런이 좀 밋밋한 감이 있었지만, 특수효과의 전문성과 인물간의 관계에서 나오는 웃음포인트가 인상깊었습니다.
굿뜨입니다 굿뜨입니다
중반까지 마블이 한물 간건가? 생각했던 내 자신이 한심했다 마블은 마블이다
주인공이 점점 퇴화하네...입만 좀더 나오면 네안데르탈인 될듯
히어로와 청춘물의 균형잡힌 성장.
진짜 마블 천재네요 진짜 너무너무 재밌어여 ㅠㅠ톰 홀랜드 짱
정말 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠㅠ
절대 이영화를 고구마를 먹으며 보지마십시요. 또한 영화관은 패스트푸드점이 아닙니다. 콜라를 리필해달라고 하지 마십시요.
관람객신나게 잘 봤습니다..!
하..피터 파커 너무 귀여어ㅠ
분위기 가볍게 가고 마블 유니버스 끌고 가는건 좋은데 잘 진행되던 영화가 연예질 떡밥 나올때마나 분위기가 축축 처지는거 같다 그거 빼곤 마블 유니버스에서 확실히 한자리 잡은듯허다 괜찮다
최고다 진심.. 또 보러 와야지
안보면 후회합니다 꼭 보세요
첫장면부터 눈물바람ㅠ 토니만 나오면 왜케 눈물이 나는지....
관람객최고입니다. 이렇게 이야기를 풀어갈 줄 몰랐네요. 망설이지 말고 영화관으로 직행하는걸 추천해드립니다.
관람객쿠키영상이 더 재밌었다.
관람객재미나게 봄 역시갓마블감사요재미나게 봄 ㅋㅋㅅㄱㅇ
제발 애새끼들 데리고와서 신경도 안쓸꺼면 데려오지마
볼만합니다~ 쿠키영상 2개니까 꼭 보고나오시길
역대급 반전. 쿠기마저 재밌다
멋져요 짱! ㅋㅋ 그래픽도 좋고 스토리도 짱!!빨리 담편 나와랏
지금봤어요ㅠㅠ 초반에 시시하다고 느꼈던 제가 ㅂ,,ㅅ ㅠㅠㅠ줜잼
개꿀잼이다 1만큼 재밌음
1점도 아깝다....
최고다 읔크빡!!!!
스파이더맨의 성장기를 보는것 같았어욤 ㅠㅠ드론 엄청봤네여ㅋㅋㅋㅋ
오늘보고왔어요 최고에요!!토미 사랑해♡
관람객재미있어요 너무!! 최고!!
관람객액션신 오지는것 같아요
관람객재밌으면서도 감동적인 부분도 있네요.. 반전도 있구요 다음편이 기대됩니다!
존잼.... 인간 빌런 끝판왕..ㅠㅠ
진짜 영상미 미쳤다 감동 10점 쾅쾅!
스파이더맨 가족과함께 봤어모짱잼나요
이영화는 그저 환상이야~.~
관람객정말지루하지않게봣어요!!
영상미가 ...와 미쳣다진짜
영웅심리가 발동하는 꿀잼
정말 영화 잘 만드는 듯 액스맨이랑 너무 비교되네요
영화자체가 너무재밌다
다 같이 죽자 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화 체고다 ㅋㅋㅋㅋ
피터가 스파이더 수트 만들때 해피가 노래트는데 눈물이 왈칵 ㅜㅜ
토비 맥과이어의 현실감 있는 스파이더맨이 그립다.
나도 거미줄 쏴서 날아다니고싶다
쿠키 깜놀!!! ㅋㅋ 재미있어요
친절한 이웃영웅의한발짝 도약
한 편의 하이틴 락 밴드 콘서트 같은 유쾌함 속에 진짜와 허구의 대결이라는 나름의 철학적 고찰까지 담은 작품이었다. (문득 셜록 시즌2의 '라이헨바흐 폭포'가 연상됐다.) 엔드 게임 이후의 허전함을 채워준 마블다운 시간이었다.
와 다음 마블영화를 기대감 안가질수 없게 만들어버리네..다른 영화보다 스파이더맨 다음작품이 너무 기대된다 스포에서 해방되서 다행 ㅎㅎㅎ
재미나욤 피터 바보에요
제2의 아이언맨이 아닌 한명의 영웅 스파이더맨
스파이더맨 사랑해요행복한 2 시간이였습니다
스파이더맨 시리즈 중에선 역대급이었다
cg는 다른 영화에 꿇리지않을정도로 미쳤는데 영화자체의 흐름은 그닥.. 검은색 슈트 디자인별로인듯
스파이더맨 진짜 머싰어! 전편보다 더 멋있어졌고, 미국가고 싶어짐
아이언맨의 후유증 ㅠㅠ 스파이더맨이 겨우 이겨냈으나 첫번째 쿠키영상은 절망을 불러오네요.. 너무 재밌었습니다~
너무재밌어요..미쳤어요ㅠㅠ눈물남
진짜 재미없다 정확히 영화 시작하고 36분 뒤에 나왔습니다 진짜 재미없어요
말이필요할까 마블은 대단하다
재미있었습니다. 스포당한뒤 보는거라 조금 아쉬웠습니다. 스포충들 손목을 절단했으면 합니다.
풋풋한 스파이더맨의 매력이 가득 넘치는 영화! 이전 스파이더맨들이 이제 기억이 나지 않는다
관람객I am spiderman
6점대가 적절하다 기대가 컸다 스파이더맨 ㅜㅜ 노잼 ㅠㅠ
원래도 많이 기대했지만 기대 이상으로 더 좋았던 영화네요ㅎㅎ
하이틴무비와 히어로무비의 딜레마. 쿠키영상 빼면 글쎄~
이상하게 토니 이야기만 나오면 슬프더라...
미스테리오 개찌질한놈ㅉㅉ
미친영화 반전에 반전 진짜미쳤다
방금 봤는데 또 보고싶다
아주아주아주아주 조금 아쉬워서 9점 ㅠ.ㅠ
쿠키영상은 두 개. 다들 어떻게 알고 꼼짝을 안하는지. 낭만의 베니스와 프라하. 이번에도 내 입맛에 딱 맞는 유머. 그리고 그의 이름은 피터 파커. 피터 파커.
I will always love you!!!!
예술ㅠ 슬프면서도 진짜 멋있는 스파이더맨을볼수있다♡
존나 재밌다 하하하!!
재밌다 보는 내내 중간중간 나오는 스타크가 너무 그리웠지만 ㅠㅠ 한번 더 봐야지
빨검 수트 진짜 개간지☆
매력적인 캐릭터의 빌런과 명배우를 1회용으로 쓴 것이 아쉽다.
관람객재밌어요. 꼭 보세요.
ㄹㅇ씹명작 꼭보세요요용
관람객다음이 더 기다려지는 명작
꿀잼 액션 오져부럿고요
맨처음 흐른 노래와 마블 로고가 너무 안어울려서 피식 했다능... ㅋㅋㅋ
로맨스와 액션 모두 잡은 영화
오늘 봤음 내일 또 볼거임 이미 예매함
와 개쩐다...너무 재밌다 적당히 가벼워서 좋았다
다른사람들은 어떻게 봤는지몰라도 넘 실망스럽다 정말 마블사에서 만든게 만든지 의심스러울정도ㅜ스타트부터 평소내가 봤던 마블과 달라서 기대했는데 이건아니지싶은
존잼존잼존잼존잼존잼
기대보단 지겨웟어...
엔드게임보다 더 재밌네요
진짜 재미없다. 스파이더맨은 할줄아는게 건물 무너지는거 막는것밖에 없나? 벌써 3회차까지 나왔는데 히어로물이 이렇게까지 답답하다는건 문제가 있다. 2탄까진 그렇다 쳐도 3찬까지 이렇게 답답하게 구는건... 하 진짜 보는 내내 화만 난다
정말너무웃기고재밌게잘봤습니다
알바들 엄청 풀었네ㅋㅋㅋ 어벤져스 이어진다해서 봤는데 기대가 커서인지 실망이네요
하이스쿨 로맨스 로드 트립 히어로맛.
마지막 쿠키영상때문에 너무 웃겨서 8점 솔직히 초반부 너무 지루했다. 난 솔직히 스파이더맨은 우리의 이웃 스파이더맨이 가장 어울린다고 생각한다.
아이언맨 브금을 스파이더맨에서 크ㅠ
아이언맨은 안나왓는데 로다주가 나온거같은느낌... 진짜 최고로 재밌었고 개인적으로 이영화 최고의 전율 장면은 제트기씬... 아이언갓..
관람객저는 재밌더라구요.. 혼자봐서 집중도 잘 됐고..ㅎ....
관람객꿀잼! 슬프기도 했당 스파이더맨 힘내랏
관람객잼게봤어여~~!~!!~!~!~!
예고편에서 범죄자로 보이는 놈들 잡고 경찰이랑 이야기하는 내용은 아예 본편에 안나오네요? ㅎ 역시 낚시왕 마블 ㅎ
쿠키영상2개잇어요.끝나도끝난게아닌,
난 진짜 아이언맨이 다시 돌아올거라고 믿는다
반전에 반전이 있었던 영화 :)재밌어요!
관람객재미있게 잘 봤습니다.
진짜 잘만들었다...
톰홀랜드 귀엽고 연기도 잘하고 너무 멋진 배우
말이 필요없음 시간 순삭
관람객재미있게 봤읍니다. 쿠키영상 ... 어떻게 포장하려고... 아찔...
비행기에서 피터 파커를 보는 해피 심정 = 내 심정...하 이런 영화를 들고 오다니 역시 마블!!
스토리, 유머, 액션 세 가지를 동시에휘어잡은 좋은 영화지만, 스파이더맨이 독자적인 영웅이라기보다는 어디까지나 어벤져스의 유산으로서 취급된다는 점이 다소 아쉽다.
영화 보는 동안 지루할틈 없이 계속 찌릿찌릿♥
너무 기대가 컸다. 어쩌면 엔드게임이 너무 대박나서 일수도.
기대가 너무 컸는가 봅니다
최고의 영화였다.... 꼭보세요 통수의 통수를 넘어선 영화임 휴...(쿠키 두개 무조건 보세요) 정말 최고라고 밖에 표현할 수 없다
49세입니다^^피터 넘 귀여워요~~ 아들같고영화는 즐겁고 신났어요. 심각하지 않게 즐겁게 볼수있는 가족영화~~
토미가 직접 수트를 만드는 장면을 보았을 때의 그 기분을 말로 표현할 수 없다
너무너무재밌고 피터파커 좋고ㅠㅠㅠ다좋아
어벤저스 이후의 이야기가 이어져 아쉬움을 달랠수 있었고 토니스타크가 함께하는 기분이 들어 좋았다.
그냥 극장가서 돈 주고 볼 만한 그런저런 마블 무비
개그요소도 좋았고 액션도 훌륭하고 마지막 뒤통수까지 만족한다 ㅎㅎ
관람객액션씬이 화려하고 좋았네요
와 쿠키 똥 못 닦고 나온 기분이네
피터 파커가 한층 더 성장하는 계기.후속작도 너무 기대됩니다
최고다 ㅜ ㅜ 사랑해요 마블
상상 이상의 스토리..
페이즈4의 마무리라고 하는데 그닥 마무리를 해주는 느낌은 없음. 마블에서 왜 그런말 했는지 이해안된다. 그냥 아이언맨의 대한 거론횟수가 잦은 기분일뿐. 그래도 미스테리오역의 제이크 질렌할 연기는 역시 훌륭했다.
관람객I like Spiderman's aunt.
ㅋㅋ역시 재밌긴하군 스파이더맨
내가 영화를 보면서 이렇게 가슴 뛰며 본 영화는 이 영화가 처음이다.아직 안보신 분들 꼭 추천 드립니다.둘 번 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 거 같은 영화입니다.참고로 저도 또 보러 갈 겁니다
피터파커 “아임 스파이더맨”
진짜 재미없음 초반에는 진짜 짜증날정도로 재미 없어요
역시 마블... 믿고 봤다. 그런데 쿠키 머임... 헐..
그무엇을 상상하든 그이상의 전개
존잼이에요 김토미 사랑해
4d로 봤는대 2d로 다시 한 번 더 보고싶음.. 개인적으로 진짜 잘 만들었다고 생각하는 영화 긴 시간을 봐야했던 어벤져스보다 괜찮았음
솔직히 진짜별로 ... 기대너무많이했나
말이 필요없다솔로무비중 거의 원탑
베를린 환영씬에서 닭살 오졌다..!
톰 홀랜드 미쳤고ㅜㅜ 너무 재밌게 봤음. 투디로 봤는데 포디로 볼걸 후회 중아쉬운 점은 공항 파자마 장면 삭제되서 토미의 귀여움을 영화에서 못보는 거ㅜㅜ
액션 쿠키 대박입니다....
만족이요 마블 상상력은 매번 ㅊㅊ
홈커밍보다 더 재밌었음
그립다 토니.. 피터 사랑스럽다..
기대가 클 수록 실망도 크다
관람객아이언맨의 후계자를 만들기위한 명분과 과정을 보여주는 영화 빌런은 임팩트가 약한느낌
아이언맨이 계속 떠올라서 마음이 찌리릿 했어요 ㅠㅠ토니스타크 절대 안잊을게요
피터 눈감고 피터 찌리릿으로 전투할때는 존멋
재밌었는데 영화 다 보고 나서 딱히 기억에 남는 건 없는 거 같다.. 보통!
관람객약간 흐뭇하게 봤네요 특히 마지막 부분들 ㅎㅎ
고구마 발암 히어로 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈㄴ 유치한데.. ㅋㅋㅋ 뭐 유치한맛에 본다고 하면 그런건데 뭐 대작마냥 떠드는건 진심 아니라고 생각함ㅋㅋ 돈 쳐발라서 만든 영화
관람객스파이더맨 파프롬홈이 MCU 페이즈3 마무리 영화인 것은 이유가 있었다
너드버전 mj 매력덩어리
역시나의최애 피터,역시실망이란단어는꺼낼수없는완벽이었다.또보고또또보고싶은영화...♡
언제까지 찡찡댈텐가?
와... 진짜... 액션 미침
여지껏 스파이던맨영화를 다봤지만 이번만큼 전투씬이 멋진건 처음입니다. 소니여 마블에게 스파이더맨을 보내라 제발!!
관람객MCU 빌런제조기 그 자체 토니스타크
왜 아무도 mj 얘기는 안하는 거야? mj 너무 귀엽고 사랑스러워ㅠㅠ mj 최고!!
빌런에게 속는 레파토리는 어째 뻔하지 않아?
연애하고 싶어지는 영화
개인적으로...엔드게임보다 재밌었다. 엔드게임 너무 재미없게 봐성..;;;
그냥 톰홀랜드 개잘생겼어 진짜
이 정도라면 액션의 장인이 아닌가
역시 마블은 마블이다. 정말 기대를 해도 실망하지 않을 수 있는 마블.
관람객피터 찌리릿-☆ 재밌었어요!
왓더 뻑 다음 쿠키엔딩 해석좀 해주라!!
아이언맨 팬으로서 아이언맨 고인모독 장면은 빡치면서도 슬펐다..
닥터스트레인지+토르 섞은듯한 느낌 ㅋㅋ유쾌하고 어지러움
스파이더맨까지 대박 ㅋㅋㅋ
토미액션씬이 많아서 너무좋았고앞으로도 오랫동안 톰홀랜드가 스파이더맨 해줬음 좋겠네요ㅜㅜ 인생영화라서 3번봅니다ㅜㅜ
예고편 보고 판단하지말자
다들 마블 뽕 맞았네 볼거리는 많았지만 내용은 없었다.
관람객찌리릿 찌리릿 역씨 실망시키지않아
관람객스파이더맨 시리즈물중 최고
내가 뭘본거냐 이거 뭔내용인지 한줄로 설명해줄사람....
마지막에 출연진들사진과 캐릭터명 배우명나올때 스파이더맨 친구 네드에서 주위문양이 욱일기를 연상시켜서 기분이 썩 좋지않았습니다. 제가 민감하게 받아드리는것일 수도 있지만 다음 번에는 참고 하시고비슷한 문양은 지양했으면 합니다.
너무 재밌어요!!!꼭보세요 !!!!
3일 씨집송파점 20시 10분꺼 J열 앉은 남자야 2시간 내내 코 겁나 골더라 진짜 양심이 있냐없냐 돈내고 영화관와서 잘꺼면 혼자 대실해서 자라 백여명 피해주지말고
개재밌었다. 더 할말 있는강?
방금 영화보고왔습니다. 긴말 필요없이 10점드리겠습니다.
하이틴 히어로 무비의 장점을 잘 살렸고 생각지도 못 했던 전개가 계속 나와서 좋았음 cg는 진짜 장난아님 스파이더맨 게임영상 보는 느낌 다들 쿠키가 대박이라고 해서 베놈이나 스파이더버스 기대했는데 그 정도는 아니었음 홈커밍쿠키에 나왔던 아저씨 나올 듯
그냥 너무 재밌고 미쳤다 ㅠ.ㅠ 귀여워 톰
개좋아 개좋아 개좋앙 ㅠㅠㅠㅠ
난..또.. 기다린다.♥
반전의 연속. 쿠키영상에서도 깜짝 놀랐어요
역시는 역시 마블입니다 일단 보세요
관람객그냥 역대급 스파이더맨이였어용 ㅋㅋ 4D로 한번 더봐야될 영화 인듯 합니다 와 진짜 반전 지렸다ㅋㅋ
ㄹㅇ 개잘만들었다 개꿀잼
관람객쿠키가 두개였다고? 세상에
아니 너무재밌잖아... 또보고싶다
일단 예고편은 진짜 낚시일뿐이었고... 시크릿 인베이전을 위해 거쳐가는 내용이긴한뎅... 솔직히 옛날 스파이더맨이랑 어메이징스파이더맨도 그렇고 왜 항상 스파이더맨 시리즈는 2편이 빌런이 영... 실망스러운지 모르겠댜...
다들꼭보세요!!!! 처음 쿠키나오고자막 이며 긴~~거 다 지나가면 또 쿠키나와욤 끝까지 앉아있으세요ㅠㅠ모든게 다충격 그리고 피터는 귀엽고 잘생김..
존잼탱... 톰홀랜드 귀여움에 치여버리고말았다...
으아아앙 토니 스타크 보고싶소
믿고보는 마블영화라서 평타이상은 쳤는데, 너무 영화가 가벼운 느낌... 주제에서 좀 벗어나있는 느낌을 받았고 이전 스파이더맨 같은 느낌은 없었다...조금 더 영화에 주제와 맞아 떨어졌으면 어떨가하는 영화...
그저 그랬음..좀 유치했음 ㅠㅜ
관람객쿠키 영상이 임팩트 있네요
스파이더맨은 토비 맥과이어를 따라갈 수 없다..
관람객너무너무 재밌다..그냥 말이 필요없네..
반전이 식상하지 않고 다음편이 정말 기대되는 2였습니다.
쿠키를 봐야 진엔딩이다
관람객마블 영화의 재미에 빠졌습니다. 진짜 너무 재밌네요
왜 마블 마블 하는지.. 이제 알 거 같아ㅠ 계속 이어지는 스토리에 진실된 성장과 사랑과 정의가 담겨있어 감동을 주는구나ㅠ 마블팬이 아니었는데 마블팬이 되게 만드는... 피터가 울먹일때 난 그냥 울었고 CG팀 정말 고생하셨고 쿠키영상은 넘 충격적.
원 보다 훨 씬 잼났으여 ㅋㅋㅋ
보면서 아이언맨이 계속 생각이나서 슬프더라구요스파이더맨 옆에 계속있어주는거같아서요
실망하진 않았지만 너무 기대해서 그런지 뭔가 아쉬운 느낌;;;
난 스파이더맨을 보러 간건데 스파이더맨은 어디 나오나요?
엑스맨으로 더러워진 나의 영혼을 맑게 정화시켜준 피터파커
스파이더맨 시리즈중에 최고였다~.
최고의영화 멋진 성장기
스파이더맨 시리즈 중에서 최악임
성장에만 집중한 나머지, 스파이더맨의 새로운 활약은 온데간데없어 MCU의 솔로무비인지 의심되는 것이 <엔드게임>의 부담감때문만일까?
토니의 흔적들로 울컥울컥했다
퍼펙트하다앞으로 나올 마블영화들이 더 기대된다
피터의 마음과 사람들의 기대 믿고싶은것들을 선사해 주는 빌런 보이는대로 믿는 사람들. 요소들의 조합만큼은 마블시리즈중 역대급. 화려하고 강력한 액션이 없어 어벤져스의 매력이 없어보일순 있지만 어벤져스 시리지가 갖추지 못한 요소들을 많이 갖추고 있다
캡팁마블 언급할때 닉퓨리가 말하지 말라 했는지 쿠키에 나옴
관람객CG팀의 노고에 박수를
로맨스, 액션, 드라마
관람객엔드게임이 나를 마블팬으로 만들었다
관람객스파이더맨의 성장과 슬픈 이야기 서막이네요~ ㅠ 고단한 히어로~! ????
그립습니다 토니스탱크
스파이더맨 존멋 졸귀 짱
평점이 너무 높다 진짜 이게 재밌어서 이렇게 주는건가?? ㅋㅋ 유치함에 돈낭비 시간낭비 아이언맨 뒷처리해주는 영화
관람객요번거는 좀 아쉽네요.
기대안하고 봤다가 통수제대로맞음. 진부한 히어로물을 피해 4차산업혁명시대에 맞춘 영리하고 젊은 감각의 영화. 스파이더맨의 나이에 맞게 하이틴감성을 살짝 가미한것도 딱좋았음.
비행기에서 해피가 피터 흐뭇하게 바라볼때 나도 겁나 흐뭇하게 바라봄
와 무조건보세요 최고의영화입니다 부산국제영화제 에서 최고의상을받아도 무색할정도 아이들교육에도 좋고 무조건보세요 오셔서 감동을받아가세요 저는 이렇게좋은영화는 진짜오랜만에 보내요 진짜너무 감명깊게봤습니다. 지금당장 예매하세요 짱이야!!
관람객빌런이 너무 별로다ㅜㅜ
톰홀랜드 스파이더맨 멋지다ㅋㅋ
개인적인 입장에서 스파이더맨 시리즈중에 제일 재미없었습니다 지루하고
걍사기꾼한테 당함 예고편속 괴물 다 가짜임 마지막 엔딩장면 건물탈때가 젤 재밌었다
아아 당신이 그립습니다 토니
꼭봐라 역대급이니까 ㅇㅋ?
슈트 만드는 장면에 그 음악은 반칙이잖아ㅠㅠ
스파이더맨: 고생의 시작..
생각보단 아쉬웠음 너무 개그적인 요소에 치중한 느낌
MJ. 은근히 매력있는 배우같다. 재밌게 봄
관람객보고 후회하진 않을정도
담임선생님 완전 웃음 하드캐리ㅠ 존잼쓰
관람객재밌었어요 역시 마블영화임
띵작..두번보고싶다
미스테리오의 환영은 진짜 악몽같았음
관람객보는입장에선 흥미진진하고 재미있지만 앞으로의 피터 파커의 인생이 심히 걱정되는....
벡/미스테리오 나쁜놈!!! 이디스를 이용하다니!!
톰 홀랜드를 알게 된 영화 + 입덕영화 good
쿠키영상2개고 2번째꺼 엔딩크레딧끝나고나옵니다꼭 보세요 1분정도인데 2시간내용을 한방에 이해할수있음 닉퓨리 토니스타크 큰그림 진짜 마블은천재다
마블이 하이틴을 대하는 방식
좋았습니다정말 아이들이 보기좋을거가타
관람객재밋게 잘봤어요 ~ 11
관람객어제 못봐서 아쉬웠는데 재밌게 봣음
기대안하고 봤는데....그 기대에도 못미친 영화 두시간 아깝다
관람객나쁘지 않은 스파이더맨 영화라고 생각합니다
인저인정인정인정인정
스토리 자체가 마블에 있어서 별로 무의미한 영화... 그저 cg를 화려하게 해 놓아 액션씬만 신경 쓴 듯한 영화.. 내용 흐름이 단순해서 딱히 다음 장면이 기대되지 않았음
관람객피터 술집 나가고나서 통수 OOㄱ맞은 기분이었음
유치함... 기대보다 너무 못만듬
뉴스는 거짓말안해!라고 말했던 피터는 결국..
잼있게 잘 봤어요~~~
재미도있고반전도있고 흥해라마블 ㅎ.
최고다ㅠㅠ 진짜 개잼 존잼!! 역시 스파이더맨은 실망시키지 않는다... 쿠키도 2개니까 영화 끝나고 나가지마시고 꼭 보시길...
10점짜리 인정!!! 4d 강추 !!!
관람객이영화를보고 암이 나았습니다
소코비아때문에 내전까지 할 정도로 전투 후 피해는 마블유니버스에서 신중한 요소인데 히어로 한명의 성장을 위해 예측되는 인명피해를 속아주는 척하며 방관한건 아닌지.... 마블 오래 본 입장에선 이부분이 너무 의아했어서 아쉽네요ㅠ 재밌게 보긴 했습니다
진짜 이게 재밋냐 한국인들 수준 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스 이후 마블영화는 망했다고 봐도된다 이상한 페미 깜둥이 버프나 타고ㅡㅡ
영화는 볼만한데 mj 래쉬포드 닮아서 집중안됨 ㄹㅇ 개못생김
진짜 재밌어요 마블 짱이에요ㅠ 피터파커 너무 풋풋하고 귀엽고 ㅠ
최고입니다 너무재밌네요
어쩌면 토니가 피터에게 뒤를 부탁한것도 피터를 성장시기키 위한 또하나의 시험이었을 수도..
토니 스타크가 살아있었더라면..앤드 게임에서 헉 했더라면 이 영화에선 정말 토니 스타크의 빈자리를 뼈져리게 느끼는 영화입니다. 16살인 애기가 처음부터 끝까지 고생해서 짠하고 가끔 토니와 겹치는 모습에 감동되는 영화였습니다.
미친영화야.... 말이안나옴. 마블팬이면 꼭 보셈
쿠키영상의 반전이 모든걸 해냈다
톰홀랜드보단 앤드게임까지도 스파이더맨은 토비맥과이어라고 생각했는데 이번편을 보고 생각이 바뀌었다..
쿠키 영상빼곤 지루했음. 스파이너맨 만의 활약이 없음.. 마블스토리를 위해 나온듯한 영화.
관람객찌리릿 갓석희 마블 번역은 갓석희
관람객아... 기레기 데일리뷰글
관람객토니 파커의 탄생, 복잡미묘한 16살
어린 피터가 여태까지 아이언 맨이 짊어지던 영웅의 삶을 깨달으며 성장하는 이야기.
정말 재밌었음 톰 홀랜드 최고!
진짜너무여운이남는영화 역시마블
톰 미모 + 액션 씬이 다 한 영화
관람객재밌게 봄 재밌게 봄 재밌게 봄
나만 당할순없지.. 2시간동안 재밌었음 제발 영화볼데 개념있게봅시다! 각종심한음식(밥을처묵고오던지 끝나고먹던지) 싸구려향수 진동하고 늣게와서 허덕이는사람들 갈수록 더심함
영화보단 유럽여행가고 싶어진 광고 같은 느낌...그리고 거의 샤쟘 급
진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 꼭 !!!
전형적인 청소년등급 마블영화. 오락성은 충분하나 솔로한텐 가슴시리다
관람객1편보다 재밌는거 같아요~
슈트만드는장면 브금나올 때 소름돋음
이게 바로 mcu의 스파이더맨이다를 알려줌
영화속 괴물 다 가짜고 환영이랑 싸우는거임 나중에 스파이더맨 정체나옴
관람객역시나 재밌고 마블의 스파이더맨이 한편밖에 남지 않았다는 사실이 슬픔
관람객아이언맨1 보는거 같았음 대박 너무 재밌음
토니 스타크는 죽어야 한다
관람객아 정말 톰홀랜드 너무 잘생기고 귀엽고 액션까지 보는 재미가 너무있었네요 스토리도 이해하기 쉽고 오랜만에 빠져들어 봤습니다 믿고보는 마블영화인가요?
왕십리 7시반영화보고옴 솔직후기ㅇㅇ6명이서보러갔는데 1명은 재밌다하고 나머지 다 노잼이라함. 일단 그냥 너무길고 스토리도 뻔함. 로맨스 액션 다 애매함
성장하는 스파이더맨의 모습을 볼 수 있어 만족
마블 영화가 점점 더 발전하는구나..여름에 넘 시원하게 잘봤어요 ~~
볼만했다. 유럽 비꼬는 것 같은 느낌은 걍 느낌인가. 자꾸 마녀라고 하는 대사나. 사기치고 속이는 캐릭터나~ 친구 커플은 중국 스폰?사건으로 최근 유명해진 미란다커를 연상캐함. 이것도 걍 내 느낌.ㅡㅡ
재밌게 봤습니다허무한감은 좀있었지만앞으로 마블 시리즈가 어떻게 갈지 흠~~
고등학생 영웅의 성장기
반전에 반전ㅋㅋㅋ꿀잼
CG팀 죽어나갔겠네;;
재밌었다. 반전에 반전에 반전이 그냥 계에속...톰 홀랜드는 스파이더맨 역에 진짜 딱이고, 귀엽게 잘생겨서 매우 호감....쿠키영상은 두개 다 충격임.
아니아니.. 너무어려...
아이언맨의 빈자리가 이리도 크나..도무지 영화가 집중이 안됨..
요리조리 날아다니면서 화려한데, 난 1편이 더 맘에 듬.
여주인공...;;스토리....;;
관람객Even dead im the hero
개노잼 .. 친구는 자고 나는 하품하고.. 어벤져스가 그립다
관람객너무 재밌네요 피터 찌리릿
진짜 핵 노잼 이제 마블 하락세인가...
액션은 화려한데 하 뭔가 아쉽다
아 토니가 그립다ㅠ 돌아와요 토니~~~
앤다이아~ 소름이..
전체적으로 1편보다 스케일도 커지고 액션씬과 볼거리도 많았는데 간혹가다 무리수 드립칠때는 별로였다.샘파이더맨,어스때여주에 비해 이번 여주는..베티가 더매력 쩐다.제이크 질렌할 악당인데도 매력있었다.더 성장해질 스파이더맨 기대된다.쿠키영상 반전 대밬ㅋㅋ
유치하다는 글이 많은데 유피한건 다크 피닉스가 더 유치했음 ㅋㅋㅋ 중2병 걸린 성인인 진이 여기 나오는 16살 스파이더맨만도 못한 중2병 걸렸는데 ㅋㅋㅋ 그리고 브래드 줘패고 싶은거 나뿐? ㅋㅋㅋ 쿠키영상 혹여나 브래드 응징하는건줄 알았는데 대반전ㅋㅋ
진짜 마블 최고,,,ㅠㅠㅠ
스파이더맨 이번 영화지렸다!!!아 그리고! 토니 스타크 다시 살아났으면 좋겠습니다!!!
신나게 박수치며 봤어요~^^
결말에서 짜증이 확 남고생고생한 히어로 쓰레기로 만들어버림 진짜 취향에 안맞는 결말
관람객토니형님 보고잡소 ㅠㅠ
1편은 소소하게 재밌었는데2편은 화려하긴하지만 일단 여주가 너무 매력이 없고, 흑인 선생 자꾸 재미없는 드립치고, 스토리가 뚝뚝 끊기는 느낌이라 전반적으로 너무 재미없었습니다
1편에서 그만큼 성장했으면 2편에서는 최첨단 마블식 스파이더맨의 화려한 눈요기꺼리를 기대했건만
생각없이 봐도 있이봐도 재밌을듯
너무 너무 역대급 대박이네요....It’s a awesome twist!!
굿! 멋진 하이틴 무비와 아이언맨의 깜짝등장 반가운 얼굴들이 보여 좋았던 영화
관람객다음작이 벌써 보고싶다.
애니보다 훨씬 꿀잼..
스파이더맨이 스파이더맨했다
유럽에서도 먹히는 스파이더맨의 매력 끝내줘요♡♡
IMAX 3D 로 보고왔는데 진짜 영상미 끝장남...♥ 스토리도 1편보다 풍성하고 잼잇엇어요^^
대체 주인공이 아이언맨인지 스파이더맨인지?어째 마블 페이즈 영화 스토리에 스파이더맨을 끼워넣기식으로 만든 듯? 스파이더맨 솔로 서시가 보이지 않음아... 물론 킬링타임으론 괜찮음
내용은 너무 유치하고 cg는 기존영화에서 많이 봤던 것들이다. 보다가 졸았다.. 이렇게 평점이 높다는 건 아이들을 데리고 온 가족들 덕분이라고 생각한다.
기대가 너무 컸음 기대안하고 보면 되는데 그게쉽나
마블영화는 답이없다 그저 짱
다음 나올게 벌써 기대되는 영화
1편에 비해 과하다 싶을 정도로 화려했던 액션토니의 사망으로 우울함을 극복하는 피터MJ와의 사랑을 갈망하는 피터이 두가지 요소가 극중에 잘 어우러진 것 같진 않다솔직히 슈트성능의 차이라지만 달려오는 기차보다 타노스의 주먹이 더 아프지 않았을까
이런영화를 볼수있는 시대에 살고있음을 감사하고있음
토니 스타크 짱!,!!
관람객아이언맨의 향수와 스파이디의 성장을 동시에 느낄 수 있는 영화
드론들과 싸우다니 히어로 체면이 말이 아니네.. 딱히 재미는 없다.. 기억에 남는건 나갈때 인사하는 영화관 알바생이 올해 본 여자중 제일예뻤던 것밖에
관람객피터찌리릿 두시간 화장실도 참아땅 넘ㅈㅐ미쏘요
관람객완전재밌어요ㅋㅋㅋ 쿠키영상은2개입니다
재밌긴한데 빌런이 너무 평범해서 갑자기 긴장감이 사라짐...
오늘 배운 단어 신조어 '보'
토니가 모든걸 후회했는데 피터를 선택했던 것 만큼은 후회하지 않았다는 말에 코끝 찌리릿ㅠ
관람객모든 곳에 토니 스타크의 흔적이 있다..
관람객마블의 최대졸작살려내라 아이언맨
하....오늘 시험인데 어제 보고왔다..근데 재밌다
관람객나는 스파이더맨이 아이언맨의 빈자리를 홀로 채우려고 노력하다 10대의 절망하는 모습이 너무 안타깝다고 생각에 슬프다 그리고 그걸 잘 그려넣어서 더운더 재밌었고 감동적이다
관람객토니.. 그는 도덕책 ..
토니가 지배하는 영화 토니가보고싶더
휘트니휴스턴 웬다이아 노래는 꼭 극장에감상하시길무한감동..
나난어옹어어아주 재밌다
관람객스파이더맨은 영원하다!!
가장 후회 안한 것은 바로 널 선택한거야
재미없을 줄 알았는데 재밌는 것 같아요
좋아요. 그냥 좋아요. 모르겠어요 그냥 좋아요
너무 재미있고 스파이더맨 귀엽고 멋있고 환상적이에요!
초반은 진짜 잠오더라...
I miss you 3000
MJ하고 피터가 더 잘되길 바람
And i will always love marvel
토니는 없지만 있는 영화..
내 인생영화중간중간 피터 귀여워서 죽는줄ㅠㅠㅠㅠ
너무너무너무너무 재미잇어요
아이언맨 보고잡다~~
관람객걍 볼만하네요 재미있는 이야기를 하고
관람객꿀재이엇습니다 다른 스파이디영화보다 잼씀
마지막 전투씬에서 소름이 쫘악!
솔직히 영화 저체는 재미있었습니다 토니가 피터를 얼마나 사랑했는지 알게된 영화고 중간에 아이언맨좀비는 코믹스의 좀비시리즈를 따라한것같아 좋았습니다 쿠키영상은 총2개인데 2개다 너무 충격적이었습니다 꼭 보세요 안보면 후회합니다
관람객역대 시리즈만큼 재미있는 이번 시리지.역쉬 믿고보는 스파이더맨이라는 생각이 드네요 ^^아이들과 함께 꼭 보시길~~
관람객기대가 너무 컸다 평작수준
영화 자체는 너무 재밌지만, 스파이더맨 영화에 아이언맨이 지나치게 녹아들은 느낌.. 스파이더맨 영화의 정체성이 살짝 흔들리는 거 같아서 띠용? 한 느낌이 없잖아 있는..
