프로즌 피버만 기대하고 봤는데 본편도 괜찮네요
혼자봐도 재미있는영화 가족과보면더재미있는영화 추천
보는내내 환타지햇다.행복햇음.
겨울왕국피버는 그저그렇고신데렐라너무재밋고 배경도이쁘고...또보러갈예정주인공들도너무역할에잘맞아서계속여운이남는다...그래서내왕자님은어디에계세요
관람객어린 나로 돌아가 동화책를 다시보는 느낌 신데렐라 처럼 용기와 따뜻한 마음을 갔게 하는 영화네요.비록 현실 힘들어도 항상 긍정의 마음으로 디비디 바비디부~~^^
다른 건 다 무난한데 드레스가 살렸다
와 만화보다 실화가 대박재밌네요 숲속으로보다 더 재밌어요 영화로 만드니까 완전 드라마네요 5월달에 투모로우랜드도 기대됩니다 신데렐라 짱입니다 화이팅월트디즈니사랑해요ㅋㅋ
헬레나 본햄 카터 이미지 변신 지렸다.
이게 멉니까 이게 무슨...
그냥 예고편보다 영화보면 그냥 신데렐라 진짜 이쁨...진짜 청순하고 그리고 영화자체가 너무 재미있음 그리고 케이트블란쳇..소름..연기개잘해
디즈니가 실사를 못 만든다지만 1950년 원작신데렐라와 비교해도 전혀 꿀리지 않는다. 아름다운 배경과 사람스러운 로맨스는 보는이의 마음을 강하게 사로잡는다. 아, 그리고 프로즌 피버는 신데렐라라는 아름다운 크리스마스 트리위의 커다란 별과 같은 존재
브,로지 주인공 릴리양에 평소 관심이 있어 보게 되었는데요. 영화가 끝난 후 잔잔한 감동이 남는것에 보기 잘했다는 생각이 듭니다. 세월이 흐르고 21세기를 추억하는 한편의 명화로 남을 것 같습니다
원작에 너무 충실한 나머지 몇몇부분은 정말 답답했지만, 신기하게도 몇번이고 또 보고 싶다. 최고의 로맨스 영화! 신데렐라는 백마탄 왕자만을 기다렸던 게 아니라 내면을 열심히 가꿔왔을뿐이었다. 세상 모든 이들이 이렇게 사랑할 수 있다면 얼마나 좋을까!
어느 누구의 포커스를 두지 않고 스토리에 충실했다. 영상은 디즈니 다웠고, 누구나 여주인공을 하고 싶게 만들정도로 예쁘게 포장시켜 놓은 영화
관람객그냥 흔히 알고있는 동화이야기
이거 볼 시간과 돈은 기부하세요. 7분짜리 겨울왕국 피버뿐
겨울왕국 열기(피버) 단편 + '신데렐라' 실사영화는 원작에 충실하게 구현해서 나쁘지는 않았고 재밌고 볼만했습니다. 참고로 엔드크레딧 뒷 쿠키 영상은 없습니다. 엔드크레딧에 마법의 주문 '비비디바비디부' OST 나옵니다.
원작에 충실한 영화 아름다운 영상미에 배우들의 연기가 더해진 정말 동화같은 영화
아름답게 재구성한 신데렐라. 원작의 명성에 누가 되지 않음. 보면 볼 수록 예쁜 신데렐라 릴리 제임스와 우아하고 사연있는 빌런 케이트 블란쳇과 요정 대모 헬레나 본햄 카터 모두 인상깊었다.
꿀잼 또보러가야지! ㅎㅎ
그냥위플래쉬본다..헐이요
정말 재미있어요. 감동적이예요.
아무리 영화의 흥행기록이 좋다해도 겨울왕국의 흥행기록을 넘는다는 것은 곧 인간이 신을 뛰어넘는다는 것과 같은 이치!
누구나 아는 이야기를 정석대로 만들었지만 아름답고 멋진 영화가 탄생
올해 최고의반전인듯 마지막이 소~~~름
프로즌피버가살린영화
배우들 때문에 더 재밌게 볼 수 있었다..
그냥 뻔하지만 영상미도 좋고 스토리 전개가 잘됨
정석적이고 충실한 영화 같네요.
평식시 면상좀 보고싶다....
어차피 내용은 알고있었지만 그래도 재밌고 감동적이고 나를 한번 뒤돌아보게만드는 영화 착하게삽시다 암튼재미짐
보지 마세요. 동화 원작 그대로 입니다.처음 봤는데 수십번 본 듯 한 영화입니다.
관람객다 아는 내용이지만 극 전개가 좋은거 같아요 특히 음악이 굿굿!!!
관람객와...그냥..다이쁘고..잘생겼어...
여주가 추녀... 안습
관람객동화속이야기와 똑같지만 신데렐라스토리는 역시 재미있네요~굿
돈주고 볼만한 상영작은 아니였음.. dvd나오면 그냥 심심풀이로 볼만한영화 뻔한스토리에 뻔한이야기전개 ㄷㄷ 왜내가 이걸 돈주고 봤는지 윽 그렇다고 까는건아니고 돈주고볼만한 영화는아니에요;;
내년 아카데미 시상식 의상상 후보에 오를것 같은 작품
솔직히 번역 개에바다겨울왕국 열기가 아니라 겨울왕국 감기라해야지 ㅡㅡ난또 겨울왕국 오픈인줄 아랏다
기대에 못미친 프로즌피버 기대 이상 비주얼의 신데렐라. 스토리는 원작에서 개연성만 조금 더 넣어주는 정도이고 원작과 크게 다른건 없지만 비주얼은 충분히 여심을 자극할 만했다. 보면서 설렌 부분이 한두군데가 아니야ㅠㅠ
겨울왕국을 평가하지 말고 신데렐라를 평가해라.
너무이쁘고 멋있어요ㅠㅠㅠ 라벤더 딜리딜리~~
오리지날 스토리그대로 만화가 실제모습으로 바뀐느낌! 여주도 생각보다 넘 예뻤고 무엇보다 드레스가 환상임. 최공
쿠키영상 만큼 잼있는 본편
관람객난 신데렐라보단 프로즌 피버가 재미있어서 10점 만점
관람객엘라랑 왕자랑 춤출때 엄마미소로 봄 ㅎㅎ
볼만은 하다. 좀 뻔한 건 빼고
뭐라고!! 더빙이 없다고!!! 그럼 EBS 광고는 왜한거야 !!!
용기와 따뜻한 마음을 가지고 살아라는 영화
겨울왕국 열기 기대하고 봤는데 신데렐라가 더 재밌네요
영화는재밋는데 극장에 애들좀대려오지마세요 기본적인교육은시키고대려와야지 영화혼자보는것도아니고 ~ 내돈내가냇는데 개념없는애엄마들때문에영화에집중을못했네요 쯧쯧...영화관에 기본교육도안된애를대려오다니..
실사판으로보니까 설렌다.♥
모두다너무예뻤다10자
엘라가 부른 Lavender Blue 진짜 좋은데 음원 안나와요? 아시는분ㅜㅜㅜㅜ
관람객신데렐라도 이쁜데.. 계모가 진짜이쁨...특히 초반 아빠죽기전에 진짜이쁨....
진짜 부러운건 둘째치고 완전 흐믓하게 보고 옴
관람객영화는 너무 예쁜데 이야기가 급속도로 전개되는게 보여서 조금 아쉬워요
설레인다ㅋㅋ신데렐라도 너무 예쁘고 ㅠㅠ 나도 내 주어진 상황에서 감사하는 마음으로 살아야지 그러다보면 왕자, 부자를 말하는 게 아니라 정말 나랑 꼭 맞는 성품이 좋은 사람을 만날 수 있을 거 같다
좀 지루했음...ㅋㅋㅋ애니메이션이 노래가있어서 좀더 좋은듯 ㅜㅜ
재미있네.... 오랜만에 동심에 푹....ㅋㅋ
관람객ㅋㅋ 개봉전부터 보고싶었던 영화 재미있었습니다
감동! 역시 디즈니!!!
여주인공이 영화를 잘 살렸네요~~
관람객기대했던만큼 재밌어요
방금 보고옴 미친다 진짜 ㅠㅠ엘라 개사랑스럽다... 새엄마 어디서 많이 봤다 했더니 역시 ♭
겨울왕국에 가려졌던 걸작.
관람객꿀잼 진짜재밌오용ㅋㅋ
관람객기대이상입니다 원작에상상과재미를덧붙었내요
백설공주엔 릴리콜린스가 나오는데 신데렐라엔 릴리제임스군ㅋㅋㅋ
프로즌피버 진짜 재밌어용
관람객진짜짱재밌었어여!!
초반에는 케이트 블란쳇이랑 신데렐라 엄마가 너무 이뻐서 신데렐라는 별로같아 보이는데 드레스 입고난 후로는 얘보다 이쁜애가 없더라
정말큰기대는하지않앗는데 영상이너무이뻐서정말시간가는줄모르고봤어요 ..♥♥♥특히 키트왕자 ㅠㅠ너무소년같이잘생겻어요 신데렐라도이쁘고 두시간동안 동화나라에같다온기분이예요 추천추천!!!
정말 영화비가 아깝지않고 디지니를 좋아하는 저로서 만족합니다 ㅎ 추천합니다
이건 왜만든걸까 밀라피센트 보고 존 좋아서 봤더니 배우쓰레기 CG쓰레기 의상쓰레기 배역쓰레기 돈을 겨울왕국피버에 다썻나 다존나 개초라ㅣ시벟
정말 너무 좋았습니다! 왕자 키가 좀 더 컸으면 하는 거 빼곤 정말 나무랄 곳 없이 좋은 작품이네요ㅠㅠ
본편은 정말 명작이었고 쿠키도 기대이상이었다
홀리데이 그레인저 얄밉얄밉하고 릴리 제임스는 딱 신데렐라같고 리처드매든도 왕자스럽고 있어야할 자리를 잘 찾은 느낌...근데 크레딧도 그렇고 주인공은 새엄마같음. 감싸주지 않는 말레피센트같았음.
행복하다. 기분이 좋다^^ 용기와 따뜻함 그리고 기적 I LOVE 신데렐라~♥ 어렸을 때 신데렐라 처음 봤을 때가 생각난다♥
이렇게 환상적인 동화를 만들 수 있는 곳은 아직까지 디즈니 뿐인것 같아요 정말 제가 그 동화속에 푹 빠져있었어요♥♥ 엄청 재미있고 나름의 반전이 있어요♥ 꼭보세요♥
관람객정말 동화책을 보는느낌ㅋㅋㅋ
꿈과환상의나라*버랜드에갔다온기분
관람객어렸을때 잃어버렸던 구두를 다시 찾은것 같아요 정말 최고의 스토리입니다ㅠㅠ
영화에 나오는 풍광이 있는 곳에 가보고싶어요
관람객별가루 흩날리는 것으로도 행복해짐다만 이영화로 신데렐라이야기를 처음 접하는거였다면..더 좋앗겟다 ㅜ.ㅜ
cg가 정말 크리티컬 ..
관람객성인이보긴돈아까웠다
관람객역시 기대하고 봤는데 재밌네요
디즈니니까 당연히 동화적인걸 기대하고 갔기에 정말 만족했다 특히 영상미! 너무 이쁘잖아!! ><!! 처음에 프로즌단편애니 나온다해도 안갈려했는데 의상디자인이나 영상제작진들이 빵빵해서 기대하구갔는데 너무 만족!! 대막조!!
순수해지는 느낌이에요~~ 감정소모도 없고 마냥 흐뭇하고 재미있게 봤습니다^^~|
그냥 우리가아는 그신데렐라임 계모진짜 예뻤음..첨부터끝까지 계모가 너무 예쁨
관람객일단 신데렐라 자체는 동심생각나게 하고 괜찮았으나 내용을 아는이상 다소 지겨움도 있음겨울왕국 피버 보려고 가는분들은 차라리 보지마요..
맨날 폭력 가난 섹시코미디 무슨맨시리즈 이런게아닌 진짜 환상적인감동 이 있는영화에 목말랐었는데 그런걸 꼭 채워준영화 아이맥스로 또보러 갈겁니다!!
넘 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요!무엇보다도 영상미 ... 연기력 대박 ㅎㅎ강추입니다!!!
동화보다 더 지루함. 영상도 그닥 특별하지 않음. 예상되는 스토리대로 전개되어 얼른 끝나기만을 기달림.. 혹 반전을 기다렸으나.. 그냥 원작 그대로 끝남..
드레스가 맘에 든다. 이야기는 별로... 역시 겨울왕국 열기
스토리는 뻔하지만 영상이 예뻐서 본영화~~!!그냥 잔잔하게 예쁜영화에요~~^-^!!
개설렘 ㅋㅋ완전재밋게봣어요!! 겨울왕국은 진짜 한7분정도?나오는데 그거끝나면 영화끝난기분임 나가고싶음 ㅋㅋ근데 신데렐라 십분정도보면 신데렐라가 진짜 재밋어서 몰입하게됨 겨울왕국때매 보러갔다가 완전 재밌게보고옴 왕자솔직히 내스타일은 아니지만 되게 설램ㅋ
내가 동화로 알던 신데렐라 그 자체였다
원작과 똑같기 때문에 스토리상 뭐라 할 부분은 없는 듯. 그저 동화니까.. 신데렐라가 너무 이뻐서도 안된다고 생각하지만 내 취향은 아니였음ㅋㅋㅋ 마법의 드레스를 입었는데도 딱히 최고로 아름다운건 아니였던.. 각진 턱 ㅠㅜ
원작에서 의구심을 품을만한 설정에 개연성부여. 사랑스러운 배경과 주인공들. 벅차는 웅장한 ost. 그삼박자가 보는 관객마저 마법에 빠지게 만드는 느낌이였다. 단연코 올해 최고의 영화였으며 디즈니실사작의 으뜸
관람객존잠재밋어머믁ㅈㅁ써열
다 아는 얘기라 흥미롭지 않을 수 있지만 , 눈이 즐겁다
어른을위한 동화 신데렐라는 절대 착하지 않다ㅋ 잼있어요ㅎ
관람객원작이랑 똑같아서 더 맘에 들어요. 신데렐라, 왕자, 계모 다 완벽함.
애때문에 보긴 봤어요. 볼거리가 있죠. 근데 언제까지 겨울왕국처럼 우린 디즈니와 헐리웃에 호구가 되어야할지 한국이 있으니 망하지 않게 줄줄이 기획되는게 씁쓸해요. 보고 나오면서 매번 습관처럼 의무사항처럼 애랑 보고 있는 제가 싫어지네요.
대박 재밌음 ㅎㅎ 겨울왕국보다.. 신데렐라 짱♥?
신데렐라 원피스 짱 이쁨...맘을 설레게 하는 영화...다시금 동심으로...
관람객멋져멋져멋져이뻐이뻐ㅃ이뻐
우리가 신호등에서 파란불을 좋아하는이유. 언젠가는 신데렐라, 백설공주 등등 동화들 원작 그대로 영화화했으면좋겠다.
이런 류 좋아하시면 꼭 보세요!! 최고^^ 소장할거야!!
뻔히 다 아는내용이지만 그 내용을 영화에서 어떻게 표현할지 하는 기대감이 장난아니다! 마음이 따듯해지는 기분:-) 딜리딜리
평점 10점주는 사람들 뭐냐... 심야로 보고왔는데 깊은 화남만 남았다...
관람객여러모로 원작에 충실합니다. 주인공들도 다 예쁘고 멋지고 실사판에도 딱 어울려서 만족스럽습니다~
분명 다 알고있는 스토리였는데도 새로운 영화를 보는느낌이었고, 열기에 나오는 노래도 원작만큼은 아니지만 준수했습니다
관람객예쁜영화 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ영화시작전 엘사영상도너무좋았어요
다 아는 스토리에 예상했던 플롯과 연출임에도 불구하고 너무나도 아름답다. 믿고 보는 디즈니 영화.
스토리도 알고있었지만 동화를 잘 살려 낸 듯
숲속으로<말레피센트<신데렐라
신데렐라가 부르는 라벤더 딜리딜리~이노래 정말 좋아요♥? 그리고 신데렐라가 정말 이쁘게나와요!! 푸른드레스....정말 여자가봐도 반할것같아요~겨울왕국피버도 앞에 나와서 재미있었네요^^
적절한그래픽의 장면미가 아름다웠다. 다만 무도회드레스를 풍성하게보이고자 너무넓고크게만든듯. 조금만 뽕을줄였어도 충분히 이쁘고좋았을듯 그리고 마지막 드레스가 무도회때에비해 너무수수했다. 딱봤을때 이쁜드레스정도는될줄알았는데 결혼식드레스는 아쉬웠다.
디즈니 답다. 스토리, 배경 , 음악 음~~~ 프폭들은 신데렐라보러간거냐 엘산나 보러간거냐?!
디즈니이기 때문에 만들 수 있는 완성도! 디테일 하나 하나에 아낌없이 투자한완성도 끝판왕이라고 보면 됨. 강추합니다!
정말 보는 내내 마음 따뜻한 영화였어요 ㅠㅠ
관람객명불허전디즈니!!!!
정말로 별점을 10개가아니라 100개도 주고싶다 내가 원래 신데렐라를 많이 좋아해서 내용도 다알고 있어서 아뻔하겠구나라고 생각을 하면서 어느정도 기대감을 안고갔는데 상상이상으로 재밌었고 장면하나하나가 다 예술이었고 다시 동화를보는기분이었음 정말 맘에듬
허니신데렐라....
추추천!!진짜 재미있음 .요정대모매력 쩔어!!ㅋㅋㅋㅋ
사실 기대 안했는데 스토리도 탄탄해지고 드레스와 연출이 정말 예쁘고 세련되서 보는내내 눈호강 했습니다!
관람객모두 다 알고있는 얘기를 지루하지않게 풀어내는게 가장 어렵다 생각합니다. 그런 면에선 되게 재밌게봤어요~ 어릴때 순수하게 읽던 신데렐라 동화책도 잠깐 생각났네요. 영상미도 좋아요!
상영시간에 절대 늦지 말 것.
관람객간만에 정말 영화를 지겨워하면서 봤어요... 저하고는 맞지 않았던 건지도 모르겠네요.
신데렐라가 생각보다 안 예뻤지만.주제가가 좋았어요 옛날 생각나고
관람객환상적인 화면 너무 아름다웠어요. 그러나 스토리가정말 신데렐라여서 조금 흥미가 떨어졌지만 화면이예쁘고 동화속으로 들어가는거 같아 좋았어요.딸이 너무 재미있어하네요.
원작 애니메이션을 충실하게 실사로 옮긴 아름다운 영상미. 케이트 블란쳇의 업그레이드된 계모연기와 헬레나 본햄 카터의 요정연기가 인상적입니다. 반가운 겨울왕국의 주인공들은 얼마전 제작확정된 겨울왕국2를 기대하게 만드네요. 참고로 쿠키영상은 없습니다!
관람객제가 10점을 준 이유는뻔한 스토리지만그래도 가슴이 따뜻해지고희망과 용기를 잃지않으면 나에게 더 좋은 일이 생길거라는 생각이 들게하는 영화였습니다.정말 저의 마음속에도 요정이 있을것같은 영화모든걸 더 아름답게 바라보고 싶네요
관람객프피버는 진리입니다.
나33살인데 마지막에 감동받아서움...꼭보셈
믿음과 신뢰의 디즈니.
관람객신데렐라 정말 마음씨 곱다요 계모 불쌍해
관람객예쁘지만 이미 알고있는 스토리 연기로 뛰어넘을 수 없는 스포일러의 한계? 다보면 지루
관람객의상부터 영화의모든장면장면이 환상적이에요~
너무 익숙한 원작에 화려함과 아름다움으로 새롭게 재해석했으나... 정작 인상깊었던건 'Frozen Fever'
관람객아이들이랑보기좋네요~ㅋ
관람객용기와 따뜻한 마음이라는 좋은 교훈 얻었습니다ㅋㅋ
눈호갱 귀호갱 두근두근 감성호갱~ 예전 디즈니 애니도좋았지만 그 애니를 어려서부터 성인 때 까지 여러번 본저랑 동생이 이 영화를 보고 만족했습니다. 남녀배우 캐미 매력 터지고, 케이트 블랑쳇 우아하고~ 프로즌(겨울왕국) 단편도 짱이예요!
ㅜㅜㅜㅜ너무이쁜거아닌가요.보는내내 엄마미소..릴리제임스의 신데렐라연기 너무 이뻤어요.왕자도 느끼하지않고,진짜 동화속왕자님ㅠㅠㅠㅠost와 영상미가 대단합니다.뻔한 스토리인데도 시간가는줄모르고 스크린에서 눈을못뗐어요
디즈니라고해서 기대했던 비쥬얼과 익살넘치고 개성 뚜렷한 캐릭터들 인상적인 대사들...그런 걸 찾기 힘들었다. 그나마 의상과 여러 소품들의 디테일은 살아있는 듯..
디즈니 만화 원작과 비교했을 때 재미나 감동은 조금 떨어진다.
디즈니 영화는 항상 너무 이쁜것 같다
신데렐라 답답한년....
관람객진짜 너무 아릅답고 멋진영화였어요.
보지는 않았지만 롭이 왕자님이었다는 데 깜놀 ㅎㅎ 거기에 8점을 드린
관람객딸아이와 봤어요 만화보다 화려하고 실감나고 완전 감동받았어요 !
간만에 설레면서 봤네요ㅠㅠ 영상미 짱짱!!
관람객재밌어요~ 자막번역은쫌....
오랜만에 느끼는 동심의 세계!
신데렐라도 노래는 진짜 좋은데
관람객딸아이와 함께 보았는데 재미있었고 아이도 매우 만족했습니다 기존스토리에 충실한것이 조금 아쉽지만요
노재뮤ㅠ 걍 동화랑똑같음,,
정말로 만족스러운 아름다운 영화였어요선함과 친절..그리고 마법을 믿게되는 순수하고도 아름다운 영화
원래의 뼈대에 살을 덧붙인, 그래서 조금은 허전한 영화
의상, 음악, 비주얼,...신데렐라 실사판으로 정말 최고다! 역시 세계 최고들이 힘을 합치면 이런 영화가 만들어지는거구나! 디즈니 만세다!
관람객내용의 스토리는 알고있었지만 중요한건 이야기에서 나오는 등장인물들에 대사들과 행동이였음나름 비주얼이 괜찮고 약간의 재미와 감동이 있어서 인지 졸지않고 계속 감상할수 있었음 한번은 볼만 하다고 봅니다.ㅎㅎ
신데렐라가 재밌는건 처음임
관람객뻔히 다 아는 내용이지만 재밋게 잘봤습니다!역시 디즈니영화는 아름답네요 ~
관람객말그대로 신데렐라에요
23살인 나를 2시간동안 7살에 동심으로 돌아가게해준 정말 꿈같은 영화였다 다른사람은 모르겠지만 적어도 나한테는 참 감사하고 행복했던 2시간에 영화였다 오늘은 참 행복하게 잠들것같다
내가 늙고 찌든 성인인걸 실감하고 옴 그러나 갈라마님 최고로 아름다우시다
진짜 영상미도 너무 이쁘고 눈도 호강할수있었던 영화~^~^ 순수한 사랑도 너무 아름답다!!
디즈니는 최고다...실사판 신데렐라 최고~~!!
"말리피센트"보다는 덜 유치하지만 원작을 좀 더 창의적으로 비틀었다면 좋았을듯...
관람객전개도 빠르고 재미있어요~ 요정이 나타나 마법을 쓰는 장면 무도회장면은 보는 아이들의 판타지가 만족된듯~
천상여자라면 너무 재밌게 볼 수 있는 영화 :)
개인적으로는 디즈니 애니판이 더 재미있었던것 같아요
딱 신데렐라 내용이고 화려한 CG는 아름다웠다
관람객짱잼! 우리가 알고있던 동화이야기 그대로임.내가 10점을 준 이유는 너무 이뻐서..모든것이! 영화를 보고 느낀점 1.드레스 너무 이쁘다 2.영상미 이쁘다 영화 이쁘게 잘 만들었다 3.착하고 정직하게 살면 언젠가 복이 온다!!!끝 신데렐라 이뻐요!!!ㅎ
내용은 그대로지만 그래도 재미소 황홀해지는 영화 너무아름다웠어요 ♡
역시디즈니♥ 말이필요업다
두시간동안 숲속 왕국에서 꿈꾸다 나온 것 같아..동심으로 강제 연행ㅋㅋㅋ말이 필요 없는 최고!!
관람객이야기가 원작에서 벗어나지 않아 너무좋았어요
매우 재밌게 봤다ㅋ 배경도 예쁘고 옷도 예쁘고♥ 이런 동화 같은 영화너무 좋다. 프로즌 피버도 좋았지만 신데렐라 영화인데 프로즌 피버를 보기 위해서 신데렐라를 봤다는 둥, 프로즌 피버가 진짜 핵심이라는 둥의 무개념발언 하는 인간들 보면 한숨만 나온다.
변신하는 장면은 굿, 프로즌 피버도 굿
이 점수는 신데렐라가 아닌 '겨울왕국 열기'에게 주는 점수입니다.
관람객그냥 알던 신데렐라 다시봤네요
관람객파티드레스와, 결혼 웨딩드레스....거기에, 몇명을 갈아 넣으신거죠????ㅎㄷㄷ
디즈니 짱~!!!! 여럿을적 신데렐라 책이 너덜너덜해질정도로 본 기억이...그래픽도 짱.~!!
겉보기도 화려하지만 내면도 충실한 영화 ♡
관람객잼있게 보고 집으로 왔어요.
관람객뻔한 스토리 무한감동 심야상영 잼나게 봤어요~
관람객걍 그랬음 동화책이랑 똑같음
관람객동심을일깨워주는 영화!!볼만함
평점보고 속아서 본 영화 .. 아 같이간 친구들한테 너무 미안했음.. 정말 대사도 오글거리고 연기도 별로고 여자지만 신데렐라 상체 빼고 볼게 없음.. 남주도 못생기고 아나 킹스맨 이어서 안봤으면 영화중에 나감 백퍼.. 초등학생때 개봉했으면 재밌게 봤을
간만에 소녀감성 자극하는 영화. 색감도 색감이지만 주인공은 러블리한 매력이 철철... 함정은 새엄마가 너무 예뻐서 이해가 갔음 괜히 공감되고 괜히 이해해주고싶고
영화 음악의 신비로움과 웅장함에 이미 매료되고슬픔이 절정에 다르는 그 순간,말을 타며 힘차게 바람을 가르는 모습에 공감되고멋진 풍경들에 한번 더 감동..중간중간 나오는 위트있는구성과뻔한 동화를 뻔하지않은 내용으로 담아낸 영화라는 생각.
드레스와 벽지 가구들이 넘 예뻐서 눈이 즐거움. 영화의 전체적인 색감도 좋음.케이트블란쳇의 존재감이 인상적. 용기와 따뜻한 마음만으로 설득하긴힘든 그대로의 신데렐라스토리
관람객드레스예뻐요 ㅎㅎ 내용도 재밌어요
관람객왜 신데렐라 하는지 알거같다... 사람은 정말 내면이 준요하다.. 정말 이건 불변이다
