경쾌하고 아름다웠다아쿠아맨 다웠던 영화
DC의 반격! 드디어 마블에 대적할 대항마가 나타났다
이건만 갑이에요 영상미가 대박
제임스완이 DC를 살리는군요 공포만 잘하는게 아니라 히어로물도 스타일 잘살리네요평론가 평도 5점넘는 영화 오랜만이고 잘 다듬은것 같습니다 돈은 안아까운 영화
아쿠아리움 보다는 아쿠아맨
와!! 어제 시사회로 봣는데...완전 짱이었어요.. 완전 쵝오였어요.ㅜ
결론은 마더 DC는 엄마 얘기 없으면 안 되는거냐영상미랑 전투씬 볼거리 많아 좋았는데..배트맨 슈퍼맨 아콰맨 효자히어로즈
개재밌다 아맥 황홀경~
오글거리지만 끝내준다. 놀이기구탄 느낌?
이 따위로 평점 받을 영화는 아닌데...스토리는 뻔하지만,그래도 눈요기 재대로 했다. 대형 수족관에 2시간 동안 다녀온 기분이다.
아쿠아맨 붐은 왔다!! 이제 DC 세상이 온다!!
부족한점이 있기는 하지만 1점주는건 아닌겄같다
진짜 존잼 ㅋㅋㅋ 와 이거 씨쥐처리 대체 어케한거지?? 제작진 영혼 갈아넣은게 느껴진다
물맨이 왔다 엎드려라 진짜 재미있다
려려ㅗ초처처쳐초초초ㅗ초
영화 잘만들었음 그런데 이때 까지의 디씨영화가 쓰레기라 장만든것 처럼 보이는건지??는 잘모르겠음 그리고 자꾸 마블 대항마가 나왔다 하던데 좀 자ㅇ좀 그만해라이거하나 평타친다고 마블따라 갈것같냐??좀 어거지로 붙히지마라 좀
DC가 CG했다 쿠키영상있대요 꼭 보고오세요
히어로물 좋아하지 않는다면. . 글쎄. . ㅜㅜ
어우 너무 재밌네요 우리 애가 좋아해요
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
엠버허드때문에 2번이상은 볼듯
주인공들 비주얼은 진짜 말되안되게 미쳤습니다. 특히 여왕-차기여왕 라인ㄷㄷ아서도 너무 마초스러워서 잘 어울리고 멋짐. 아틀란티스 세계 구현도 잘했지만 dc스럽게 스토리나 연출에 유치한 부분이 보여서 실소했던 부분이 많았습니다.
아쿠아맨 붐은 진작에 왔다.
영상 개대박 물속세상을 잘표현 한것 같아용
DC가 드디어 해냈구나
어제 저녁에 시사회로 봤는데 보면서 DC영화 아닌줄 알았다 영상미도 대박이고 솔직히 좀 뻔한 내용이지만 2시간 20분이라는 긴 러닝타임을 재밌게 즐길 수 있었음 다들 screenx로 보세요!
상상이상의 액션이고 방대한 스토리 정리도 좋았다. 특히 히어로 커플 중에서 이렇게 밸런스 쩔고 잘 어울리는 커플이 있었나 싶을정도ㅎㅎ 2탄 기대
오 생각보다 괜찮은대요?
역시 DC는 솔로영화다!
감독이 문제가 아니다. 지루한 스토리. DC세계관 자체가 문제일 수도 있다는 생각이 들게한 영화. 유치하고 오글거림의 절정. 엄마앞에서 착한 아이가 되어버리는 히어로들. DC의 한계를 느낀 영화.
헤엄헤엄헤엄헤엄헤엄헤엄
드디어 DC에서 정신차리고 만들었네요
비공감 많이 주는 사람들 다 한국영화 알바 맞네!!!! 어차피 올해의 겨울시즌 최고의 승자는 아쿠아맨과 범블비다!
아쿠아맨과 제임스완의 완벽한 합작...
스완형돌아와줘! 스완형이 쵴오
재밌음 근데 그렇다고 마블대항마까진 아닌듯 캡틴마블만 이기겠지
디시 팬인데 항상 실망하다가 원더우먼 이후에 괜찮은 영화 하나 나왔네요
라지스케일 수중 파워레인져
역시 비주얼은 DC 스토리도 이번에 낫배드 ㅋ 매블충들 니들은 브리라슨ㅋㅋㅋㅋ엃~
ㅋㅋㅋㅋDC는 이런 걸 만들 수 있으면서 지금까지 뭘한건가
기대됨 물놈 베놈보다 더재밌을듯 학
너란 바닷속을 항해하는 나는 아콰맨~헤엄 헤엄 헤엄
인간의 상상력은 어디까지...
방금 조조로 보고왔습니다. DC는 망했습니다.
역시 “머리”가 달라야 하는 것인가... “몸”이 명품이 되려면.
뜬금포 장면이 중간중간 있었지만 이 정도면 DC치고 꽤 매끄러웠던 스토리. 영상미 오지니까 이왕 볼거라면 IMAX 3D로 볼 것. 쿠키영상은 1개.
전형적인 히어로물 스토리를 덮은 화려한 영상
스토리의 한계가 여실히 들어난 영화..정형화된 진행이라 진부함..
dc가 왜 마블을 능가하지 못하는 이유를 증명한 영화
재미는 있는데 뭔가 오글거리는 느낌이 계속 난다 ㅋㅋㅋㅋ
조만간 마블빠들의 1점행렬이 예상되므로 평점맞추기 위해서~~
DC의 부활 마블충인데 DC로 갈아탈만 함...안녕 마블 ㅠ
- 개봉일 조조(8:30)관람 - 제임스완 아쿠아맨을 심해어로 만들고 DC의 인공호흡기를 떼어버림
엠버허드 졀라 이쁨ㅋㅋ
DC가 드디어 해냈다!! 액션이 얼마나 박진감넘치던지..대박적..
관람객엄청난 스케일의 볼거리. 어쩌면 이건 통할 것 같다는 생각이 든다.
개대박솔로무비 영상미 짱짱
마블충들 출동 예상되기에 별점
아쿠아맨과 제임스완이 DC를 살려냈다..
DC에 놔두기 아까울정도의 영화 마블로 가자 아쿠아맨
마블 이기긴 글럿다 야 ㅋㅋ
개꿀잼 영상미에다가 스토리도 좋고 악역도 매력있어요
너무 아쉽다.. 이 정도 퀄에 다른 영화였다면 가차없이 역했겠지만 디씨라 상대적으로 재밌어보인다ㅠㅠ 그래도 볼거리는 미쳤음. 제이슨 모모아 간지 폭잘에 엠버 허드 너무 이뻐
개꿀잼이엇습니다...진짜루
진짜 미쳤다 이건 1000만가야됨 제임스완이 일냈다 이건 그냥 꼭보셈
영상미는 역대 히어로물중 최고임 이제 디씨와 마블의 경계는 없는것 같다.. 재미있다.. 끝..
이거 잼있다 맨오브스틸 이후 호흡기 달아줌
진짜재밌음ㅋㅋ!!!!
대박 DC 사고침 진짜 너무 재미있게봤어요
보고 왔다. 지렸다. ㅅㅂ
모모아는 액션이 오졌고, 앰버는 존재가 영광이고, 제임스 완은 리얼, 클레멘타인, 다세포소녀같은 망작도 살려낼 명의다.
신선한스토리를 원하면 오리진히어로영화를 도대체 왜 봄? 고전적이지만 흠잡을만한곳은없었고 영상미랑 액션들 너무 좋았다 히어로영화는 이래야지라고 생각든영화
DC의 끝판대장이 나왔다
마~블?ㅋ 그거 애들이나 보는거 아님?ㅋㅋ
주차권이 이제 해양주차도되냐?
DC의 부활을 알리는 OO점이다.
괴수도 나오고 존나 재밌음
물맨붐이 드디어 왔드아!! 마초매력 완전 터짐 ㅋㅋㅋ 모처럼 마블에 대항할수 있는 캐릭터가 나온듯, 아이디어는 잭 스나이더가 냈지만 제임스완이 매력넘치게 완성!!
시라호시 실사 버전. 마지막 삼지창 완전 간지
지금 보러왔다 잼있겠지?
관람객기대하고 봤는데 블랙팬서급으로 재미가 떨어짐..
디씨가 해냈다! 후회없는 관람 아이맥스 3디ㄱㄱ
방금나왔다. 마블 긴장하는소리 들린다. 제임스완...역시다 역시. 사랑합니다. 제임스완감독님.
조금 아쉬운 면이 없는 영화는 아니였어요 마지막에 메라 아빠가 삼지창만 들고 있다고 ‘그럼 우리의 왕이다’ 라고 말하면서 바로 태세 전환 하고 그런 점은 조금 안 좋았지만 화려한 액션씬이나 영상미도 좋았고 재미있는 영화인거 같아요
예쁜여주 한명당 0.5점 ㅇㅇ파워레인저봐라
방금 봤어요. 믿고 거르는 디씨
영상미 액션 개오짐 영화관에서 안보면 절대 못느낌 ㅇㅇ
꿀ㅡ잠 233445566
관람객영상미가 화려해서 재밌게 봤습니다.
여주 이뻐서 1점 스토리 1점 영상미 1점 =3점
내가볼때 낮은점수 주는 애들이 알바
지루할 틈이 없다! ^^ DC를 살리는 제임스완감독의 역량이 참 크다는걸 알았다!앞으로 DC영화는 제임스완에게 !!
DC가 아니라 제임스완이 해냇다 !!
속빈강정 속빈강정 빛종은 개살구
제2의 아바타. 굿굿!
CG미쳤음!!!! 내용도 마지막까지 쪼네요
스케일크고 액션좋고 비쥬얼 좋은데 왜 재미가 없을까....? 지루했음
별로 기대 안하고 갔는데 DC 영화 맞나 싶을 정도로 재밌었다 꼭 보는거 추천드립니다
제임스 완이란 이름에 너무 많은 기대를 실었던 것 같다. 딱 고만고만한 B급 오락영화. 그 이상도 그 이하도 아님. DC라서 기대했지만 마블꼴난 영화.
확실히 제임스 완 감독의 카메라 연출력은 기발하면서 획기적이다!!!! 액션파트와 교차편집 기술은 진짜 100점을 주고싶다.. 다만...그 흐름이 중간까지라서 아쉽지만...ㅠ
3d로 봐서 좋았어요!
DC도 앞으로 이렇게만 만들면 마블따라갈듯
호평 일색이라 기대했지만 그냥 선방 정도 아틀란티스 병사들 슈트가 무슨 외계인 같아서 뜬금없음 주인공은 매력적이지 못하고 메라 혼자 다해먹네
영상미에 반하고주인공들에 반하고
내 기준으로는 재미있게 본듯, 근데 1점 준 사람은 도대체 어떻게 보는거야;;
분명 뭔가 하나가 아쉬운데 뭐라 말을 못하겠네
원더우먼처럼 그냥 평균적으로 무난한게 아니라 장점이 뚜렷한데 단점도 뚜렷함 그 장점이 단점을 커버쳐줄만큼이 되서 재밌게 봄
기승전메라 메라 진짜 와.. 너무 예쁘다..
관람객더이상 '아서 쩌리'가 아니다. 제일 낫다.
조선똥알바충들 마약왕 보라고 비추에 점수주는거봐라
스토리야 원래 히어로물이 비슷비슷하니 이해한다. CG역시 작살없다 돈 하나도 안아깝다. DC 작품 중 최고, 역시 제임스 완
역대급~돈을 쏟아부었다~너무 재밌다~
DC가 가족영화를 만들게되면그래픽은 인정
임수완이 해냈다 ㅋㅋ 갑툭튀도 있어요
DC가 해냈다, 아니 제임스완이 해냈다, 이 구데기 시나리오로 이정도 했으면
4dx로 관람. 이런 영화는 영화관에서 봐야지!
제임스완이 공포물만 잘 찍는 게 아니라는 걸 보여줌. 히어로물답게 유치한 면도 있고, 인어공주와 포세이돈이 생각나지만 .. 비주얼도 좋고 캐스팅 너무 잘한 듯. 앰버허드도 이쁘고 제이슨모모아 너무 매력있음.
진작 이렇게 만들지..
앙기모띠안봣어요안봣어요
진짜 꼭 봐요 정말 마블 조금 긴장해야겠다
가족영화로 딱이네요 영상미도 대박이고
아쿠아맨이 dc를 살렸다
잼있네요. 기대 이상이었음. 역시 제임스완
오늘개봉 조조로 봤어요히어로영화를 좋아하는사람이라면 재밌을거예요시간가는줄모르게 봤어요~또보고싶네요
정신없이 몰아치는 CG에 정신없지만 끝나고나면 넘치는 시각적 환상으로인해 정신적으로 풍부함을 느꼈습니다. 제임스완 감독도 삼지창 들어야겠네요.
관람객감독의 역량이 크다는걸 느낌 스토리는 뻔하지만 재밌게봄
영화 두시간 보고 영화관을 나오면 이질감이들 정도로 수중탐험 제대로한 느낌...최고에요~!
그냥 믿고 따지지도 말고 그냥 봐라 쩐다
쇼생크탈출 봤을때의 감동을 느낄수 있다. .강추
제임스완 감독꺼치고는 별루 하지만 DC시리중 최고 화려한 그래픽액션과 재미는 보장!! 앞으로 쓰레기는 꼭 불리수거!! 대화할때마다 폭탄터지는건 코미디인가 ? ㅋㅋ 너무방대한 스토리를 압축한 느낌... 암튼 돈주고볼만함!
재밌네요 dc 영화중에는 아직까지 최고 인즛
체험학습인지 뭔지 모르겠지만 초딩 71명이랑 같이 봄ㅋ 초딩들 떠드는 거랑 화장실 릴레이로 다녀오는 거 영화가 너무 재밌어서 참았음ㅋ 영화 재미 없었으면 나갔을텐데 진짜 재밌었다! 님들 꼭 보셈
형님 감사합니다 믿음을 배신 안당했네요
눈요기는 제대로~ 쾌감은 살짝 부족
스토리는 5점영상미 9점=7점
이제 DC 욕하지마라 마블충들아
올해 최고의 영화 어벤져스 인피니티 워.올해 두번째 영화 아쿠아맨.
제임스완에게 DC 다른작품까지 맡기는게 짱일듯 합니다 초반 액션씬 장면부터 소름 돋음....
알바존재리얼믿는다..오글거림극치에 무슨게임보는줄 눈아프고 개지루한스토리.. 스타워즈모방한티엄청나고 하진짜개재미없다
볼만한 영화... 스토리는 무난하고 가장 특이점은 그래픽이 매우 뛰어나다. 그리고 해양 생태계를 이용한 다양한 적들도 흥미롭다
다크나이트 시리즈 이후 DC 작품중 최고의 영화
재미있게 보고왔어요, 뜬금포 로맨스가 가끔 끼어들지만 ost나 영상 굿입니다.
심해여행한듯한 기분 은근 스케일 크네요
오늘 아침에 보고왔는데 아직도 감흥이 남습니다
영상미가 끝내주네요. 여배우들 미모도 후덜덜
와 이번엔 dc가 크게한건했다
드뎌 DC가.. ㅠㅠ 좋다
이정도면 과거DC에비하면 꿀잼
재밌습니다~~그래픽이 아바타 같아요~ 근데 다만 전투신이 너무 길어서 살짝 지루하고 오글거림은 있네요~~
와.. 이런 종합선물세트가 따로없네
스캐일 지렸다.바다의 수퍼맨.
이정도면 원더우먼보다 훨 재밌네
디시 영화 진짜 간만에 재밌게 본다.
와 오진다; DC의 반격이 시작된다.
관람객영화 막바지에 노래부분 나오는데, 사람들 끝난줄 알고, 나감 ㅜㅜ노래끝나고, 2편 암시하는 주인공 저격하는 놈들 대화부분있는데영화관관리하는사람도 사람들 노래중에 , 나가니깐 끝난줄 알고,문 활짝 열던데, 영화 수준좀 올립니다. 오랜만에잼나게봄
볼거리 풍족하고 재밌었음아쿠아맨 멋지고 메라 비현적인 미모 실화? 나 여잔데 엠버허드한테 반함
이거시 블록버스터다 눈과 귀가 즐겁다
관객들 전부 실소 터트리더라ㅋㅋㅋ
뭐 물붐? 마블의 대항마?? 으엌ㅋㅋ 내손발~~
관람객현질의 중요성을 일깨워주네요..
지극히 평범한 스토리, 그러나 그걸 커버하는 엄청난 액션 장면들과 후반부의 거대한 스케일의 전투 장면이 단점을 커버한다. 확실히 재미는 있었다.
DC의 희망....보는맛이 있는 영화였다
영상은 화려해서 볼 만했고 제이슨 모모아는 간지났고 앰버 허드는 예뻤다 . 좀 오글거리는 상황과 대사는 저런 영화에서는 이해해야지
DC가 해냈다 아쿠아맨 재미있습니다.
간만에 재밌게보고왔어요.화장실참느라죽을뻔했지만 참고볼만해요
노잼이었음 주인공들도 매력없고 지루하고
블랙팬서 상위호환. 스토리가 아쉽다
DC는 제임스완에게 큰절 한번 해야 한다. 스토리야 토르의 해양버전이라고 할만큼 전형적 영웅 판타지지만 영화 연출이 가히 역대급이다. 특히 통통배에서 바다좀비(?)를 만나 지구중심(?)으로 가기까지의 시퀀스는 보면서 기립박수 칠뻔할 정도로 대단했다.
dc영화 개봉은 믿고거르던 마블빠인데 아쿠아맨 괜찮습니다! 근데 왠지모르게 자꾸 토르생각남..스토리전개나 주인공헤어스타일때문에그런지.. 어쨋든 긴시간치고 지루함도없어요! dc 딱 이대로만 가다오~~
제임스완이 모든걸 넣었다 자신만의 공포색깔이랑 액션이랑 모두 즐겼다... 고맙다 너가 해냈다...
완전 꿀잼 진짜재밌게 보고나왔네요
스토리는 뻔하긴한데 존잼
디시코믹스의 산소호흡기 아쿠아맨!!마블 ㅗ
아쿠아맨 최고다!마블의 블랙팬서나 앤트맨 와스프는 별로였고 캡틴 마블은 볼생각도 없는 최악인데 이젠 마블은 저무는구나 Dc의 시대가 다시 온다
영상미가좋아요 볼거리꽉참근데 개연성 다씹어먹음
꼭 아이맥스로 보네요 메라 미모무엇..
이것은 『 名品 』 이다....!
정신 없이 봤어요짱~
관람객볼거리는 충분했습니다
어드벤처 요소와 전쟁 등의 구성을 다 넣으면서 영상미도 끝내줍니다
기대 안하고 봤는데 재밌었음
우아 지립니다.정말 재밌네여
아름답고 웅장한 고전 영웅모험담. 복잡한 생각말고 물흐르듯 즐기게 하는 DC의 재기작. 멋지며 사랑스러운, 조력자이자 히로인인 메라와의 케미가 아서를 지탱하는 모습이 참 흡족하며 저리때의 비호감을 완벽히 호감요소로 바꾼 아쿠아맨,제임스완감독이 대단하다
바다가 육지보다 넓고 웅장할텐데 못살림. 볼만은하고 아쿠아맨이 매력적임. 엠버허드의 빨강머리는 뭔가 좀 촌스럽... 금사빠도 좀 촌스럽.. 차라리 니콜과 아빠의 러브스토리의 감동을 더 줬음 진짜 막판에 눈물 왈칵쏟을뻔
DC가 드디어 긴잠에서 깨어났다.
씨지가 대박 ㅠ 돈 하나도 안아까워용 한번 더봐야지
인피니티워 보다 잼잇는듯 히어로 1:1로 다이다이뜨면 마블도 이길듯 캡틴페미 좇망 예상합니다
위대한 칼의 귀환!!중간중간 깜놀포인트가 있네요. 영상미만으로도 추천하고 싶은 작품.
DC판 블랙펜서 왕위를 차지하기 위한 집안 싸움 스토리 개연성은 여전히 부족함. 처음엔 왕위에 관심없다고 하더니 나중엔 왕위 달라고 싸우고 삼지창을 차지하는 설명도 부족하고 처음에 적대적이었던 백성들이 나중엔 왜 저놈을 왕으로 모시는지도 이해도 안감
몰입도 굿 볼거리 굿 DC를 살리겠군
관람객좀 오글거리고 그동안 듣고 봐왔던 이야기들의 총합 같기는 했지만 비쥬얼이 장난 아니네요.. 정말 처음부터 끝까지 화려합니다.
와 역시 제임스완 죽어가는 dc를 아쿠아맨으로 부활시키네
요근래 DC영화중 제일 재미있었어요!
바닷가에 쓰레기 버리지 맙시다!
관람객DC작품중 제일 좋네요.화려함이 좋았어요.
난 그렇게 재밌지않던데..스토리가 너무뻔함
칼드로고 진짜 존멋ㅋㅋㅋㅋ
영상미 개화려하고 보기도 전에 욕하기보다는 보고 한번 더 생각해보시길 오늘 봤습니다 남자배우 진짜 색시해요
방금 봤음. 토요일에 다시 보겠습니다
짱입니다. 적극 추천이에요
무엇보다도 이걸로 증명된건"제임스완"감독이 얼마나 대단한가 이다 쏘우부터 만지는 작품마다 대박이니...수중 비쥬얼도 멋지지만 육상에서 싸우는 씬 정말 기가 막혔다
볼만하다. DC치곤?
무난하다. 올해의 히어로 영화는 스파이더맨에게.
자꾸 스토리 드립치는 애들은 뭐지 히어로영화를 누가 스토리로 보냐 마블도 스토리는 ㅈ뻔하다 ㅉㅉ
진심 지금까지 모든 히어로 영화중에선 가장 최고의 비주얼들을 보여준다.. 가히 아바타급의 영상미와 새로운 세계를보여주는 영화 아쉬운부분도 있으나 히어로오락영화로썬 최고인듯
재밌었어요~~~~ 물속을 자유자재로 다니는거 넘 부럽 ㅋㅋㅋ쿠키영상으로 2가 나올거라는 느낌 퐉~!!아서 멋짐 멋짐~~
히어로영화의 정석이자 역작이다진심 소오름
뻔한 스토리전개지만 몰입감있어서 화장실 가는 시간도 아까움 장면마다 바다속에 들어온느낌이들게함 스크린 엑스로 다들 보시길바래요!
재밌긴함. 볼거리는 확실히 많다. 감독이 하고 싶은거 다 해본듯. 다만 엄마 등지느러미는 솔직히 빵터졌다
진심이다 경고한다.원더우먼보다는 재미없다.진짜 이게 진리니까 원더우먼 본사람들은 참고해라.
너무 놀랍게 재미있고, 그 상상력과 묘사력이 대단하다. 저스티스리그에서 아쿠아맨이라는 캐릭터가 너무 매력이 없어 걱정했는데 이 영화를 너무 잘 뽑았다. 대만족.
유치하긴 하지만 그래도 재밌음 특히 영상미는 어딜내놔도 안밀릴듯
스토리는 급전개와 부족한 설명 등 조금 아쉬웠지만 화려한 그래픽과 액션, 훌륭한 촬영기법 등 올해 본 액션 영화 중 최고였습니다. 아쿠아맨 어그로 때문에 볼까말까 고민했었는데 아주 잘 봤습니다.
재밌네요!! 디씨라 기대없이 봤는데 재밌습니다
계속 물속에 있어서 졸렸어.아니 내가 피곤했던거겠지..
스타워즈+아바타+인디아나존스 그래픽은 현존하는 영화중 최고임을 자부한다.
시작하자마자 놀란사람 추천 d
긴시간 지루하지않고 재밌게봤다ㅎ
무엇보다 영상미가 최고네요... 스윙키즈 대신 선택하길 잘 했네요. 제임스완이 괜히 명성높은 감독이 아니군요;
별 기대없이 봤는데 최근거 중에 제일 좋았음
정말 재밌었음!~ㅋㅋ
아주 좋아 아주좋아. 동양적인 액션과 서양적인 CG의결합 아주좋아
최고의 영웅서사였어요
정말 잘만들었는데? 장난아님 비주얼은
잘 만들면 두 편 뽑을 만한 소재를 한 편에 다 넣느라 볼륨이 너무 커졌다. 비쥬얼은 훌륭하지만.
관람객비주얼 미쳤다... 인디아나존스, 쥬라기공원, 판타지, 마블보다 한수 위라고 생각한다 이 작품은
마블 긴장하게하는 영화
아쿠아맨 붐은 왔다 ㅋㅋㅋ
너무자밌어요 ㅋㅋ노래도 다운받고 주인공들 폭풍검색중 ㅋㅋ역시 디씨는작지만 강하다니깐요 최고
원더우먼과 마찬가지로 히어로 무비 본연에만 충실한다면 기본은 한다는 사실을 다시금 일깨워주는 영화.
지린다 진짜 개쩐다 강추
장관이다 장관. 바다 속 구경 한번 잘했네. 제임스 완 감독 뉘집 자식인지 아들 잘뒀네.
유머도 적절하고 액션이나 비주얼이 환상적이었어요! 스토리도 나름 잘 다듬었구요ㅎㅎ스크린x로 또볼예정
와칸다포에버보다 낫네요
중국 수준의 유치한 줄거리
오랜만에 DC 명작이네요진짜 볼만해요제임슨완 감독 걸작을 만들었네요
클레맨타인과 함께 인생 최고의 영화
로튼토마토 신선지수: 뉴유니버스 97% 범블비 96% 다크나이트 93% 원더우먼 93% 어벤저스 92% >> 아쿠아맨 69%. 메타크리틱 평점: 뉴유니버스 87점 범블비 70점 다크나이트 84점 원더우먼 76점 어벤저스 69점 >> 아쿠아맨 53점
내용은 뻔하고 빈약. 그래픽은 훌륭하고 영상미 좋음. 어정쩡한 흑인빌런 안나오는게 니았을듯. 싸구려 개그코드에 억지로 웃어주느라 좀 그랬음.
저는 마블이 뭔지 DC가 뭔지 관심도 없고 신랑따라 영화보고 온 무지한 여자인데, 이거 하나는 알겠습디다. 인간의 상상력은 상상을 초월한다!!
이 영화의 명대사 후후 아틸란스 포애버 거의 화이트 팬서 보다 못한 영화 너무 재미있다
원더우먼이나 이걸보고 다시드는 생각이지만 왜 그리도 마블과 차별성을 급 팀업으로 초점으로 그런 삽질을 한건지 모르겠음..쟤네 둘만 하더라도 여성 주인공&수중 계열로 차별성 가능하거늘...
잘만들었네요. 바다속 영화라서 유니크하기도 하고.. DC, 마블 편견없이 재밌게 보세요. DC도 예전엔 잘 만들었고, 마블도 요새 잘 만드니~
진짜 개꿀잼ㅎㅎ 거기에 앰버 허드 겁나이쁘다..♥?무조건 10점!!!
디씨를 살린 영화 재미도 영상미도 다챙김 제임스완 최고:)
진짜 재밌음ㅋ 디씨꺼중 눈요기최강
관람객눈이 재밌어서 너무 좋았음 ㅋㅋ
드디어 디씨가 정신차린듯...
토르+블랙팬서+아쿠아패치
아바타-감동=아쿠아맨
가..갓동님의 유산 메라가 있는데 뭘더 바랍니까
반신반의 했지만 그래픽도 수준급이고나름 시간 가는줄 모르고 잼나게 봤다.
너무멋있는 장면이 많이나와 10점이 아깝지않습니다.DC가 살아나네요
가면라이더에서도 악당 헬멧을 저렇게 만들지는 않아요 DC 미친놈들아4점은 CG 만드느라 고생한 제작진들에게 바침
둠오저 요약 : 엄마이름 같으니까 친구물맨 요약 : 엄마가 싸우지 말래
제임스완 팬이라 안볼려다 본건데 안봤으면 손해볼뻔 ㅎㅎ
처음에는 좀 유치한거 아닌가 싶었는데 후반 갈수록 괜찮네요.
스토리는 유치하고 오글거리는게 많은데 영상미 하나로 돈안아까웟고 끝내줬음
dc가 드디어 약빨고 만들었다 최고다
마지막에 용가리 나옴.
DC는 제임스 완에게 전권을 허하라!
스토리와 클리셰는 뻔했지만, 볼거리와 연출이 이제껏 DC보다 훨 나음, 일단 그냥 CG떡칠로 일관했던 다른 DC영화보단 훨 CG 이용 잘 함. 감독이 이렇게 중요합니다 여러분
이쁜영화 여름에 나왔으면 엄청 시원할 영화 엠버허드 존예
이제 DC는 제임스완으로 가자
그냥 DC미역닦이 생선맨인줄 알았는데, 저스티스 리그, 어벤져스 다 합쳐도 진심 이 영화만 못하다. 올해 가장 눈이 즐거웠던 레디 플레이어 원보다도 눈이 즐거웠다.
제임스완이 플래쉬말고 아쿠아맨 연출을 선택한이유를 알겠음 아쿠아맨으로 이렇게 아름다운 수중세계를 표현해내다니.. 아바타 이후의 최고의 영상미가 흘런넘친다 DC는 제임스완에게 몇백번이고 절을 해야할것임
생선 파티. 볼거리만 억지로 즐비하게 늘어놓은 느낌. 흑인새끼 존나 약하면서 안OOO 계속 살아 돌아오네.
정말 완 전 졸지않고 끝까지 봄너무 재밌네여
DC라 기대안했는데 제임스완 덕분에 즐거웠음...
액션씬 하나는 터프하고 영상미도 좋더라. 다만 절정 부분에서 좀 힘이 빠지는 느낌이었지만, 이정도면 평타 이상인 듯하다.
신선했음ㅋㅋ아쿠아맨 매력있음ㅋㅋ놀이동산같았음. 재밌어할만한거 다있음
개인적으로 너무 길고 지루했어요...올해 나온 히어로 영화 중에 제일 별로...아 그래도 블팬보단 낫나? 비슷한가? 누가 더 나은지 뽑기도 애매
평론가 평이 좋다. 이제 평식이형님 평만 기다려본다.
아바타가 해저를 배경으로 한다면 이런 느낌이 아닐런지 ... 제임스완과 제이슨 모모아가 DC를 살려낸 공신. 감독의 역량과 배우들 간의 케미,, 마지막으로 잭스나이더가 유일하게 잘 한거라면 제이슨 모모아를 캐스팅한 것, 대단한 안목
메라... 수많은 비주얼 속에서 압도적인..
오므라이스 그자체... 10자
솔직히 요 근래에 본 마블포함 히어로 물 중에서 최고 였습니다.
초반에 좀 어색하고 스토리도 뻔하지만 여타 히어로물에서 볼 수없는 볼거리가있다 막판에 지렸다
아이맥스로 봐야합니다
관람객영상미는 좋은데 dc에 걸맞게 뻔한 스토리에 사전설명없는 뜬금포 여주등장 여지없이 등장하는 엄마 다들 재밌고 끝내준다는데 dc의 다른영화 저스티스리그나 맨오브스틸에 비해서 재밌는거지 dc 팬이라면 차라리 원더우먼을 한번 더 보는걸 추천
전형적인 클래식한 히어로영화스토리에 액션하고 배경이 잘조화된 훌륭한영화.
이정도면 dc치고 좋은 평점 받을수 있을듯
영어로 만든 중국 영화. 스킵버튼이 필요하시면 잠시 화장실을 이용하시면 됩니다.
아주 재밌고 영상미가 짱
Good good good
재밌대서 기대하고 봤는데. 음...음... 기대하지말고 그냥 영상이나 보세요 할말이 너무 많아서 안할래 귀차나 밥나옴 배고파서 밥먹을거임
마양왕보다 낫나요????
화려한 볼거리로 눈은 풍족하네요 만족
거대 게 등장할때 오우!
관람객재밌어요ㅎㅎㅎ 다들 엄청 매력적
굿. 메라가 마음에 들었다. DC치고 괜찮은듯
재밌을거 같음 평도 나쁘지 않네요
살면서 평점 처음으로 쓰는데.. 이건 진짜 최고의 영화다! 소름 몇번이고 돋는다.. 어벤져스의 떨림보다 더 강했다!!
오랜만에 돈 아깝지 않게 재밌게 봤어요
관람객로맨스 빼고, 악당역 스토리가 부족하지만 기다리던 그 영화!!!그대로 였음! 또 봐야지~
괜찮은 영화였다. 환타지 액션을 제대로 보여준 영화. 마블에서 히어로를 개인별로 영화화해서 만들때 해결 못했던 꽉찬 스토리와 무게, 영상미의 목마름과 굶주림을 가득 채워주었다.
cg야 볼만했지만 할리우드에 cg가 구린 영화가 어디있는가.. 타이타닉 이후 물 소재의 블록버스터는 흥행하지 못한다는 말은 계속 이어지는 것 같다. 참담한 개연성. 며칠 전 아들과 보았던 뽀로로 극장판 컴퓨터 왕국 모험이 더 개연성 넘쳤다고 생각한다.
DC 코믹스의 흥행 , 이 어려운걸 제임스완이 해냅니다...
내용전개가 상당히 별로였음. 전개의 뻔함, 히어로의 고난,역경이 너무 쉽게 해결됨. 히어로 내부를 들어다보여는 장면X. 블랙만타라는 빌런의 순삭. 주조연들의 너무 어이없는 태세변환. 액션씬은 그래도 괜찮았다. 마지막 전투씬 제외하고 정말 별로였던 작품
올해 최고 히어로영화 dc최고의영화 올해의최고영화
스토리가 뻔한 건 있지만 잘 만든 영화! 액션, 볼거리가 풍부
마약왕밀어줄려고평점테러하나 ?? 꼭봐라 꿀잼이다
관람객빈수레가 요란한 느낌. 분명 멋지고 화려하고 그 상상력에 감탄하고 좋았는데 지루한 느낌..
IMAX 3D로 봤습니다 2D로 봤다면 8~9점이였지만 IMAX 3D로 봐서 10점입니다. DC를 살리네요 아쿠아맨2도 기대하겠습니다
제이슨 모모아를 너무 멋있게 있는 그대로 표현했다..아쿠아맨 그 자체
DC 는 믿고 걸러요! !!!
흥해라흥~흥해라흥~
시간가는 줄 모르고 봤습니다.재미도 있고 눈도 즐겁고~끝나고 나서도 기분이 괜히 들떠있네요~ 완전 내 스타일 영화!!!♥♥♥♥
스크린x로 보세욬ㅋㅋ
이야 dc는 솔로무비는 진짜 잘만드네이제 좀 뭉치는것도 잘만들어봐라
볼거리 먹거리 가득한 영화!
마약왕 갠히밧네ㅡㅡㅡ
재밋다 그냥 재밋다 꼭보세요 아쿠아맨은 육지와 바다와 하나다
진짜 색감이며 영상미가 개쩔... 스토리는 클리셰지만 눈호강하니까 무조건 아이맥스로 보세요
재미도 감동도 교훈도 있는 미래지향적인 히어로 영화
아주 스릴만쩜 남자주인공 완전섹시함올해 가장잼잇는영화강추
개인 취향이 아니면 어떤 영화든 늘어지는 부분이 있기 마련이다. 이정도면 잘 만들었다고 생각한다. 재미도 있음
DC가 드디어 해냈다..ㅜㅜ
제임스완 천재다.. 원더우먼급 그이상으로 뽑힌 dc영화
시간 가는줄 모르고 봤음...
시종일관. 시원하게. 깨부순다 아이맥스3D추천
솔찍히 9점대 인정한다
스케일,비쥬얼,판타지 만으로 돈이 아깝지 않은 눈호강 히어로 물! 엠버허드 너무이쁘다....
진짜 최악이다..ㅎㅎㅎ
히어로영화가 이정도면 충분하다
비주얼 액션 두가지는 최고점이다 시칠리아에선 지렸다 물이 많이 나와서 영화 볼때 계속 오줌 마려움
두시간동안 물속에있는느낌영상미 최고였어요주인공도 넘 멋지고
오늘 보고 왔다. 킬링타임으로는 역대급이였다. 숨막히거나 긴장되거나 압도되거나 그런것은 없었다. 그렇지만... 영상이 이뻐~~
제이슨모모아 멋있고 엠버허드 이쁨 역시 제임스완
눈호강하고 갑니다~~~dc만세
빛... 그 자체 그는 드디어 모든것을 해냈다!
엠버허드 존예다.. 진심....
그냥 겁나 재밌음. 꼭 보셈
해시스완영화발로만들었냐내가털로만들어도이거보단재밋겟다영화감독작가사퇴해라
개졸잼 예고편만 잘뽑는 dc가 제임스완을 만나서 날개를 달았다
전쟁중에 키스에 말을 잃어다 ..
진짜 이정도일줄은 몰랐다 너무 재밌음
평점 짜게 주는 편인데 솔직히 말해서 10점 줘도 충분한 영화. 엠버 허드 예쁨.
눈은 충분히 즐거워요 무난
다양한 영상미와 스토리 추천작품
관람객여주가 참 이뻣다 그래픽도 훌륭
관람객저스티스를 본후 이영화를 본거라면 의아함이 있을듯하네요 저스티스의 아틸란티스 병사들 무기는 오로지 창이지만 아쿠아맨에선 스타워즈 버금가는 무기들내용상 저스티스보다 과거인듯하지만...그외의 영화 스토리의 개연성이나 빌런등 뭔가 겉 핧기 식의 전개같네요
스토리는 딱 그냥 평범한 히어로 영화였고, 영상미와 액션이 아주 맘에 들었음.
제임스 완은 네크로맨서네 디진 DC를 살렸네 ㅋ
대박나 너무 잘나가는 마블코믹스 옆에 다쓰러진 DC코믹스 집안을 일으키기 위해 슈퍼맨도 배트맨도 못한 기둥 세우기를 원더우먼이 힘겹게 세워도 집안걱정됬었는데, 왠걸 "아쿠아맨"이 뿌리깊게 기둥을 쿵 곧추 세웠네! (김혜자CF버전 : 그래 이맛이야!)
말이 필요없다 다 재밌슴
DC의 반격 선의의 경쟁으로 좋은영화를 계속 볼 수 있길
드디어dc가일을하네
별점 낮게준 사람들 알바가 아니라 그냥 진심임..마지막 10분이 제일 재밌었음 드디어 영화끝나겠다싶어서...
난 재밋었는데영상미는 역시 대박이고
Dc는 마더를 참 좋아하는듯 ㄷㄷ
개인적으로 웅장하고 임팩트있고 화려했던 영화였다.기대는 안했는데 관람하고나서는 또 보고싶어진다.그리고 배우들이 다 멋있고 예쁘다.. 결론은 재미있다:)
개꿀잼 개꿀잼 개꿀 개꿀
DC팬이라서 오랜 기다림과 목마름을 느꼈는데 예상보다 더 아름다운 영화였습니다.!! 단점이 없는 건 아니지만 오리진 스토리로 이만하면 충분합니다.
여윽시 템빨이 최고다.
훌륭합니다.스토리,비주얼,캐릭터,음악 모두 잘 어우러집니다.특히나 비주얼은 예상해보건대 아카데미 시각효과 부문에 후보로 올라갈겁니다.사족으로 중반부 장면은 제임스 완이 공포영화 감독이라는 사실을 잘 보여줍니다.
물맨붐은 온다....
정말 재밌습니다. 보는 내내 웃었던 완성형 코미디 영화입니다. 특히 옴이 자신을 '오션 마스터'로 칭할 때 폭소할 수 있었습니다. 최근 웃음이 없고 무기력한 삶을 살고있는 분들께 추천드리고 싶은 영화입니다.
엠버 허드가 메이저로 나오는데 의의가 있는 영화. 급하게 감독이 바뀐점에서 후속편을 기대할만 하지만 그동안 dc가 해왔던 망 스토리라인이 자주 보인다. 현재의 dc는 히어로물 좋아하는 사람은 멍청할 거란 생각으로 만들고 있는것 같다.
오리진 무비로서 인상적인 임팩트
기대 안 하고 봤는데 DC의 역습
DC특유의 지루함이 없다. 볼거리풍성. 돈 버리진 않을테니 일단 보자.
그 돈을 써서 파워레인저를 만들어 놨다.
미쳤다.. 수중씬 어떻게 촬영 한거지 보는 내내 감탄이내
요즘 불면증을 앓고 있었는데 아쿠아맨 보고 불면증이 치료가 되었습니다
지 하고싶은데로 하고 살다가 에이즈 걸려서 죽은 보헤미안 랩소디 보다는 이게 더 건전하고 재미있다. 별 다섯개 준다.
진짜 재미있어요! 꼭 보세요
제임스완 흥해라 (재밌네)
D.C 아쿠아맨이 살렸음ㅋㅋㅋ
정말 눈만 즐거운 영화 ㅠㅠ
Dc는 스완형님한테 절해라
감동적이면서 판타지적인 명작 영화
내가 dc팬이지만, 토르랑 블랙팬서 짝퉁같이 느껴진다.비주얼은 괄약근 무장해제시킬만큼 좋은데, 그걸 진부한 이야기랑 구린대사로 똥꾸멍 오므리게 만듦. 적당히 오글거려야지
첫 시작으론 나쁘지 않은 정도. 악역이 한참 모자랐던 것 같음.
영상미에 입이 안다물어지고영화가 어째 지루할 틈을 안줘서 디씨영화가 맞는지 당황스러울 지경이었어요ㅜㅋㅋㅋ혜자갑액션 5점+영상미 5점+메라미모 1점해서 11점 드림
영상미 진짜 황홀했고 초반 액션부분 촬영기법이 너무 마음에 들었음 그리고 남주인공 너무 섹시해
아 근데 이거 노잼은 아닌데 평점이 너무 과장됐어 딱7.5이정돈데? 그냥 엠버 허드 존예고 옆에 인어맨과 조개소년 느낌?
마약왕볼까 고민했었는데 아쿠아맨으로 초이스!!! 대박 존잼 가즈아ㅋ
특촬물의 향기가 물신... 서브 악당은 왜케 대놓고 특촬물 악당으로 코스프레 시킨건지 순간 '아.. 이런걸 보기엔 내 나이가..'싶은 생각마져 들었습니다. 그래도 여주가 참 아름답고 cg들이 넘치다 보니 눈은 나름 즐겁습니다.
오랜만에 DC영화중 재밌게본영화~^^
이누야샤에 원피스 찾기
수중 cg가 굉장하다 스크린X로 보니까 더더욱.그러나 주인공을 영웅으로 이끌어내려는데서 유치함은 빠질 수 없는건지 묻고 싶다.
디씨야 앞으로 이렇게만 하자ㅠㅠㅜcg너무 화려하고 좋았고 주인공들 비주얼도 쩔었다ㅠㅠㅜ
걍 말이필요없다 집근처 영화관 빨리가서 봐라
영화가 남주인공도 잘생기고 마초고, 멋있고 CG랑 스케일도 큰데.. 여주인공도 괜찮은데, 돈도 엄청 많이 들인거 같은데... 뭔가 별로야.. 이건 감독이 잘못 만든거 같다.. DC 제발 마블만큼만 만들어보자.. 내 앞에 있는 여자애들은 좋아하더라
개미맨과 싸우는 아쿠아맨
스캐일 개오진다 재밌게봄
평이한 스토리 하지만 연출과 스케일이 압도적
완전 재미있어요 보면서 눈물날뻔했어요 감동적인데 재밌고 스릴넘쳐요
일단 어린시절 tv앞에서 가면라이더를 본 추억이 떠올라 좋았습니다. 전 무슨 게임인줄 알았어요. 아마 영화보는데 조이스틱은 필수일듯 하네요. 가면라이더 파워레인저 바다 버전 보고싶으신 분들에게 정말 강추! 그리고 저는 이 영화를보고 드디어 불면증 해결
액션..비주얼..여주..모든것이 화려함
걍끝 너무너무 잼난다 흥분자체
앰버허드♡♡♡♡어머 이건봐야되
연출은 괜찮았는데 각본과 음악이 허점..대가리큰놈 나왔을때 망했구나 생각함
바다배경이라서 그런지 CG가 엄청 화려하네요제임스 완 형님 DC살려줘서 고맙습니다ㅠㅠ
진심???이게 재밌다고???ㅜㅜㅜ 벡터맨보는 기분이었는데ㅜㅜ
간단히 말해서DC영화 치곤 발전 많이 했는데도 여러가지 부족 함
진짜 재밌다 cg가 정말 화려함
두시간반짜리 파워레인저..
아깝다.. 5년만 일찍 나왔어도
존나 눈은 즐겁지만 많이 유치함
DC 영화였고 주인공과 악역의 엄마가 이름이 같음을 넘어서 동일인물이라서 긴장하면서 봤고 혹시는 역시로...
말이 필요 업네요~~최고
초딩영화임 진짜 내용이 엉망임
너무 재밌지만 살짝 아쉽네요
재미 있게 봤어요..영상미 좋고 스토리도 나름 좋았고요.
제임스완이 DC 살렸다!
DC의 약점은 빌런들이 개연성이 없다는거다.
너무 급하게 등판시킨 아쿠아맨. 재활시간은 충분히 주어져야된다.
누가 평점 1점이나 깎았어요 ㅠㅠ 의심했잖아요
수준 낮은영화네요.. 왜보는거죠?
해냇다 드디어 디씨의부활
0점 안되나요? 이런 영화 오랜만이네요
마블 긴장해라ㅋㅋㅋㅋ
중간에 공포물로 바뀌는건 역시 제임스완 때문인가ㅋㅋㅋ빨간눈알악당 나올때 파워레인저 보는 기분이었지만ㅋㅋㅋ아틀란티스랑 괴물연출은 진짜 멋있었어용
볼 건 많은데.. 영화가 너무 길다
믿고보는 제임스 완!!!
Dc영화중에선 최고다 레알 살짝 지루한면이 있지만 영상미가 촤고다 마블 팬이지만 이건 인정 한다
니콜키드먼 싸울 때 전율 일었다 존멋터져
딴거 필요없고 마블빠는 애들중엔 이 영화 깔 자격있는놈 하나도 없음마블 양산형영화랑은 비교도 안되는 스케일과 영상미를 자랑한다.그리고 메라..진짜 존나 이쁘다
후하게 쳐줘도 별 5개 받을 영화는 절대 아님
재밌음 ㅋㅋ 영상 다르다 진짜
영화보고 집으로 돌아가는 길에 수족관에 들러 어항을 사가고 싶게끔 만드는 영화. 오전에 마약왕보고 오후에 아쿠아맨 봤는데 아쿠아맨이 압승
제임스완은 거장이다... 분노의질주 세븐에 이어 아쿠아맨까지 어떻게 이런 블록버스터를 군더더기 없이 잘만들까
진짜 이건 마블도 ㅇ렇게 못만듬
학교에서 단체로 보러갔는데 개꿀잼이었음쳐웃으면서 봄
관람객웃긴 영화다 육지인이 내가 이해할 수 없는 영화같다.지루하지는않다 하지만 액션씬 및 감동적인 장면들이 나오는데 근데 그게 다 웃기다 액션씬도 감동씬도그냥 웃기다 이건 머 웃기게 만든 영화다같다
진짜 여름에 개봉했으면 시원하게봤을듯 개봉날이 좀 아쉽네요 그래도 꿀잼
아바타 이후 괜찮은 아쿠아맨 재밌게 봤어요 추천
모털엔진급 유치뽕짝..
엄마 이정도면 나도 각본가할래여
스타워즈+ 엑스맨+반지의제왕+토르+고질라 ... 황금비율로 섞여서 잼나요~
dc가 이런 작품을 내다니!!!!
워..드디어 마블 씹어먹을 디씨 히어로가 나왔군 ..진짜 재밌었음~
영화 오늘 하루에 두개 봤는데 둘다 후회 없었다. 진심 편하게 볼 수 있는 꿀잼영화. 혼자 보지말고 친구랑 왔으면 더 좋았을걸 생각들었음.
진짜 히어로중 가장 멋지고 영상미 아쿠아맨보다 멋지고 아름다운 영화는 여지것 없었다 완전감동금빛갑옷 완전 멋짐 여주 캡이쁨
DC영화중 최곤데??ㅋㅋㅋ
대에박....아바타를 처음봤을때 감동임... 후덜덜
히어로물 역사상 끝판왕급 비주얼+ 히어로 판타지 크리처물 종합 선물세트
관람객볼거리가 많네요 재미 있네요
그래픽 액션 사운드 배우진 다 좋아. 스토리... 닭살돋아서 초반에 나갈 뻔함.
제임스 완 감독이 DC의 흑역사에 시원한 물뿌림!!! 와우!!...쿠키 1개 있슴..2편에서 블랙만타가 메인 빌런일듯도 한데 ㅎ
번역 오류만 아니면 좋았을걸 DC는 제임스완 감독과 종신계약 해야한다.
DC의 두번째 구원자가 나타났다.
손발이 오그라듭니다 유치해서
물속으로 잠수시켜 DC 역심폐소생 성공. 뛰어난 영상미로 경이로운 바다세계를 창조하여 제임스완의 역량을 증명했다.
아쿠아맨은 진리다!!
영상미 제대로 터지고 여주 진짜 너무 이쁘다
여주 예쁨. 남주 몸 좋음. 근데 악당 흑형 갑옷입고 나올때 옛날 만화영화보는 기분....ㅋㅋ 스토리는 평타입니다...
캬 나날이 발전하는 dc영화 역시 감독빨이 중요한가봄 눈이 즐거웠음
파워포스레이저 상위버전
흥미 진진한 스토리와 영상미, 그리고 DC의 막강한 히어로 탄생
히어로 상업물이 이정도 만들었으면 됐다!! 여기서 스토리 타령 패스~! 풍부한 볼거리 굿!!
그 파리가면쓴 악당 너무 유치함 걔만빼면 괜찮음
재밌어요 개봉날만 기다리다가 오늘 봤는데, 눈요기도 좋고 뭐 비슷한영화라고 하지만, 그래도 아바타처럼 4D로 보니까 실감도 나고 추천합니다.
노잼.. 핵유치하다 나오려다가 참았는데 걍 나올껄.. 시간아까움
IMAX로 첨 본 영화가 하필 이 영화라 익사하는줄
넘넘잼있음~~ 마블 못지 않음ㅎㅎ 이번영화는 아주 잘 만들었음!!!
2018 대미를 장식하는 최고의 오락영화 DC사라있눼~!
오로지 눈요기에만 맞춰진 영화. 그래도 아틀란티스 나름 잘 만들었더라. 볼만 했음
전체적으로 영상미가 돋보임 하지만 브금이 너무 남용해서 아쉬웠음 귀가아플정도
재미있었다. 영상미좋고...톰크루즈 전부인인 니콜키드먼 나이들어도 예쁜건 여전함.
예고편이랑 번역이 달라서 아쉽긴했지만 볼거리가 많았던 영화
씹노잼 DC영화이제 회생불가다 진짜
솔직히 기대이하...해외 평점이 좋아 기대했더니 또 속았다...수퍼맨,트론,인디아나존스,스타워즈,쥬라기공원,타이탄 등등 감독이 지가 좋아하는 영화들 짬뽕시킨 느낌이었다...전투씬의 화려함은 인정하는데 여전히 스토리의 개연성이나 자연스러움이 안보인다
개재밌다 ㄹㅇ dc이제부터 시작이네
진짜로 재밌었다...! 너무 대박이었음 마지막에 와.... 밖에 안나옴 심장이 멈춘 기분 ㄷ ㄷ...
Dc 작품은 묻지도 따지지도 않고 무저건본다..
여태까지의 히어로영화는 히어로영화가 아니였다 제임스완감독이 여태 왜 호러만 찍었는가!!! DC코믹스는 제임스완감독에게 1000만번 절을 해도 부족하다 . 그 전의 히어로 영화는 기억도 나질않을 정도로 모든것에 만족감을 느껴서 평점 첨 써봄
꿀잼 아쿠아맨 멋있어요ㅠ
제이슨모모아구나 로만레인즈인가했네 WWE선수들도 영화를 찍는 선수들좀 있어서
아바타 이후 눈호강 했다
관람자입니다갠찮네요 봐도 좋습니다와 근데 여배우 누군가요 진짜이뿌다
이건 역대급 수작이다. 영웅물에서 아바타의 전율을 느꼈다. 최근 토르나 어벤쟈그보고 한심했었는데 이건 역대급니다. 차후작도 기대 된다. 그나저나 전에 저스티스는 왜 망작이였던거냐.. ㅡㅡ
이번년도 그 어떤 마블영화보다 재밌고 화려했다
관람객완전 취향저격입니다 너무재밋게 봤습니다^^
이야... 보길 잘했다
관람객DC의 새로운 희망 ....그리고 이런걸 극장에서 봐야지... 특수효과없는 영화를 머하러 극장에서 보냐 걍 스마트폰으로 보면 되지..
영화만의 개연성, 원작재현, 비주얼, 스토리는 ㄱㅊ, 조금 길게 내놓는 스토리를 잘줄이는것만 잘하면 최고! 특히 마지막 전투씬 아쿠아맨의 각성은 내가 본 히어로영화속 장면들중 최고였음.
유치뽕작 but CG대박
볼거리가 많고 개연성도 나쁘지않음
나도 삼지창이 갖고싶다!! 아쿠아맨!! 아서왕!!
4d로 봤는데 너무 좋았음 ㅎㅎ 전투씬 너무 호쾌하고 수중씬 너무 아름답고 배우들 캐스팅도 너무 딱딱맞고 좋았음. 남주여주 조연 전부 좋았고 제임스완은 역시 명감독이란걸 느꼈다.
80년대 훌륭한카툰네트워크 같은 느낌에 화려한 영상을 볼 수 있는 끝내주는 영화
오랜만에 히어로물 잼나게 봤네요
참돔으로 매운탕을 ?!
오랜만에 안졸고 끝까지 봤네요..
제임스 완이 돈 벌괴 생겼네..
오늘 보고 왔는데 영상 진짜 좋네요 내용도 그리 나쁘지않고...눈이 즐거웠습니다. 한 번 더 보고 싶네요^^
아이맥스 3D로 봤는데 환상적인 그래픽과 비쥬얼,스케일에 압도되었다 스토리는 약간 뻔하지만 앰버허드도 너무 예쁘고 하여간 눈이 즐거운 영화다 돈안아깝다
혹시나 해서 기대 안하고 봤는데 진짜진짜 역대 최고네!!! 기대이상 완전 잼남!!! 액션 그래픽 스케일 싸운드 ..눈이 쉴틈이 없이 볼거리가 한가위 같았심 2D 보는데 4D처럼 의자가 계속 움찔 들썩거려짐 인디아나존스랑 스타워즈도 보이네
액션 장난아니고 그래픽도 멋짐 스케일 환상적임ㅋㅋ DC영화 다봤지만 역대급인듯
우주만큼이나 인류평화를 사수해야하는 워터 워즈. 액션은 썩 새롭지도 않지만 그렇다고 나쁘지도 않다.
스크린X로보고왔습니다 한국영화의 고질병 스크린독점 너무하더군요 마약왕 -_- OOO기영화입니다 그리고 아쿠아맨 영상부터 스토리 부족한점 하나도없네요
저만 보기 아까울 정도로 오랜만에 정말로 재밌다고 생각한 영화입니다. 아바타를 처음 봤을때의 감동이 느껴졌네요. 너무 재밌습니다
스토리는 뻔하지만 영상미가 좋다
아 dc한테 또속았다 내 두시간 내 2만원
히어로물 중 이게 재미가 없다는사람 = 패배자 옴
재미있다~~ 비쥬얼때매 극장에서 봤다 !!
재밌게 잘봤습니다. 마블이랑 다른느낌
마지막 아역은 꼭 걔여야했니??!!ㅠㅠ
정말 재밌는 영화지만 , DC라는 걸 감안했을때 기대는 하지말고 제임스 완 이라는 걸 생각했을땐 꼭 보러가자 = 기대는 하지말고 꼭 보러가자
역쉬 제임스완~~!!! DC를 살리다~~!!!
영화가 낭낭하니 잘 만들어졌네요~^^ 이전에 보던 영화는 아이가 영 집중을 못했는데 이번 영화는 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못했네요~ 제임스완의 다음 작품도 기대해봅니다 ^^
진짜 씹노잼이고 유치합니다 영화돈으로 치킨사드세요 내용 하나도 없고 파워레인저 몰입하면서 보시는분들한테는 추천
재밌겠지(사실 안봄)
최고라고 밖에 말 할 수 없는 영화
대체 1점을 왜준단 말이여, 비록 이 영화 하나로 마블에 맞서긴 힘들어도 화려한 액션과 훌륭한 연출은 보여주었다고 생각한다. CG처리는 말그대로 역대급이었고 시나리오도 훌륭하다 생각했다. 한국 영화 알바들이 지금 열심히 이영화 1점을 박고있다.
DC영화중 최고고 영상미도 최고다
Boom, 아직도 안 온 것 같나요? 이미 왔습니다
관람객솔직히 너무 재미있었다... DC가 역시는 역시구나
스토리는 평범한 히어로 영화지만 영상미가 좋았음.근데 스토리로 까는애들은 히어로영화 자체를 싫어하는것같은데 아쿠아맨을 왜본거지..?
아바타 이후로 눈정화 는 오랜만이다.
드뎌 dc에서도 볼만한 영화가 나왔네
내 기준으로는 최고였음. 베트맨, 슈퍼맨보다 아쿠아맨이 짱 좋았음. 마블의 토르와 비슷한 캐릭터 같음. 배우들 캐스팅 최고. 아쉬운 점은 군인들 의상이랑 총이 좀 장난감같아보이던거~
후반 갈수록 내용이 조잡해지는 느낌이에요...
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다?? 그 모든 공식을 DC는 깬다. 흩어졌을때 더욱 강한 DC의 메타휴먼들...
잼나요. 상영관 시간 늘어날듯요.
에벤져스 인피니티워보다 더 몰입되고 재밌었어요 전투씬이 대단해요 52세 니콜키드먼이 주인공여주보다 예쁘다는게 함정
이번꺼는 괜찮네요 안그래도 영화볼꺼 없었는데 !
파워레인저 + 인디아나존스 + 어비스 + 아바타 + 클로버필드 + 쥬라기공원 + 고질라
재밌네요 ㅋ 지루하지 않게 잘봤습니다.중간중간 재밌는요소도 많고 볼거리가 많네요
히어로랑 빌런의 싸움을 엄마가 막는다는 설정은 대체 어떤놈이 생각해낸거임?애들장난이야? 엄마가 그만하라면 그만하는거야?
그이 우리엄마 마사급 영화였습니다 ^^7
제임스완...핵실망...
관람객DC도 영화재미있게 만들수있잔아요!! 화이팅~~
관람객조금지루한느낌있었는데 마블영화를좋아해서 나름재밓엇엇요
screenx로 봤는데 즐겁게 잘 봤습니다
관람객디시의 사활을 건 영화치고는 부족함이 많지만 볼만은함
잼나요 연속으로 아쿠아맨보고 마약왕봤는데 아쿠아맨만 생각남 잘만들었다 마약왕보다가 졸았음 내부자들생각했다가 급실망
관람객Very entertaining! Better than the last few DC movies^^
관람객DC 영화중 드디어 제대로 된게 나왔네요. 감독의 역량과 배우들의 캐릭터 소화력이 좋았네요
DC작품 중 가장 괜찮은듯...
이번 영화만큼은 D.C가 마블에게 완승임. 이거 보고 나니 캡틴 마블, 인피니티 워: 엔드게임 재미 없을 듯.
디씨가 드디어..일을..
근래 보기 드문 그래픽!!!
진심 말이 필요없음~최고 ~~
관람객재밌었어요 여주인공 너무 아름다워ㅛ
지루했던거 같다 결국 졸았음
관람객오랜만에 DC에서 영화 제대로 만들었네유머코드도 억지스럽지 않고 잘 녹아들었고이게 기대치 최저에서 봐서 그런진 몰라도 잘만든거 같다
원더우먼부터 dc가 가야할 길을 정확히 보여준 것 같다. 마블이 현실적인 영웅을 그린다면, dc는 신화의 인물같은 영웅을 그린다. 그렇기에 누군가에겐 다소 유치하거나, 오그라들 수 있지만, 그것들이 내가 dc를 좋아하는 이유이다.
마블보다 재미있는 첫번째 dc영화영화가눈이즐겁다 물론 여주가너무이쁘다
아이맥스 3d로 봤는데 정말정말 재밌었어요 !!!
조잡하고,모든 영화의 단점,스토리라인을 하나하나빼다박고 유치하고 후반에 몰아치는 스토리마저 부실한 영화였다 오프닝은 좋았음
화려한 볼거리와 풍부한 스토리 그리고 영상미와 화려한 액션 DC 최고작품인듯!!
제임스완은 넘사벽이다 진짜
물맨 붐이 왔다.그런데 박지훈이 뭍은것 같다.
개굿나이스 볼거리쵝ㆍㄷ입
DC 드디어 정신차리다. 역대 DC 영화중 최고작품 확실!
중간에 나가고 싶었다 엠버 허드 말고 볼 게 없네
DC의 그전 작품들보단 좋았으나 토르:라그나로크와 전체적 색체나 분위기가 비슷했고 아틀란티스로 가는 다리는 바이프로스트 같았다 아쿠아맨도 토르 캐릭터와 유사한 느낌이었다 원더우먼부터 아쿠아맨까지 많이 발전하는 모습이 보이지만 더 노력해야할듯 싶다
히어로물중에 난 가장 재밌었음
와 보느라 입을다물지 못했다 눈을땔수가 없었다결론 DC가 정신을 차렸다 그러니 아쿠아맨 보세요 2번보세요
아바타가 생각난다.그리고 엠버허드.. !!
영유아관람가 영화인 줄
7.5점정도 주고싶다. DC영화중 제일 잘 만든 영화같다! 눈을 사로잡는 영상미와 화려한 액션장면에 높은점수를 주고싶다. DC영화를 잘 몰라도 무리없이 볼수있음^^ 엠버 허드 메라 너무 매력적임♡
마지막 해저전투때, 아쿠아맨이 커다란 소라가재문어괴물타고 나와서, 물고기 조종해서 역관광시킬때 찔끔쌋다
스토리 ㅈㄴ뻔하고 유치해도 비주얼이 모든걸 해결하네 ㅋㅋㅋㅋ 배대슈는 비쥬얼 좋아도 용서가 안됐는데 이건 눈뽕이 너무 차올라서 용서가됨 ㅋㅋ 워너는 완감독한테 큰절해라 디시 영화중 역대급으로 뽑아내셨다
맛없는 중국집의 맛없는 짬뽕
2시간 동안 게임하는 느낌 . 시간 가는 줄 몰랐다
엄청화려함 최고 주인공 남주여주 매력 스토리는 진부함 토르여서나온 짝퉁다리도 나와용
기대안하고 봤더니 그런지 완전 재밌었어요눈호강 지대로고 스토리도 나름 괜찮은듯전 개인적으로 블랙 팬서하고 여러면에서 비교가 되던데 전 아쿠아맨에 한표던집니다
Dc는 항상 뭔가 부족한감이 잇었는데 아쿠아맨은 상상을 뛰어넘는 고퀄이었음...
진짜 재밌어요 감동 .. 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
디씨 씨네마 1등영화..
아 난 그냥...좀 유치...
아이맥스 천호점에서 방금 보고나왔는데 저는 끝내주던데요
재미없다 그냥 다른 영화들 짜집기 해 놓은 듯 ...
넵튠의 삼지창 가지러 갈때 괴물들 개떼로 달려그는거 좀비 떼같이 잘 표현했던데 ㅋㅋㅋ 쏘우 애나벨 직쏘같은 공포영화 만든 제임스완이라 그컷은 최고였음... 분노의 질주에서 입증된 액션은 말할 필요도없음... 게임속 주인공같은 카메라 돌리기가 예술임..
스토리나 빌런밸런스 문젠 다소 아쉽지만 캐릭터 매력도나 영상은 아주 볼만하네요! 용아맥 추천!!
DC치고 나쁘지 않은..
관객수 500만 넘길듯..
좀 유치하지만. 멋진스케일 ...끝나고 계속 앉아있으세요 더나옵니다
아믿고보는 제임스완 진짜 공포도 딱 내취향인데 히로영화도 내취향으로 ㅠㅠ꼭보세요 진짜 또보러가야할듯 그나저나 옴아저씨가 인시디어스 아부지라니...ㅋㅋㅋ상상도못한정체다
정말 딱 이정도임 ㅇㅇ 그저그런 영화
영상미, 비쥬얼 갑. 스토리 개연성도 괜찮아요. 잘만든영화 인 것 같습니다.
다크나이트 이후 dc영화중 제일 재밌었어요특히 영상미는 거의 최상급~
크리미갈릭핫도그소스 흘리고 있는줄 모르고 먹으면서 봤어요 ...재밌습니다!
최고의 영상미. 들어갈때 돈내고 나올 때 또 걷어가도 바로 지갑열듯.
시사회로 봤는데 영상미 진짜 개이쁘고 개재밌었다 진짜
완동님 사랑합니다 ㅠㅠ
어떡하냐 DC... 또 DC 했네 ?;자고로 시사회 평 믿는 거 아니랬는데 진짜 보다가 화가 나는 건 수어사이드 스쿼드 이래인 듯.워너브라더스는 DCEU 시나리오 쓰는 작자들한테 손해배상소송 걸어도 된다고 봄.
관람객뻔한 스토리라인과 전개방식 그리고 옷디자인이 구렸습니다, CG 재밌게 봐서 그래도 별 하나는 더 드리고 갑니다.
그냥말이 필요없습니다 그냥보세요^^
유치하지만 시간가는줄 모르고 볼 정도로 재미있다.
오랜만에 영화관에서 눈호강 제대로 했다 . 속편 빨리 보고싶어요
마블영화는 유아용같다. 디시 영화가 재밌다. 어벤저스 시리즈 다 극장에서 봤지만 볼때마다 졸았다.
지금껏 본 히어로 무비중에서 유일하게 최고점을 줍니다 각복, 배우들의 연기, 액션, 판타지, 여정, 드라마, 환상 ㅇ어느것 하나 빠질게 없고 감독의 능력이 정말 대단하다고 할수밖에 없겠네요!!꼭 보시길!!
죽기전에 꼭 봐야하는영화
개꿀잼 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
관람객유치하면서도 (처음으로) 시간가는 줄 모르고 본 DC 영화!
디씨가 드디어 어둡지않은 영화를냈다. 물속의전쟁
화려한 CG 영상미는 최고지만 다소 밋밋한BGM, 스토리를 여러배경으로 담으려고 해서 장면이 자주 바뀌다 보니 중반부에 좀 산만감이 있지만 중후반 몰아치는 액션쾌감은 단연 최고다! 여름에 개봉했으면 아쿠아맨피서 라고 유행이 생겼을텐데 그게 제일 아쉬움
암 아꾸아맨. 판타지영화 오랜만에 제대로 봤습니다
마지막 전투 역대급!!!!
지루하고 뻔하고 어색하다.
이거보고 재미없다는놈들은 그냥 무조건 Dc까들.. 이건 제임스완감독이 살렸다
진짜 리뷰남기는사람들누가적군이고 누가 아군인지알수있다.즉 누가 알바생이고 아닌지알수있다.^^ 참고로 영화보고나서 마약왕 바로 예매함
세상을 구한 새로운 왕 아쿠아맨
재밌어요. 스토리는 뻔하지만, 영상미 몰입감 좋습니다.
군데군데 스토리에 엉성함이 보이나, 눈 요기는 확실히..DC 치고 잘 만든 영화
어벤져스 처럼 피식거리게 되는 개그코드는 안맞지만 보고나오면 물속에 있다나온 기분임ㅋㅋㅋ아쿠아리움보다 백배나은 눈호강기분
아쿠아맨 보는 꿀팁: 어이없는 장면이 나올때마다 콜라를 한모금씩 마시면 자연스럽게 집에갈수있다
DC라 기대안했는데, 잼있네요! 스크린x로 꼭 보세요!
눈호강 하고와써욤 뿌잉뿌잉
12월31일에 보러가는데 미리 댓 남깁니다.
믿고보는제임스 강추임
우레매 보는거랑 비슷유치하고 조잡하고 쓰레기 영화
확실히 아름다운 바닷속을 티비나 폰이 아닌 대형 스크린으로 봐서 되게 만족하구요 영화 스토리나 전개는 탄탄하고 미약하지만 감동도 있었음. 그리고 어릴적 동심을 불러일으키기도 했고ㅋ 대체적으로 재밌었음. 여주인공 메라인가 미치겠음 반할정도..ㅠ
디시 특유의 생략과 유치함. 논리없는 믿음과 기승기승기승결의 방식 영화.액션과 영상미는 좋으나 디테일한 cg처리가 아쉽다.(예를 들면, 창을 빠르게 돌릴때 손이 통과되는듯함)디씨가 이 영화로 부활하긴 글렀다.
제대로 물 만난 DC, 이번엔 제발...!
역시 제임스 완 공포영화에 히어로물의 대한 그의 재능이 숨겨졌다.
저스티스리그보다 훨씬 재밌고 원더우먼이랑 비슷하거나 좀 더 재밌는정도?! 확실히 돈은 안 아깝습니다. 영상이 굉장히 화려하고 장엄해서 2D로 보기엔 좀 아쉬운부분이있어요. 그리고 아쿠아맨 몸매ㅎㅎ..가 젤 재밌음 워후~!~~!
제임스 갓님이 dc를 살리셨다
ㅆ 또 번역가 박ㅈ훈 영화계의 암덩어리
볼거리는 많지만 투박하기 그지없는 영화
기대만빵 dc의 부활을 간절히 기대한다
약간은 유치하지만 시각적 영상은 정말 화려하고 환상적이며 바다를 들어간듯한 느낌이었습니다~~볼만했음 그리고 여주인공 메라 너무 이뻐서 눈을 못뗌...
진짜 재밌어요! 눈이 호강하네요~!
DC라 더 재밌었고 신선했다.
장면 장면은 멋있다. 스토리는...말하고 싶은게 뭔지 모르겠다.
관람객모든 것이 당황스러운 영화였다... 제일 재미있는 것은 엠버허드의 얼굴임
영화는 재밋엇는데 번역이 이상해서 별 반개 드립니다 혹시 그분이 번역한건 아니겠죠?
영상미는 최고!!! 마지막 멋진 포즈ㅎ 엠버허드 진짜 이쁘게 나옴! 제임스완이 모든 DC영화 만들었으면 ㅣㅎㅎ
최애 캐릭터 등극!!! 아이맥스보다 포디엑스 완전 추천 입니다ㅎㅎㅎ
아바타 를 보는듯 화려한 영상과 스토리 굿
액션신 나올때마다 몸이 찌릿찌릿했음~ ㅎㅎ액션이랑 볼거리는 최고인듯 가끔 cg어색한것도 좀 있는데 못볼수준은 아님
오랜만에 보는 SF인가 ㅠㅠ 목말랏는데 시원하게 적셔주네
우주만큼 신비한 바다를 볼수있어서 재밌음
이유는 내가 묻지 마라 직접 보면 알것이니
엠버허드가 엄청이쁘다
소통하는 지도자의 미덕을 볼 수 있다 아넘 재밌어 ㅋㅋㅋ 드럼 치던 오징어가 기억나네
엠버 허드 내마음속에 저장 (남주 아쉽)
여러분 이것이 DC의 클라스입니다.
DC무비를 제임스완이 시작했더라면 인피니티워는 없었을지 모른다
화려하다. DC 부활의 신호탄 이다
관람객이대로만 만들어줘~ 액션씬은 정말 잘 만들었다
영상미 개쩐다 생각보다 좋았다
IMAX 3D 관람 필수! 아바타이후 이런 압도적인 3D 체험은 실로 오랫만!
물맨붐은 온다....
똥고집을 버리고 오락에 집중한 DC코믹스의 화려한 반등
이거 꼭 3디로 봐라~ 역시 제임스완 임들 다시한번 꺠닫는다
간만에 dc에서 볼만한영화 내놓네
관람객디씨의 새로운 영화 그 전까지는 망 이제부터 시작하자
ㅋㅋㅋㅋ정말...진심입니다 미친영화입니다....역작이라길래 기대했던 DC 영화 였는데 이제는 정말 믿고 거르려고합니다...돈주고 본 제 자신이 한심할 정도...후...일단 개연성 정말 개똥중에 상종못할똥똥똥 욕짓거리가 지금도 올라옵니다.
비주얼 끝판급 진짜 재밌게 봤음 그리고 메라갓
진짜 재밌어요 솔직히 원더우먼은 기대 이하였는데 아쿠아맨 진짜 최곱니다 안 보고 함부로 판단하지 마세요
그냥 그저그렇다. 막 엄청 재밌지도 재미없지도 않았다.액션씬은 나름 꽤 재밌게 봤지만 어색한 대사(번역이 어색한 걸까)와 오글거림은 내 눈을 감게하였고 어색한 cg와 촌스러운 등장인물들 슈트에 떳던 눈도 다시 감겼던 영화다.
역대급. 초절정 미녀 여주인공 두명 간지나는 히어로 엄청난 영상미. 배트맨 슈퍼맨처럼 진지빠는 것도 아니고 적당한 유쾌함도 있으며 화려한 괴수들과 적당한 능력치의 히어로. 실제 그리스로마 신화와 바다로 가라앉은틸란티스 신화. 말이필요없다 그냥봐라.
여름에 개봉했더라면~~DC중 최고
재밌게 봤어용 갠적으로 원더우먼보다 나은거 같음 알바아님!
꿀잼~~~오랫만에 넘재밌는 영화봤네요~~~ 스토리 또한 잘짜여져있네요~~~ 2시간넘게 엉덩이아픈것도 모르게 잘봤음...~~ㅋ
가면라이더 보는줄 알았네진짜
드디어 DC가 해냈습니다 ! ㅠㅠ
영상미는 ㄱㅊ앗음 ㅋㅋㅋㅋ
완님 제작 맡아줘서 고마워요 ㅠ오리지널 슈트도 멋지게 살려줘서 심장터져ㅠ완벽한 스토리라고 보긴 힘들겠지만 영혼갈아넣은cg와 액션,영상미,ost까지 멋지게 뽑아낸듯.저리때 떨어진 호흡기 갓동님이 다시 달아줌(모모아등근육이랑 니콜키드먼보러 2연속관람함)
진짜 디씨의 부활입니다...여유되시면 꼭 아맥쓰리디로!!!!ㅠㅠㅠ전 너무너무너무좋았어요
많이 양보해도 메뚜기 빌런은 진짜 아니다.
시각효과 액션은 볼만하나 뭔가 '그이상의 어떤것'을 만들어내진 못했음. 다크나이트? 풉‥엠버허드 매력은 인정~
진짜 잼났음. 바다에서 펼쳐지는거 신선하고 마블 진짜 좋아하는데 인피니티워 볼때는 좀 지루하기두 해서 몸 꼬였는데 개인적으론 이게 훨 눈요기 많고 잼났음. 한번 더 보고플정도 ...강추
볼만 했는데 중간에 나오는 파리얼굴 수트보고 파워레인져 보는줄..
강력한 액션, 아름다운 풍경, 화려한 전쟁씬,감동적인 스토리...아쿠아맨 히어로물 통틀어 제일 좋았다! 메라 너무 이쁘다!!
드뎌 마블도 긴장할 때가 됐군요
DC의 수호자 제임스완! 그가 DC를 부활시켰닷!
믿고 거르는 디씨의 편견에 반격
관람객흥미로운스토리이며매우재미있어요
와 다 알바인가요?오늘 봤습니다.디씨가 디씨했다
스토리를 떠나서 시각효과가 미침;; 상상속의 아틀란티스를 제대로 보여줌
엠버허드때매 또 볼듯 ㅋㅋㅋㅋ
존잼임....원더우먼과 디씨 먹여살릴듯
정말 잘봤어요 중간에 개그요소도 있고 액션도 좋앗네요 가볍게 보실 분들은 재밌게 보실듯
관람객넘넘 재밌어요ㅠㅠ비쥬얼 짱이네요
Dc가 드디어 마블을 이기는 날이 온다
관람객핵잼 드디어 디씨가 일냇어 ㅋㅋ
스타워즈, 왕좌의게임 섞은연기 연출뻔한스토리...정말재미없었고 솔직히 잤습니다.
헐~♡ 너무재밋엇어요!!♡
DC의 희망이다 존나 재밌다
다른데는 첫 영화가 9시 전이였나보네 죄다 9시에 올라와있네..일단 본 사람 입장으로서는 진짜 재미있었어요. 진짜 바다 세상에 대한 로망을 품고 있는 제 입장에서는 와... 감탄이 절로 나오고 전율이 일더라구요 ㅋㅋㅋ 두글자로 '대박'
디씨 영화라 해서 불안하지만 감독이 제임스 완이라 그냥 믿고 봤는데 최악은 아니엿다. 근데 엄마가지고 화해하는건 언제까지 우려먹을거냐
니콜키드만 아들이 수협회장(오션 마스터) 되는 이야기
관람객오랜만에 디씨영화중에 만족 ㅎ
정말 재미있게 봤네요~
올해상영작중 최고의 전투
스토리는 자체는 평범했지만 영상미와 연출이 진짜 죽여준다.
관람객화려한 비쥬얼에 눈을 뗼 수 없습니다
눈치챘는가? 물맨 붐은 왔다.
관람객제이슨 모모아 너무 멋있더라
관람객DC도 드디어 희망이 보이기 시작했다
엠버허드 아니였으면..
아쿠아맨=허경영끝나고 박장대소! 끝ㅡㅡ
알바님들 그만 장난질하세요.. 사람들 안 속아요파워레인저보다 유치하고 잼 없음
Cg자체와 전투장면은 역대 영화중 제일 개쩔었지만 스토리는 너무 뻔했음. 그냥 다 예상이 감. 그리고 개그라고 넣어둔것 오줌빼고 하나도 안웃김. 마블영화들은 다 웃기던데.
드디어 DC가 정신차렸네 연말 DC가 후려치겠는데 그리고 엠버 존예!!
정말 유치합니다 90년대같은 영화세트장, 악역배우(의상)대가리만 큰 악역 (너무 유치해 졸다깸)아이들과 보면 어쩔수없지만정말 정말 초딩영화입니다마블과 같은 수준을 기대하면 실망합니다
스토리가 지루하면 어떠냐 눈이 너무 즐겁다
오늘 조조로 봤는데 진짜 마지막에 노래도 개좋았고 여주 너무 이쁘고.. 최근에 나온 dc 영화중에 제일 남.. 그리고 스토리 예상은 가는데 그래도 재밌는 영화 강추 합니다.
와...진작 이렇게 만들지...
죽어가던 dc에 비친 생명연장의 꿈..보고있나 캡틴마블
어벤져스보다 재밌었음!
창 찾아서 엄마앞에서 폼을 잡아야했니
그럭저럭 볼만한 영화 내용은 뻔해도 눈이 즐거움
딱 초등요 영화 영화는 최소 15세 이상은 되야지 ㅠㅠ
꿀잼임진짜로 쓰리디로보셈
발락과 아쿠아맨이 붙는거 보고싶다. 이번 아쿠아맨 개지린다. 제인스 완. 이형 맘에든다.
개인적으로 디시 영화중 제일 재밌었습니다.
앰버 허드 너무 예쁘다.스토리는 유치하지만 마지막 전쟁씬이 다 살렸다.
갠적으로 히어로 영화는 스토리는 버려두고 눈뽕만 좋으면 된다는 주의라.. 오늘 아맥보고 나오면서 내일 스크린x 예매하고 왔습니다.. 완전 취향저격
솔직히 너무 재밌게봄ㄹㅇ
솔직히 스케일이 배트맨 슈퍼맨보다더 장난아닌듯 재미있게 보고왔네요~
정말 이번엔 제대로 만들었네요. 영화 전반에 흐르는 약간은 다크한 분위기와 지금까지 액션과는 다른 수중 액션들 그리고 이야기 모두 괜찮았습니다. 그리고 이 영화는 극장에서 쾅쾅하는 사운드를 느끼면서 보는게 좋다고 생각합니다. 강추!
디씨야... 어떻하니 너 정말... 왜 삼지창닦이로 만들었어....
볼만하네요.3d로 봤는데 그냥 일반아이맥스로 해도 괜찮았을듯.
아바타+퍼시픽림+월드워Z+블랙팬서+토르+인디아나존스+쥬라기공원...근데 이상하게 졸잼
이제 마블에도 진정한 라이벌이생김
DC영화는 맨오브스틸 이후부터 아예 안봤는데 이번에 우연히 아쿠아맨을 보게 되었는데 기대이상으로 만족했다.확실히 DC물갈이 한게 크긴 한거같다.
이것을 마지막으로 진짜 확신을 하게됬다디씨가 마블한테 안된다는걸..매력적인 배우진과 화려한 비주얼로이정도 스토리 진행과 유머코드밖에 못뽑아내는디씨가 대단하다 정말 작가는 센스가 너무없다 정말로
이게 히어로영화냐 걍 판타지영화지... 그것도 겁나 오글거리는...
정말 재미있음 마블 긴장해야 될 듯 보세요 추천입니다
인정한다 이거는 진짜~
DC야 할 수 있잖아... 지금까지 왜그랬어...
보고왔습니다. 역시 제임스완!
스토리는 모르겠는데 연출은 진짜 사기다
굿이다개굿이다 개굿이다
skyla grey - everything i need ost삽입곡 너무 좋았어요.그런데 멜론에는 이노래가 없네요 계속 듣고싶은데... 영상미는 너무 좋았어요.아쉬운 점이 있다면 돌기둥에 깔린 사람이 바로 일어나서 뛰어가는거보고 좀 식겁한 부분이었어요
이 미친 매력의 형님을 저스티스리그에선 저질 유머나 치는 양아치로 만들다니.
지금까지 본 dc영화중에 개인적으로 가장재밌게 본듯
기대없이봤는데 재밌었어용
별로 재미는 없어요 여자주인공이 예뻐요
ㄷㅐ유잼 후속기대!! 바닷속은 첨이라 영상이 신선할수밖에없는듯
정말재밌게 봤어요 ㅠㅠ
이게 유치하면 당신은 마블빠 마블도 객관적으로 오질라게 유치합니다. 깨어나세요.. ㅡㅡ
진짜 너무재밌어요ㅠ판타지를 좋아해서 봤는데 기대이상이었고 영상미가 너무 뛰어나서 눈호강 제대로 했습니다
관람객화면은화려허나..스토리는..유치
물고기 길들이기 인정합니다
아직 마블을 따라 잡진 못했지만 따라잡고 있네요
관람객작위적인 설정과 히어로 무비의 정석같은 대사들이 꽤 많은점만 빼면 나름 볼만했지만 살짝 루즈해질때마다 여주 미모가 열일함 근데 왜 스파이더맨 뉴 유니버스를 한번 더 보고 싶어지지...?
DC 영웅물중에 가장볼만함ㅎ 역시 제임스완
나쁘진 않았지만 그렇다고 그렇게 좋지도...
마블적인 요소 없음... 또한 전 DC적인 요소도 없음... 이건 뭐지???
스토리가 뻔해도 연출력이랑 전투신이 모보리 다 커버함. 연출력만 보면 어벤져스3보다 훨씬 우월함
기대안하고 봤는데 진짜 꿀잼..
여주인공존예ㅋㅋㅋ 유치해도볼거리풍성!! 재밌게봤어용ㅎ
패트릭 윌슨 제임스 완횽의 페르소나.. 아쿠아맨 DC영화중 best. 완횽 어서 2편 내놔!
생각보다는 재미있게 봤네요.최근DC 영화중에서는 제일 볼만하네요.역시 감독이 중요한듯.
최고의 영화였어요 애기둘엄마가 혼자보고왔는데
관람객눈요기는 확실합니다.또 여주가 이뻐요.
Dc가 이정도 퀄리티라고?
재밌고 유쾌한 영화였어요
DC의 새로운 역습 제임스완의 완작
영상미+엠버허드가 8점 다함.그리고 평점 알바가 있다는것도 알게됨..
관람객확실한것은 전 dc 영화보다는 연출도 늘고 액션도 좋아지고 만족할만해졌다 문제는 애네 개그코드가 변하는게 없고 스토리적으로 많이 진부한편 아직 마블 영화에 비해 많이 부족하다! 그러니까 플래시포인트로 전부 다 리부트했으면
초반 노컷으로 이어지는 여왕의 액션신이 기억에 남는다.
솔직히 20OOO 영화중에서 어벤져스3다음으로재밋게봣다.cg는 어벤져스를 능가함.감독과 cg팀에게감사할타름이다~
아 두시간 반 금방갑니다. 멋진 비주얼 간만에 디씨에서 재밌는 영화나왔네요
관람객디씨에서 보기드물게 추천할만한 영화
솔직히 깔수가없다... DC가 드디어일냈다ㅋㄲㅋ. 영화끝나면 다들 박수치고난리남 ㅋㅋㅋㅋ 존잼 유치하긴해도ㅋㅋㅋㅋ 영상미 대박.. 꼭 아이맥스로보세욥... 3D는 비추
DC가 이번에 제대로 사고쳤네요. 마블 긴강 좀 해야 할 듯요, 영화 짱 재밌습니다. 꼭 보세요^^
갑분싸 장면만 좀 수정하면 DC도 떡상 각 보이는데.. DC 버젼 토르 느낌 많이 들었음. 특히 다리 장면에서
dc맞냐?지렸다 ㅋㅋㅋㅋ 아맥에서 한번더 봐야겟다 영상 지렸다
초등학생들 좋아하겠다
오래만에 화려한 영상과 액션 너무 재미있게 보았습니다
유치하지만 볼거리 있음
오 아직 안봣는데 재밋긴한가보네 ㅋㅋ기대합니다 IMAX로 봐야지
영화 미쳤다~~!! 진짜 멋지네~!! 영화 진짜 끝내준다~! 디씨 팬임이 자랑스러울정도 ㅋ
제임스완의 성공적인 화려한 영웅물
알바들 많구나;; 여주인공만 이쁨, 삼지창 이라는 번역이 거슬림
개꿀잼이다 레알 돈안아까움
관람객눈을 땔수없을 정도로 넘 재밌었어요. 적극 강추 합니다. 후회없어요...
관람객와 캐릭터 하나하나 버릴게 없네요
관람객제임스완이 살려낸 디씨 히어로
바닷속을 체험한듯 환상적이다
와..진짜 한번보고 두번 보세요..그만큼 재미 있어요..
관람객DC 는 아빠보다 엄마를 좋아하는게 분명하다.
시원하고 웅장한게 너무 멋있었다. 백인남성 주의 서사는 아쉬웠지만, 보조역할들이 너무 빛났다!
그동안 디씨가 영화 젖같이 만드니 십점준 디씨빠 무기빨 평타 영화 ㄹㅇ루 ㅋㅋ
2편은 조금 더 다크하게 가서 더 대박나자
여주 개이쁨ㅋㅋ 전체적으로 만족'
걍보세요시간하나도안아깝습니다
이제 개나 소나 다 영웅 타령이구나
진짜 재밌게봤어요 긴 시간 긴 스토리를 짜임새있개 지루하지않게 표현해서 마치 인기있는 드라마 연속으로 보는 느낌이였어요 다음 내용이 알면서도 궁금한
정말로 재미있게 보고 가용 아큐아맨 아큐아맨 이제 dc빠돌이 되야징
거르고 갑니다 그분 번역이라고 하던데?
제이슨모모아에게보내는점수~
느낌은 토르 라그나로크랑 비슷한데 그것보다 훨씬 재밌다 바닷속 상상을 현실로 아주 잘 만들었고 화려했다 중간중간 지루해질 타이밍마다 유머랑 원래 공포영화 감독답게 깜놀 포인트까지 계속 이어져서 진심 시간가는지 모르고 빠져들어서 봤다.
저스티스리그 개노잼이였는데 이건 개꿀잼이다 짱
재미없음 하품만 20번넘게함
최근에 나온 DC 영화 중에선 최고다.
자막으로 아이들과봤는데 글을 읽을줄 모르는 아이들도 2시간을 집중해서 볼 정도로 너무 멋지고 신비롭고 흥미진진한 영화였어요~!! 어른들까지 와~! 집에서 소장용으로 사서 여러번 보고싶을 정도로 너무 빠져드는 영화였어요 굿굿
이런소재를 이따위로 편집하다니 제임스완 dc가니 dc가되네..분노의질주 매트릭스 카이주.지아이조식영화 앤트맨 안에 별별영화가 다있네 ㅋ뭔가이상해 전개가너무급해
진짜 돈아까움...유치
핵잼있고 멌있다 근데 살작 유치함? 이섞여 있다괴물도 나오고... 킹크랩이랑 상어랑 싸움....
관람객신나게 볼만 하네요...
꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ DC스러우면서 마블 삘도 나고 잘 만든 영화인듯
재미있어요! 근데 마지막에 대게 나오는데 몇인분이지? 맛나겠다 생각에 몰입을 못함..
개봉날 갓띵작 선사해준 서울상의 감사합니다
꿀잼!시간가는줄 모르고 봤어요!
진짜 지릴지도 몰라요 두번보세요 저는 아무것도 모르고봣는데 입이 몇번 벌어졌는지 모르겠어요 진짜 사랑해요
스토리도 별론데 번역은 폭망..메라 미모와 액션은 괜찮지만메라 아버지 성격 무엇?? ㅋㅋ 예스맨?스토리 위주로 보는 사람에겐 최악의 영화. CG는 공들인 티가 팍팍 나지만 해물탕 먹고싶음 ㅋㅋ 스토리 = 기승전엄마 끝
스토리가 다소 진부하고 유치한 부분도 존재하지만 압도적인 비주얼과 몰입감으로 모든 것을 커버하는 영화. 다양한 장르를 매끄럽게 연출하는 제임스 완의 능력이 새삼 대단하게 느껴진다. 아이맥스 3D로 보는 걸 추천.
괜찮고 좋았다 매우 죠움
엠버허드 진심 개이쁘닼ㅋㅋㄷㄷ앨프 ㄷㄷㄷ 재밌었어요!!!
마블이 되고싶은 DC의 모습이다. 불필요한 요소가 스토리에 너무 많이 들어가있다. 특히 신파는 한국 영화 못지않다. 스토리도 너무 안좋다. 정말 이 영화가 재밌다고 느낀다면 DC를 정말 사랑하거나 영화에 영상미만 좋아하는거다. DC는 한참 부족하다.
엠버허드 존예....
진짜 최악!!! 돈 아깝고 시간아까움ㅡㅡ 절대 보지마세요 진심 1점도 아까운 개노잼영화
DC코믹스의 틀에 벗어난 DC코믹스답지않은영화!! 이번에엔 정말 재밌었어~~와 다음편이 기대되게만드는 DC코믹스 중의 유일한 영화 인것같다 그리고 엠버허드 는 신의한수였다 ...
나름 괜찮았다.스크린이 큰데서 봤으면 더 좋았을것같다
저스티스리그 생각하고 갔는데 어벤져스를 보고 온 느낌
시간가는줄 모르고봤네 꿀잼
어릴때 부터 일찐의 반열에 오르며 이부동생의 약혼녀 미인계 홀닥반해 삼지창을 찾고 괴수와 물고기들을 수하에 두고 왕권도 뺐고 동생 감옥보내고 약혼녀 까지 차지한 나는 아쿠아맨 이다 ㅋㅋ하지만 아쿠아맨이 아무리 삼지창 돌려도 슈퍼맨에게 한주먹거리...
평점 최소9는 되야지않음? ㄹㅇ 엄마만났을때 눈물남 영화관가서 봐야됨
비쥬얼 압도적. 무조건 아이맥스에서 보셔야 함. 유치하고 오글거리는 뻔한 영웅물이지만 지금껏 볼 수 없었던 비쥬얼에 엄지척!
잘만들었다. 감독이 좋은건가
DC 가 조금씩 정신을 차린듯... 이제 DC 최고 간지 + 인기인 배트맨 솔로무비로 정덤을 찍어야 할텐데요!
내가 본 DC영화중 가장 재미있었음
재밌는대 ㅋㅋ 이정도면 만족한다
간만에 dc에서 잘 만들었네요
집중이 별로 안되는 스토리라인... 악당은 내가족 소중 남가족 죽어라.... 결말은 엄마고 후기는 여주가 이쁘다....
이탈리아 추격씬에서 감독의 특기가 보이는건 좋았는데 좀 길었던 감이 있었구요.. 연출이 좀 아쉬웠습니다.. 영화 아바타급이 될수 있었는데 대충 만든 느낌이에요. 그런데 OST는 정말 좋아요. 실은 노래에 더 집중되었어요...
화려하고 눈이 호강하네요캐스팅도 잘했고 영상미 굿~~!! 기대이상이고 돈전혀 안아까워요 추천합니다~DC짱!!
엄마가 싸우지 말랬자나
디씨팬들 소리지르세요!!!드디어 우리가 고대하던 디씨의 미래를 밝혀줄 영화가 나왔습니다!!!
관람객시간가는줄 몰랐다.. 눈이 황홀했어
2시간 반짜리 영화인데 잼없어서 1시간 보다가 나와버렸어요 시간이 아까웠네요
물 효과음 때문에라도 이건 영화관에서 봐야함
킹왕짱~~^^ 평생 소장용 영화! 3D로 또 봐야지!
완전....황홀 넘나 재밌오 흐
DC의 희망은 원더우먼인 줄 알았건만. 아쿠아맨이 인공호흡을 직빵으로 해줬다. 너도 할 수 있잖아!
관람객마블과는 다른 느낌이네ㅇ?
진짜 평점 10점 주신분들 미친거 아니에요? 살다살다 못봐주겠어서 중간에 나온 영화 처음인데 ㅡ ㅡ
진짜....꼭 보세요.... 이렇게 몰입도 강했던 영화 처음입니다 ..
관람객바다와 육지를 넘나드는 스케일
내 인생 원탑 영화 너무 좋았다
내용보단 씨지를 보러감 눈호강하고왔다 진짜 아쿠아맨2나와랏
영화가 끝났을때 상영관 모든 사람들이 기립박수를 쳤습니다.2시간 넘게 버틴 스스로가 대견해서.
관람객믿고보는 제임스완ㅠㅠ디씨를 사려내다니!!
고질라 나올때 살짝 오글거림
제임스완은 재미를알고있다 2편이 기대된다
라그나로크랑 블랙팬서 스타워즈를 섞어서 뭔가를 해보려한거 같은데 조잡하다수중씬을 제외하면 다른 배경은 뭔가 무대티가 팍팍난다그렇다고 수중씬이 계속먼진건아니다 난잡하다스토리는 유치하지만 그래도 매끄럽다차라리 여름에 나왓으면 청량감이라도잇엇을텓데
지루한 부분없이완성도 높은 히어로 영화네요영화 끝나고 일어날때 다들 영화 잘만들었다고 하네요코믹한 부분이 많았음
아니 도대체 히어로무비에서 뻔한스토리 라는등 다음씬이 예상된다는등 하는 눈깔심봉사들은 뭐하는 얘들이냐 당연히 권선징악이지 그럼 아쿠아맨이 지나가는 참치잡이한테 걸려서노량진에 팔려와야 10점주냐 이게 뭔 스릴러 미스터리냐 영화보디마라니들은
히어로물 안보는데 이건 정말 최고! 제임스완이 살렸다
DC가 제발 이정도로만 쭈욱 하길!!
와 어벤져스최근것보다 재밌어용
진짜 재미있어요 마블보다 진심내용은 괜찮고 그래픽수준좋고 재미있네요 마블보다 저스티스는 좀 실망했지만 개선됐음
관람객간만에 유치하고 재밌엇어요
와... 평점보고 믿고 보러갔다가 역시 믿고 거르는dc라는걸 깨닫게됨 이게 어딜봐서 잘만든 영화라는거지? 뻔한 전개에 뻔한 대사 뻔한 클리세들 그리고 온갖 매체에서 나온 설정들 다 쓰까서 짬뽕이 된 영화임 cg도 멋있고 배우들도 멋진데 스토리가 영 ㅉ
올해 보헤미안 랩소디 다음으로 재밋었다!!
눈정화되는 느낌 재밌어요!
진짜 이런리뷰 잘안쓰는데 믿고 거르라고 씁니다 진짜 답없습니다. 올드하고 올드한스토리,연출,힘만센 액션 진짜 마지막에 아쿠아맨엄마 나오는 장면은 경악그자체..진짜 유튭에 나오는 디씨영상에 틀린말 없어요....다들 시간 돈 아끼세요 댓글에 알바 많아요
호불호가 갈리나놔요..ㅠㅠ 전 정말 재밌게 봤습니다. 평점1점주고 보다가 나갔다는거 진짜인가...
감독님이 보여주고싶었던게 많았던걸까? 의아한 장면요소들이 많아서 스토리에 벗어난느낌을 받았지만 깔끔하게 잘 이루어진 느낌 결말도 좋고 멋있고 굿굿
영상미, 연기 등등 괜찮은데 스토리랑 개연성이 조금 아쉽....뭔가 좀 만 더 다듬으면 dc도 엄청나질거같은디..
관람객마블영화만 봤었는데 dc에 대한 인식을 깨줬음
눈뽕은 충분히 채워주는데요. 그게 다 인 느낌이었어요. 중간 중간 개연성이나, 당위성이 좀 우격다짐으로 이뤄지는 듯한 느낌이 많았고, 음.. 역시 왕권 체제는 좋을 게 없네요. 약간 블랙 팬서랑 비슷한 느낌이에요. 단지 좀 더 단순하고 덜 다듬어진
솔직하게 마블충이 말한다 마블보다 재미있었던 디시 첨본다 개강추 미첫다
너무 할말이 많았다. 완급조절 실패
영상미+앰버허드 개이쁘고, 스토리 진행 매끄럽다. 좀 유치한 부분은 스토리 전개상 일부러 그렇게 만든거 같은데? 피노키오 얘기하고 위기에 대해 단순화 하려는게 감독 의도구만
아..제임스완 마저...이리 허술하게 만들다니.쩝
퀄리티에 놀라고 영상미에 놀라고 스토리에 놀랐다.
여자 배우들 다 너무 이쁘고 영화 볼거리 많고 아쿠아맨 진짜 멋있다
화면은 화려한데, 그게 다임
말이 필요 없다. dc의 반격의 시작이다. 이 글을 쓰는 나는 지금 그 강렬함에 아직도 손이떨린다
존나 유치하네 당신의 돈을 아끼셈
완이와 물맨이 DC를, 확실히 살렸다~!!
관람객재밋어용><역시기대한만큼
졸라게 재밌다 dc각성했네
진짜 DC를 다시 봐야 하는 건지 감독 덕인지최고 였슴
관람객수중 액션씬이 인상적. 스토리는 쏘쏘
간만에 잼있었다 제임스완이 dc살리는 구나
진심 내가 태어나서 본 영화중에 가장 재미있게봤어요보면서 중간에 나도모르게 와... 경이롭다... 라는 생각이 들더라구요 시간내서 두번 세번 더보고싶음
오락영화로는 볼만합니다
관람객지렸네요.. 포디로도 보고싶습니다
오늘 보고왔는데, 스토리는 극구 단순합니다. 어떠한 기교도 없는 진짜 평범 그 자체인 뻔한 내용임 근데 진짜 전투씬이랑 해상 세계관은 매우 좋습니다. 속편이 기대되는 영화
제임스 완 .. 지리구요 오지구요 고요고요고요한밤이고요
안봤는데 왜 재밌다는 느낌이 들지??
진짜 재밌어요 .... 올해 본 영화중에 손꼽아용
dc 작정했네 ㅋ 제작비를 cg에만 부었네 ㅋ
물맨 붐은 왔다. 구라 아님.
볼만함 생각보다 씨지가 화려하네요
말이 필요없는 영화! 눈 호강! 귀 호강!멋진영화 만들어 주셔서 감사합니다!
관람객이건 진짜 봐야암.. 그동안 DC히어로물에 실망한 사람들은 무조건 보시길!!
아쿠아맨의 꾸밈없는 캐릭터가 영화가 극히 유치해지지않게 중심을 잡아주는듯. 개인적으로는 아바타급 영상미였다고 생각함. 색감 짱이쁨
알바들 다닥치라 이건 완전추천이다
진정한왕의 조건은 생물과 대화하고 삼치창뽑으면 왕이 되고 바다의 마마보이가 있는 영화
미친 졸라 재밌는거 실화냐
후 dc는 끝났다... 딱 자승자박 못 헤어나오네 구닥다리 틀에서...ㅜㅜ
영상미 지려버렸다! 키야!!
옷만 어떻게 해주지..ㅠㅠ
관람객재밌어요 스토리 지루하지도않고 오늘하루 잘즐겻어요
관람객디씨에서 중요한 임무를 맡고있군
진짜 최근에 나온 영화 중 제일 재밌음뭐 흠잡을 게 없는 내용 ㅠ 현실감있고 왠지 정말 있을 법한 , 아니 있었으면 좋겠다그냥 너무너무너무너무 재밌음 같은 여자가 봐도 여자 배우는 너무 예뻤다ㅎ
아 너무 재밌게봤어요제임스모모아 아 ..토르의 섹시버전 사랑합니다
관람객이번에 진짜 작정하고 만들었네
중간중간 유치한 연출은 12세라 이해되는 편. 애초에 이게 맨오브스틸>원더우먼>아쿠아맨 순으로 개봉했었으면..
유치해서8점준다 빵빵터지는액션 ,스케일은 가히 압도적이였음 신경도많이쓴게 눈에보임 ,타임 내내볼게많아서 눈이조금아픔 , dc에서 원더우먼 다음타자로 가장 잘만듬
관람객화려한 그래픽.. 액션.. 진짜 대박이다
이번 DC영화 재밌게 봤습니다ㅠㅠ! 영상미가 너무 예뻤어요
관람객킬링타임이 길다 싶었는데 보다보니 훌쩍 지나가네요
스토리 안좋고 액션 강약조절 실패하면 트랜스포머 꼴 나는데 액션 강강강 몰아치고도 재밌음 연출을 잘해서 그런가 극장서 볼가치는 확실히 있는 영화
역대급 영화입니다....
스토리는 유치함 근데 스케일이 진짜 미쳤음 눈이 즐겁네요
잠깐이지만 바다속에 앉아있던 애나벨 보신분 있으신가요? ㅠㅠ아쿠아맨의 호박같은 눈동자와 저그의 히드라? 닮은 생물이 인상깊음. 물결치는 머리카락이나 물속에 있는 듯한 효과 하나하나가 섬세함. 화려한 영상미 최고! 트렌치들과 심연에서 추격전하는거 지림.
재미없다하면알바겠지..ㅋ
그냥 대박... 어벤져스 보는줄.. 그만큼 영상ㅁ 죽여줘요. 그것만해도 돈 안아까워용~ 저는 추천용
올해 최고의 영화이런 초호화 액션을 우린 10년 뒤에도 못만든다
돈이안아깝다다시보고싶은영화
말이필요 없다. 무조건 봐라
스토리는 단순하고, 그러다 보니 볼거리에 치중하느라 CG는 화려한데 너무 황당해서 와닿지는 않네요... 아무리 DC지만 개연성은 제로...
여자주인공 너무이뿌고 DC 영화중 제일재밋습니다!!
영상미 최고. 영혼을 갈아 만든 화면임..
아쿠아맨 배우는 너무 잘어울린다. 물론 앰버허드.. 너무 예뻐서 여잔데도 침을 질질 흘리게된다.. 영화 너무 재밌고 바닷속은 너무 예쁘다. 환상적!
관람객아쉬운 부분이 있던 건 사실이지만 화려한 액션신으로 충분히 커버가 가능했다
다 좋은데... 각본가 좀 바꿔라. ㅁㅊ 영화 보는 내내 내가 예언가의 기질이 있는 줄 알았음.
말이 필요없습니다.제임스완 손을거치니 dc가 생기가 돌아요 이래서 젬솬은 믿고보죠.히어로물이라 스토리보단 연출이나 영상미로봐서 대.만.족 개인적으로 이렇게 기분좋고 황홀하게 본 영화는 첨입니다ㅎ 이분작은 웬만하면 만들때 터치안했면 좋겠음.
물속의 수퍼맨!!!!
DC에게 기대안하고 봤는데...허...IMAX 3D 역대급
매력적인 쥔공...화려한배경....하지만 언제나 그렇듯 식상한 스토리와 포맷.그러나 나는 본다 언제나 그렇듯... .
중간중간에 좀 빨리 다음장면으로 넘어갔으며면하는 부분이 맣아서 9점 ㅎ 재미있었어요!
이건 진짜 마블 뺨 후드려갈겼다
짱재밋네 와. 마블 꺼져 !!
영상미굿대사는좀유치하긴함그래도대만족
DC답기는 하지만 그래도 배우들의 연기와 연출이 좋아서 재미있었다.
DC가 사고를 쳤어요....
말이 필요 없다~~ 눈을 못 뗐다
아.. DC.. 평이 좋다하여 퇴근후 바로 관람했는데. 수중액션씬을 제외한 나머지는 그저그런 영화,. 어중간한 슬로우씬, 어중간한 개그, 뻔한 스토리, 뻔한 연출, 신선한게 아주 많이 부족했던 영화.. DC는 언제쯤 마블을 쫒아갈수 있을까?
엄마이름 같은것 다음은 엄마가 같은것 다음은 뭐냐?
이번DC영화는 신화적인 즉 판타적인 요소를 잘 살린것 같다 특히 액션신의 효과음이나 모습들도 웅장하면 영화를 보면서 아쿠아리움에 있었던 것같은 느끼을 주기도 하였으며 무엇보다 이전영화보다 더 잘 만들었다는 점이다 앞으로도 더 성장하기를 바란다
스토리는 새롭지 않지만 기존 DC영화나 어벤져스와는 다른 영상미와 수중 액션은 좋았음
실관람객입니다영상미 스케일 연출 모든게 최고네요
영상미굿대사는좀유치하긴함그래도대만족
영화에 설명충들 밖에 없음. 혹시나 기대한 내가 바보디..
물고기가 잘 안잡힌다는데 저 색히들 때문이였구만.. 남주 비쥬얼은 굿인데 유치하고 토르따라하는 것 같음.. 여주 메라 진짜 비쥬얼 ㅅㅌㅊ때문에 6점준다. 그래도 영상미랑 액션씬은 굿
개꿀잼마약왕보다 무조건이거
일단 dc치고 잘만들었고 돈내고 볼만해요 다만 스토리 전개는 건너뛰는 느낌이 중간중간에 있는데 심하진 않고 히어로물이라고 생각하면 이해할만한 정도 영상미는 좋습니다 cg 구리다던데 80퍼센트의 사람들은 무리없이 볼 정도 입니다 저라면 보길 추천드림
관람객눈뽕 죽여요 눈에 마약 맞는것 같아여 켁~~
너무 재밌다 빨리 친구 손잡고 보러 가셈
알 수없는 수퍼파워와 어머니의 사랑이 부족한 형제들의 왕권다툼. 히로인의 활약과 미모를 제외하곤 볼 게 없다.그리고 벡터맨 악당들 왜 아틀란티스로 취직했는지??
영상,배우 눈이 즐거운 영화♥
영상미와 스토리 모두 환상적이네요!!
영화 재밌었어요!!! 엠버허드 너무 예뻐요ㅠㅠ
역대급이라는 말밖에안나온다 진짜
또 보고 싶다 ㅠㅠ 애나벨 인형은 어느 부분에서 나오는지??
지금까지 우주 육지 말고 다루지 않았던 바다 속 세계를 다룬거만해도 만점이고 제이슨 모모아 진짜 매력적이고 멋있다 그리고 엠버허드 비주얼만으로도 만점이였고 히어로 영화가 갖출 건 다 했다고 본다. 살짝 유치한건 히어로 영화의 기본 베이스ㅋㅋ굿굿!!
아쿠아맨의활약이 별로없었다
올해 본 영화 중 최고로 멋있는 영화
굉장히 재미있게 봤습니다.
ㅋㅋ그분들 알바 실패한듯 개봉날에 8점대 후반이면 알바들이 평점테러해도 끄떡없을 정도로 개존잼이라는 거지. 무조건 한 번 더봐야겠다 아이맥스로..
와. 난 관람객이오. 두시간동안 눈 호강했네~ 기대없이 따라갔던 와이프도 완전 우왓우왓하며 봄.
관람객재밌었고 다른거도 기대됩니다
진짜 잘만들었어.. 진짜.. ㅠㅠ 제임스완 감독님 믿었습니다.
히어로 영화중에 최고의 cg임 장담함
와 영상미 아바타이후 역대급이였다 알바새기들넘쳐나는 마약왕안본것이 신의한수였다 평점 9점대로올리자 dc판 토르보는줄알았다 아주깔끔한 히어로물이였다
배우모두 매력있고 재미있었습니다
비주얼이팩트 스탭롤 안끝낰ㅋㅋㅋ영상미 최고! 메라 존예탱...또 볼거예여
재미있음 여자친구가 mcu나dc계열을 어쩔수없이 저때문에 봐주는데 이거재미있다한건 처음인듯..상영시간이 좀길지만 재미있기잘본듯
마블이상으로 꿀잼....
아쿠아맨은 빈스가 맡는 것 아니었어?
유치하긴한데 스케일 크고 볼만합니다!!
이건 4DX 로 봐도 돈이 아깝지 않습니다 4DX로 보면서 물을 호스로 뿌려줘도 즐기면서 볼겁니다 다만 온수로요
믿고거르는 디씨 점일 노잼
DC팬으로서 한을 푼 느낌. 보는 내내 대체 바닷속 cg는 어캐 했는지 궁금.
제 인생영화 어벤져스에서 아쿠아맨으로
재미있네염 dc에 이런영호ㅓ가
영상미가 좋다. 심해에 대한 CG가 좋았다. 마지막 병맛 엔딩만 빼면... 점점 개연성 말아먹는 마블영화보다 좋다. DC가 더 인간미 있어서 더욱. 앞으로 다른 DC 영화들이 기대된다. 저스티스 리그에서의 느끼한 비호감 아쿠아맨이 아니라 다행이다.
방금 관람하고 왔다.DC가 마블을 이겼다. 영화가 가져야할 모든 오락성은 다 갖추었고 바다속을 표현힐 CG기술의 신기원을 이뤘다.수중 머리카락 움직임에 박수를 보낸다. 올해 최고의 영화다
DC는 항상 스케일하고 영상미 하난 끝내주는 듯...
이게 왜 이렇게 좋은 평점을 가지고 있는지 이해가 안되네;; 영상미만 좋을 뿐이지 영화로써 갖추고 있어야 할 개연성이나 캐릭터의 매력이 없게 느껴지는건 나뿐인건가..? 진짜 눈뽕으로 만족해서 평점이 높은거라면 엠버허드만 인정할래..이건 아닌거 같아..
뻔한 스토리였지만 DC코믹스가 일낸건 확실함ㅋㅋㅋㅋ 진짜영상미 오짐!!!제대로 승부수 던졌다고 생각함. 중국에서 개봉하고 별로였다는 사람많아서 걱정했는데 기대를 뛰어넘음!
관람객인디아나존스 보는줄 ㅎㅎ 딱 원더우먼정도의 퀄리티입니다. 만족합니다.
볼만했어요 영상미나 액션도 좋구요
진짜 디씨가 마블을 뛰어넘는 유일무이한 장점인 CG와 슬로우모션 액션을 너무 잘 활용한 영화.보는 내내 제이슨 모모아의 섹시함과 화려한 액션에 입을 다물지 못했다. 배대슈, 저스티스리그 실패 후로 원더우먼과 아쿠아맨은 초심 찾아가고 있는거같네 ㅋㅋㅋ
파워레인저인줄.. 우뢰메인가?
진짜 너무 재미있었습니다
난 거북이야 X신아!!
cg 장난아니고 액션씬 볼만하고 여주인공 매력적이고 게다가 음악도 좋다 그런데 스토리가 유치 ;; 그리고 주인공은 프로레슬러 같음. 아깝다 저런 기술력으로 저런 이야기밖에 못만들다니....
진짜 허접하다 엄마가 아틀란티스 여왕인디 혼혈 아들래미가 다함 어이없다 그리고 삼지창 뽑는데 왜 갑자기 괴물이랑 대화로 푸냐
개인적으로 원더우먼,블랙펜서,스파이더맨 홈커밍 보다 재밌게 봤다. DC의 반격이 시작됐다. 니콜키드먼 누님 너무 예쁘다. 엠버허드 보다 니콜키드먼 누님한테 눈이 더 갔다.
무족건 보세요 평점을제가 남기고싶어지네요 남깁니다 후회안합니다 믿고보세요 ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 재밌다ㅠ 스토리 예상은 가능한데 그래도 전혀 안 지루해서 좋았다 눈과 귀가 즐거운 영화ㅠ
뻔한 영화, 그남들의 영화 돈이 아깝네요ㅠㅠ
최악이네요. 스토리 정말 엉망이고요 개연성 없고 유치하고.
진짜 바다라해서 cg티 다나고 똥일줄 알았는데 액션씬에서 개멋져서 놀랐다
앞으로도 DC영화는 거르라는 제작사의 강한 의지가 느껴졌다...끊임없는 우연의 연속.한국 전래 동화 보는줄...
개잡종영화 유치뽕작ㅋ
꼭 보세요 인생영화임 ㅠㅠ
와 진짜 오션 마스터 개멋지네 ㅋㅋ 옥수수 형님보다 멋있다고 생각함
어제 시사회에서 봤는데 너무 재미있었음. 돈내고 한번 더 보러가고 싶은 정도. 내용은 뻔하지만 과정이 볼거리로 가득하고 지루할 틈이 1도 없다.
거의 우리나라의 양산형 블록버스터 보는 기분너무 전형적이고 티나는 클리셰 범벅인데 기본기도 안 지켜져 있고,이 내용 저 내용 다 집어넣으려고 하다가 이도 저도 안 되게 러닝 타임만 길어진 지루한 영화
다들 알바냐? 평점10? ㅋㅋㅋ방금보고왔다. 레알. 후기 남긴다.1. 그래픽 좋다2. 오글거린다3. 빌런이 설명충이다.4. 메라 개이쁘다.끝.총평. Dc영화는 아직도 멀었다.
날것의 히어로ㅋㅋ 뭔가 웃기면서 멋있음 여주는 진짜 대박..
와씨...ㅋㅗㅜㅑ 남자가봐고 멋있음의 정도가....
2시간 20분 재미나게 봤네요
DC는 엄마를 왜이렇게 좋아하냐?
마블 디씨 통틀어서 가장 재밌었음
관람객보는내내지루할틈도없고재밋네
판타지 시리즈 중 역대급ㅋ
킬링타임으로 볼만함 화려함
시리호시 포세이돈 캐리
역시 영상미 하난 최고또보고싶다
머지 뎃글 알바천국인가... 이런걸 어떻게 잼있다고 칠수있지? 사람들이 부끄러움을 모르나
진심 어마어마한 대작 어벤져스보다 재밌게봤음 환상적이고 재밌고 멋지고!! 정말 재미있게봤습니다.DC이제 일어서나요 ㅎㅎ
그냥 재밌으니까 보세요.. 지금까지 디씨영화는 모두잊으셔도 좋을듯
DC라 기대안하고 봤는데 생각보다 볼거리도 굉장히 화려하면서 스토리도 무난하고 다른 DC작품들보다 훨씬 재밌는 영화였어요 다른 영화들도 이만큼 퀄리티 뽑아주면 좋을텐데.... 액션도 굉장히 시원시원하고 후련했네요
진짜 ㄹㅇ유치한데 개재밌다ㅋㅋㅋ또 보고싶음
보지도 않고 1점 테러하는 괸종들 많네.. 블랙팬서보다 잘만들엇다
디씨답지않은...왠일로?
전형적인 극장전용 영화, 전체적으로 웅장하기 때문에 집에서 보면 감흥이 상당히 반감될 가능성이 높다.2시간 반동안 몰아치는 CG의 퀄리티는 훌륭하다. 사운드도 몰아친다.하지만 자연스러운 스토리 전개와 캐릭터 의상 디자인에 약점을 보이는건 여전하다.
의외로 시간만 잘감....수준이 너무 떨어짐...파워레이저와 어벤저스 중간쯤...아침에 조조 보고 솔직히 많이 실망함디씨 앞으로 우짜지??수퍼맨 ... 저스티스리그 보면서... 쫌만 더하면 되겠네 했는데...다시 망작이... 에이구.. .
보는 사람이 창피한 연출들
재임스완이 해낼줄 알았다
전 재미있게 봣어요 ㅋㅋ
이번엔 대박치네요 완전재밌음
관람객후반부로 갈수록 탄력 받는 느낌
고마워요, 제임스 완 감독님..
기가막히게 DC를 살려놨네 원더우먼 다음으로 기대하게 만들어줘서 고맙습니다 제임스완 감독님
무조건 아맥으로!!!! 두시간이 지루하지않았고 여배우들이 넘 이뻤음!!!
촌스럽고 화려하지만 또 촌스러움 스토리 별로 영상미 뭐가 괜찮다는건지 노 이해
인디애나 존스나 미이라 같은 모험물 느낌도 좀 있고 물속이라는 특성을 이용한 액션이나 비쥬얼도 좋았다. 히어로물 특성상 좀 오그라드는 부분도 있지만 죽쑤던 디시에 약간의 희망이 보였다. 추가로 여주매력이..ㄷㄷ
재미있습니다아들도 좋아하네요 4D로 보세요
두말하면 잔소리!!꼭 보세요 잼납니다
간만에 DC에서 제대로 한건 했네요
올해본영화중에베스트다..
관람객진짜 기대 안하고 봤는데 여주도 이쁘고 음악도 지리고 스케일은 또 얼마나 큰지 ...ㄷㄷ 액션씬도 대박임 말그대로 꿀잼 ㅎㅎ
바다의세계를 잘그려낸것같음! 물론 판타지지만ㅋㅋ
영화내내 눈호강의 향연이었는데 특히 여주의 아름다움이 정점을 찍어버림
제임스완 색깔이 묻어있다. 잠깐 스릴러 구간이 ㅋㅋ
영화매니아로써 두딸들과 개봉하자마자 봤어요~~영화에 대한 제 개인적인 평은 둘째치고 첫번째로 지루한 장면이1도 없어서 만점줍니당~~
유치한건 마블이나 아쿠아맨이랑 비슷한거같고 영상CG가 역시 디시답게 최고수준 문제는 급전개 개연성떨어지고 엄마를 너무좋아함
이걸 영화라고 만든건지.. 몇몇 장면은 해저에서만 표현할수있는 경의로움이 잇었지만 조각조각 붙여놓은 씬이 어색했다. 유머장면은 오글거리고 진지해야할때가 웃겼다. 마지막 니콜키드먼의 커스튬디자인이 너무 촌스럽고 해적역은 파리마왕같은 코스튬에 웃음이나온다
재밌어요 믿고 보세요~ 히어로 영화로 본다면 최고에요~
아쿠아 찜질방? 사우나? 수영장?
스토리 개연성은 아쉽지만 2시간 내내 롤러코스터처럼 이어지는 수중액션신과 웅장한 화면에 압도된다. 제임스완에게 계속 맡기자, 잼나게 봄. 또 보고 싶음. imax 3d로 보는거 추천!!!
인피니티워보다는 스케일이 작지만 DC사상 가장화려하고 볼거리가많았다. 지루할틈 없는 액션과 개그요소,cg,공간의 다양성은 높은 평점을 받을만하다. 다만 인물설명,스토리의 바탕,전개가 생각보다 가벼웠다는점이 아쉬웠다.결론은 여주진짜이쁘고,남주눈동자색멋져
후기 안남기는데 이건 남길수밖에없다. 대. 박. 어떻게 이런 영상미가...
진짜 26년 살면서 처음으로 영화 평점 올리는건데 정말 보고나서 여운이 가시지 않네요. 정말 와 그냥 역대급 영화 입니다
관람객마블은 좀 더 인간적인 모습의 영웅을 그렸다면, 이번 아쿠아맨 영화에서는 영웅이 존재한다면 이런 모습이 아닐까라는 상상을 화려하게 색칠한것 같다.
정말 재미있었다. 깔끔한 스토리, 날렵한 액션, 화려한 cg를 이용한 아틀란티스 모습. 개인적으로는 원더우먼보다 훨씬 더 재미있었고 보면서 2시간이 훌쩍 지나갔다. 보면서 이게 정말 내가 알던 dc영화가 맞나 싶을 정도로 재미있었다.
이거보고 스트레스 다 풀린듯
솔직히 잼있다!! 진심 오랜만에 아바타 봤던느낌이네ㅎ
내용은 부실하지만 돈이 아깝진 않다. 비주얼 갑!!!
아쿠아맨 감독이 제임스 완(분노의질주7편 감독)이니 사이보그는 F.게리 그레이(분노의질주8편 감독)에게 맡기는 걸로...초인 플래쉬는 브레이킹 던 파트1~파트2의 빌 콘돈 추천한다~엠버 허드 지옥에서 온 변호사에게 쫒길때부터 눈여겨 봤는데 역시 짱이다
진짜 대박이다 작정하고 만들었구나 완전 꿀잼 ㅎㅎ
143분짜리 쌔끈빡끈한 보니와 하니...하아...12세이상 관람불가 하아....
-★움찔움찔 합니다★-
말해뭐해. 아바타만큼 비주얼이 좋다니깐
피즈가 나미 만나서 바론을 잡았음
액션 비주얼 최고였고 엠버허드가 살렸다
심폐소생 성공적이다! 제임스완이 히어로도 이 정도 뽑아내네요.. 천재 감독이 확실합니당!! 제이슨모모아 증말 멋짐...진짜 반하겠다요
메라랑 여왕님 존예보스
19년인생 처음 후기 남깁니다. 또 보고싶어요.
관람객이걸 심폐소생을 시키네 ㅋㅋ
스토리는 빤하지만 영상으로 만족하는 영화.개인적으로는 메라가 왕이면 좋겠다고 생각했음....
유치하고 뻔하기론 특촬물 수준에 중간중간 늘어지기도. 솔찌 스토리 수준은 베놈보다 낮은 듯도. 거기다 이번엔 엄마가 같아서 화해..그래도 볼거리 풍부하고 해저세계나 수중액션은 무언가 해저영화의 새로운 가능성을 보여준다싶을만큼 잘나와 돈은 아깝지 않음.
솔직히 개노잼인대 10점준애들 뭐냐?알바임?보려면 꼭 3d이상으로 보시길 추천함
영상미 압권 바닷속 스타워즈
최고의 히어로sf영화
디씨가 이런 신작을 만들다니 기분좋다~~~ 이기야 만세입니다 행님들 이렇게 재밋는 갓띵작 좋습니데 액션 한번보는데 입이 따악 벌려지고 주인공 여자와 뜬금없는 로맨스 여주 가슴뭉댕이 좋노~~\
그동안 DC에 대한 편견이 많았었는데 이번 영화를 계기로 저의 생각이 바뀌게 되었습니다. 그동안의 지루한 이야기와 개연성 없는 전개로 재밌게 안보다가 이번에 동기들이 보자고 해서 같이 봤었는데 제임스 완 덕분인지는 모르겠지만 정말 재밌게 봤습니다.
god..신을 찾게 되는 영화다 좋다좋다...하
신이만든영화 범접할수가 없다 인간의 머리로는 이해하기 힘든영화 엄청나게 화려해서 정신이 혼미해지는 완벽한 영화
보는내내 자본의 냄새가 풀풀 났다. 제임스완 감독이 하고싶은거 다 한 느낌. 마치 게임 한판 한거같기도 하고 아주 눈호강 제대로 하고 옴. 마지막 장면까지 이런류 좋아하는 사람들 취향을 저격시킴. 덤으로 앰버 허드가 너무 예뻐서 11점 주고싶다.
섹시한 주인공 둘째치고 관객을 우울하게 만들지않아서 고마운영화. 최근 본 미국영화중에 최고^^
재밌음 메라존예~~~
얘네들 진짜 천잰거 같음
제임스완은 진짜다 이걸 살리내 디씨 영화는 믿고 맡겨두 될듯하다 2시간 영화 보는내내 전율과 행복을 동시에 느꼈다
아쿠아리움 안가도됨 졸잼
지금까지 아이언맨 어벤져스 X맨등 히어로물 본것중에서는 제일 나았는듯!
진짜 이렇게 만들어야지 오히려 더 재밌고 더 만화스럽다
DC영화인데 마블영화느낌,잼나게봤네요, 마지막이좀급하게끝난것같은;;
스토리만 다듬는다면 괜찮다
알바아님너무멋있어서 심쿵
대작입니다마블 영화 역대급 퀄리티 만큼 뽑았으니제임스완 믿고 보러가세요
대박이네요. 런닝타임 중 지루하지 않았습니다. 다만 너무 쏟아 부어 다음 편이 걱정될 정도입니다.
볼거리가 화려하고 재밌다 티켓값 만원이 아깝지않았다 이번 12월 영화 승자는 아쿠아맨 예상
3D로 보고 후회 안 한 영화는 처음. 아맥 3D로 보시길 강추 드립니다!! 이건 필히 3D로 봐야 충분히 즐길 수 있어요. (비싸긴 하지만 ㅠㅠ) 바닷속과 전투씬들이 아주 환상적. 마지막 씬 너무 멋있음 ㅠㅠ
중간 중간 쬐끔 오글거리고.. 스토리도 좀 무난했지만 영상미가 쩔었음. 돈 아깝지 않았고 다음편도 기대됨.
와 인생작 갱신됨 아이맥스3d로 꼭보세요 개연성 들먹이는 진지충들 말 듣지말고 로튼토마토 그딴소리 집어치우고 진심 눈이 너무너무너무 즐거워서 다씹어먹습니다ㅜㅜㅜ 하아... 엠버허드 개이쁘고 제이슨모모아 씹간지에 빌런들조차 OO간지입니다ㅜㅜ DC팬이 됨
마블 영화로 치면 아이언맨2 정도다. 화려하지만 평범한 각본과 빌런의 부재가 있다. 하지만 닥터스트레인지 급 의 시각 효과와 퍼시픽림 의 웅장함을 느낀다면 강력 추천합니다.
제임스 완이 심폐소생술로 죽어가던 DC룰 살렸네요. 워너브라더스는 앞으로 매일 하루 세 번씩 제임스완에게 삼보일배 하셔야 할 듯.. 앞으로 DC유니버스 총괄은 제임스완이 맡아야 할 듯.. 정말 간만에 볼만한 DC 영화임. DC는 여캐가 캐리하는구나
블랙팬서 같은 영화! 초반에 재밌다가 중간에 조금 지루한 부분이 있지만 최근 Dc영화중에서 젤 괜찮고 볼것도 많아서 좋았다. 강추!
꿀잼ㅎ근래 dc영화중에 최고ㅎ
뭔가 화려한데 알맹이는 쏙 빠진 공허한 느낌
돈과 시간이 아깝지 않앗다 강력추천!
언제나 인간군대는 쓸려나가는데 왜 나오는지.... 또 중간에 잠수함이 공격한 배경도 안나오는 찝찝함이 있지만 돈 아깝지 않으니 4D로 보는걸 추천함
최악의 영화... 던주고 보는 흑우 없기를... 알바들 참 열심히 일한다ㅋㅋㅋ
여주가 예뻐서 그럭저럭 참고 봤는데 스토리가 엄청 유치함. 뻔하고 지루한 스토리의 연속... 원작이 있어서 리파인 하는데도 한계가 있었겠지만 감독이 감독인 만큼 기대 좀 했었는데 완전 실망했음. 화면만 아주 그냥 쓸 데 없이 엄청 화려해
생각 많으신분들 한테 추천합니다...긴장도 없고...시간도 잘가고...생각없이 보기 좋아요
흠 전 생각보다 별루네요. 영상미는 볼만했습니다. 히어로물에 들어갈 요소는 잘 들어갔구요. 차라리 시련없이 왕좌의 게임의 인물처럼 바다 = 거친사나이의 이미지가 더 강했으면 어땠을까 싶습니다. 전 개인적으로 친구들에게 비추하겠습니다.
처음부터 끝까지 클라이막스라서 진심 꿀잼. 영화볼때 집중하고 집갈때 핵 뻗어자기는 처음임 . 영화 vvip인데 강추합니당
굳. 볼만합니다. 굳굳굳굳
아 ㅅㅂ 그냥 봐야한다.개인적으로 어벤져스를 넘는다
다들 진심인가요? 니콜 키드먼의 게껍질 장갑을 보고??
스케일이 예상보다 엄청나게 크더군요바닷속 스케일이 아바타 저리가라에 스타워즈를 능가할듯 ㅡ볼거리는 정말 대박입니다
제임스완도 아쿠아맨을 살리기는 무리인듯...거기다 중간중간 중국영화 특유의 망삘연출 같은것도 보이고...제임스완 스타일이 영화안에 있는데 중국 망삘 스타일이 중간 중간 짬뽕이 되서 영화 전체를 망친듯 하다
여주가 이쁜영화 디씨는 어머니소재를 너무좋아한다..
주인공카리스마역대급이다^^b
영상미부터 박진감까지 DC 영화 중 정말 최고였고 유일하게 아쉬운 점은 스토리가 누구나 예측이 가능할 정도로 뻔하다는 점...
오늘부터 포크로 밥먹는다
너무 재밌게 봤습니다.제임스 완 영화 믿고 보는데, 평소 즐겨보았던 그의 영화와 많이 다르지만 이 영화도 역시 새롭고 좋았습니다
내가 니애미다 ...그외엔 눈요긴 충분히 만족!!
아쿠아맨짱ㅋㅋㅋ 메라 넘 이쁨
역대급 비주얼! 시나리오는 그저그러나 볼거리가 많음. 엠버 허드 미모 미친듯 ㅎ 니콜 키드먼은 50이 넘었는데도 이쁘네. 옴왕은 어디서봤나했더니 A특공대 악당이랑 왓치맨 나이트 아울이었네 ㅎ
관람객아쿠아맨 생각만큼 재미있게봤어요.그래픽도 화려하고 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요
바닷속장면은 대박!!!아이맥스로도 멋있었는데 3D로도 다시 보고싶다
단언코 DC 역대 최고영화
개잼ㅋ심야로 보고옴ㅋㅋ진짜 개잼ㅋ
반지제왕+스타워즈+본시리즈 ㅋㅋ 이지만, 그래도 재밌더라 ㅋㅋㅋ 뭘 바라냐? 신나고 눈 즐거우면 되지
호불호를 떠나 돈 안 아깝게 만들었으니 많이 보시길... 재밌어요 ...여러 영화가 생각나넹ㅋ
님들 꼭 보세요 후회 안할겁니다
간만에 제대로 된 cg 멋진 영화 한편 본거같아요대사랑 장면 신경쓴게 보이고 주인공 부부 애기도 너무좋았음 무엇보다 여자주인공 너무매력적이네여 이쁘고 ㅠㅠ오늘부터 팬♥♥
전편을 능가하는 2편을 만들수 있을까..아쿠아맨..어느 단독 히어로물보다 뇌리에 깊이 박혔다제임스완 감독님!!아쿠아맨을 시작으로앞으로 나올DC영화 모두 제작을 부탁드립니다제발..
난 졸잼이었다. 다른 DC영화는 몰라도 아쿠아맨은 마블과 비교해도 꿀리지 않는다. 그리고 전투신 만큼은 리얼 최고;;; DC영웅 하나면 타노스랑 혼자 1:1 가능할듯;;
DC에 기대했던 퀄리티 이상 . 잘 봤어요 지루하지 않았어요
액션신 ㄹㅇ... 말이 안나옴
마블의 눈뽕에 익숙해져서인지 진부한 히어로물만 보다가 바다히어로는 신선했음
ㄹㅇ 올해본 영화중 최고다
??? 자본 갈아서 그래픽깍아 만든 파워레인져 극장판이구만...김성수가 백터맨보고 오글거리는 느낌 뭔지 알겟네...
바다의 강형욱 소통의 신
마블 귀싸대기 때리네 역대급이다 이건
그 어려운 DC를 제임스완이 또 해냅니다.
완벽한 영화도 아니고 중간중간 좀 뜬금없는 장면이 있긴 하지만 정말 재밌게 봤습니다! 이 영화를 기반으로 디씨시네마틱유니버스가 발전했으면 좋겠네요
진짜 재밌어요 바닷속 전투씬 의외로 중압감있고 속도감도 있고요 제이슨 모모아 너무 섹시해서 팬될 것 같음 근데 부하들 코스튬이 좀 스타워즈스러움
영상미를 제외하고는 형편없는 삼류영화.. 악당은 무슨 파워레인져 빙의했나요? 근위대는 백터맨에 나올법한 갑옷들 입고, 물총들고 다니는데 오글거리네요.. 너무 유치합니다
와 마블영화보다 훨씬 훨씬 재밌었어요. 눈호강이란 말이 맞을정도로 재밌고 다채롭고 ㅋㅋㅋㅋ 난 지금껏 본 어떤 맨 영화보다 제일 재밌었던듯해여
전 알바가아닙니다! DC영화중 최고입니다!제임스완한테 디씨늘 맞겨라!
큰기대안하고 봐서 그런가~~ 다시봐도 또 볼수 있는영화~~
ㅋㅋ 넘나 잼씀 ㅋ또보고 싶당 ㅋ
엄청재밌진 않았지만 기대 크게 안하고 보면 잼밌게 볼수있음.. 다만.. 러닝타임이 긴편인데 그이유가 삼지창찾는다고 너무 유적지만 몇군대를 가는거야.. 난 인디아나존스 보는줄 알았음..
눈호강 하고왔다. 역시 제임스완b 메라가 너무 예쁘고 멋졌다
굿굿 재미있어요ㅋㅋ저스티스리그의 아쿠아맨은 안녕~~
마블영화다봤는데 평점안썼는데..이건써야겠다아바타신비로움+마블액션+살짝 다빈치코드에 추리(?) ㅋㅋ 강추다!!형믿고 봐봐
ㅋㅋㅋ 디시가 발전을 하긴하는구나 몰입도 오졋다 아쿠아맨 보고나니깐 엠버허드가 세상에서 제일 이쁘게생긴듯
엠버허드 뽕에 취한당모모아의 댕청미도 좋아!
스토리부터 등장 인물느낌까지토르~~
와우 대박개왕쩜쌈지창
아쿠아맨 멋있어요..
진짜 꼭보셈 영화관에서 안보면 후회할 작품
찌질이가 아니였어 ㅋㅋ
순식간에 2차까지 찍고 왔네요. 오글거리는 장면이 있긴하지만 진짜 큰화면으로 보면 좋을 영화입니다.
DC가 제대로 하나 만든것같다?
디씨 간만에 좋았다 영상미도 좋았고 꿀잼
재밌긴한데 제임스완 이 OOOO 순간순간 놀라는장면을 많이넣어서 짜증났음
결론은 대화다 사람이건 동물이건 대화로 풀어라. 엄마말 잘듣자
기대 안하고 봤는데 정말재밌게봄..영상미 장난아닙니다.
무게감은 좀 덜하지만 화려함과 아기자기 재미는 끝장이네
관람객지루함ㅎ.. 자고일어나도 같은 내용임
스토리 연출.. 대사 코믹 모든걸 다 갖춘 영화 ㅠㅜ 꼭 보세요
제인생 처음으로 영화보고 평점을 남기네요. 일단 아쿠아맨은 역대급 DC 영화는 당연하고 저에게는 역대급 영화라고도 말할 수 있을 것 같아요. 다른말 필요없고 정말 '잘만든' 영화인건 확실합니다.
재미없다는놈 누구냐 돈아깝지않다 보고들와라 형이보장한다
꿀잼 또 보고 싶네요 재미있네요
와 제임스완감독이 제대로 만들었네 ㅋ꿀잼이였음. 영상미도 ㅎㄷㄷ그와중에 엠버허드 이쁨
난 늘 말해왔다 물맨 붐은 온다고...
관람객주인공 멋져요 ! 아쿠아맨 볼만햇네요
최근에 나온 DC영화중 그나마 제일나음! CG는 빵빵해서 볼맛이남
관람객재밌는 영화다 수고하세요 많이 받으세요
진짜 잘만들었다. DC!! 제임스 완한데 다 맡겨라.
지금 cgv에서 보고 왔음 잼있음 잘 만들었음 근데 끝이 뜨뜻 미지근하게 끝남...;;
이건뭐 액션에 판타지에 모험에 로맨스에 공포에 스릴러에 SF에 동화에 없는게 없네
관람객뻔한 영웅 스토리 말고는 정말 볼거리 좋고 재미있었다!!!!
괜찬 디씨꺼중에서 최고
최고다 인피니티워보다 다섯배 재밌다 최고!!!!
오픈날 심야11시35분 이수메박에서봤음 유치한감은 있지만영상미 쩔음 눈호강됨 아바타 첨봤을때 그느낌임판타지에 들어온느낌임 눈호강만 해도 큰점수 주고싶음
스토리는 뻔하지만 제임스완의 연출력과 영상미로 씹어먹어버린다. 진짜 눈으로 오르가즘 느낄수있음. 재밌게 볼수있는 히어로 영화니 안심하고 영화관 다녀오세요
비주얼이 먹여살린영화. 특히 여주존예
이래서 동물이랑 교감을 잘해야된다
음...DC 영화 중에서 플래그쉽하나 나왔음...마블의 아이언맨급임...꿀잼ㅋㅋㅋ
ㅇ영화는 미쳑다...!!!제발보세요 제발
올해 본 영화 중에서 제일 재밌게 봤다 약간 아바타 느낌도 났었고// 영화 보는 내내 아 이런 영화라면 한번 더 봐도 안 지겨울것 같다라고 느낌
코믹스 잘 모르시는 분들도 재미있게 볼 것 같아요! 그만큼 배경 설명 영화에 잘 녹여 있었어요!개인적으로 2탄이 기대되네여
처음부터끝까지 정말 재밌게 봤습니다 강추합니다
진짜 방금 심야보고나왔눈데 진짜 영상미는 개쩔어줍니다
관람객꿀잼이다 꼭 다시 또본다
얘들, 평소랑 다르게 엄청 물고빠는게 너무 냄새나서 걍 안 볼란다
역대급!역대급!역대급!
관람객유치한데 재미있게 봤습니다ㅋㅋ 타임 킬링 용으로 딱이네요그리고 엠버 허드는 사랑입니다??
DC영화중엔 제일괜찬아요엠버허드만봐두 돈은안아까워요
기대않하고 봤는데 물을 주제로한 완벽한 히어로 처음인듯 등장인물도 잘어울려요
눈이 너무 행복했어요. 존잼존잼 bb
말잇못하겠다....
관람객눈호강 실컷 하고 왔네요..여름에 재개봉 해주세요
짱잼ㅠㅠ 꼭보세열 마약왕보시지마시고 힝
감독님 사랑합니당 메라 이쁘
원더우먼에서 심폐소생 성공하고 져스티스리그에서 말아먹더니 이제야 좀 제대로 된 dc가 되려나봄~제임스완의 능력이 빛을 발한 영화. 아바타와 견줄만한 영상미에 황금색수트 입고 나올때 딱 지려버렸다.
엠버 허드가 예쁜 영화.
걍눈호강 ㅈㄴ재밌어 너무이쁘고멋지고 액션오지고
관람객예고편 영상보고 이게 왠 전대물이냐 했는데..이 작가는 아쿠아맨 스토리가 어떤 매력을 보여줄수 있는지 확실히 알고있는 채로 연출을 한거같네요(기존의 디씨작품들과는 다르게)
적어도 블랙펜서 보단 재미있음
진짜 역대 DC영화 중 최고였다.기대하고 봤는데 볼만했음
DC영화중에 최고인듯, 여주 존예...미모로 다 씹어 먹는다. 여캐는 DC가 진리인듯(수퍼맨 여자 빼고...)
진짜 너뮤재밓다 추천합니다
이제 DC영화는 믿고 걸러야겠다~~~~하 중간에 뛰쳐나가고 싶었음 돈아까운 영화는 정말 오랜만인듯
관람객잘만든영화임 다만 다음 내용이 예상이됨...ㅋㅋㅋ태세전환이 우디르급
10점 준다... 요근래 최고의 영상미 돈이 안깝지 않다 이런게 영화지... ㅜㅜ
엄청난 비주얼이지만 그걸 잊게만드는 엉뚱한 음악선정과 스토리가 좀 깬다.
역시 아쿠아맨 ! 짱임다
관람객대략 간결 하고 임팩트 있음 골로루 재밌어쑴
근래에 본 영화중에 가장 재밌었다 강추
원더우먼까지만해도 마블에 멀었다라고 생각했는데~, 아쿠아맨 보고 나서는 마블 긴장해야겠더라~ 개취로는 마블영화보다는 아쿠아맨이 넋놓고 감상하게 되었어~. 올 한해 최고의 히어로물인듯~
솔직히말해 액션영화는 액션이잼잇음끝이다 왜케 말이 많은지 모르겟다 올해본영화중 단연액션최고다~
지금까지 본 그 어떤 히어로 영화 보다 재밌다 벌써 2 기다려진다
영상의 화려함이 다살린 영화 스토리를 중요시하는분이면 아마 평점을 7점이하로 주지않을까 싶네요
관람객오랜만에 재밌게 봤다.. 아바타 볼때 그 짜릿함이 느껴졌다 그리고 여주 너무 이쁘다... 최고다
아진짜 존꿀잼 ㅠㅠㅠ 꼭 3D로 봐야햄 ㅠㅠ
문어 드럼치는거에서 거의 스펀지밥으로 넘어가는줄... 마지막 집게사장 ㅋㅋㅋ
DC라고 거른다면 분명 후회하게 될것이다
진지하게 저스티스리그 배대슈 버리고 원더우먼 부터 세계관 시작하자
개꿀잼 지구온나화에 대한내용도 있었고 여러가지 내용이담겨 지루한틈이 없이 너무 재미있었어요 강추
여주 미모 때문에 눈을 뗄 수가 없었다. 역시 영화는 여주가 예뻐야 볼맛이 나
중국상해 출장중 관람했습니다. 스타워즈나 라이프오브파이가 떠오를만큼 시각효과가 매우 뛰어납니다. 수중속에서 떠다니는 인물들의 사실적인 묘사나 수중격투의 속도감과 중량감, 심해괴수, 해저대전투등 시각적으로 흠잡을곳이 없습니다. 강추합니다.
관람객화려한 CG 의상.. 배우캐스팅 환상적이고 아름다웠다.스토리는... 동화였음..
지금까지 나온 D.C영화 중에 배트맨과 함께 최고의 영화가 나왔다. 역시 영화는 감독이 50, 시나리오가 30, 배우가 20 이라는 말이 맞는듯~!
영상은 정말 화려하고 내용은 탄탄합니다. 깊은 내용이 필요없는 히어로영화에 딱 맞는 단순하고 명쾌한 연출로 지루하지 않게 볼 수 있어요. 무엇보다 육해를 아우르는 미친 CG가 기가막혀요. 아이맥스로 또 보고 싶을 정도입니다. 추천드려요
우리나라에서 천만 넘는 외화 몇개 없는데 그중에 어벤져스 2 3이 포함되있음 아쿠아맨이 어벤져스한테 비빌 수준은 아니지 로튼 평점도69받았는데 알바 오지게 많네 디씨 영화 극장에서 다봤는데 소니랑 블랙팬서보다는 잼나는건 ㅇㅈ근데 거기서거기 개지루
시각적으로 흥미로운 아이디어가 넘쳐나는데, 이를 2시간 20분 안에 다 우겨넣느라 영화 두세편 합쳐놓은 것처럼 정신없다. 상어에 올라타서 광선총 쏘는 군대는 평범하게 느껴질 정도로 황당무계함을 지속적으로 밀어붙이기 때문에 한국 관객에겐 안 맞을 듯.
스토리는 뻔하지만 시사하는 메시지도 있었고 영상미,연출,CG가 좋았고..볼거리도 풍부했다.왜 바다를 아프게하면 안되는지를 보여줘서 그부분은 경각심을 가졌다.상상속의 아틀란티스를 보여줘서 흥미진진했고 바닷속을 간접체혐한 느낌이었음 앰버허드 너무이쁘더라♥
솔까 첨엔 유치하다가 지루하다가 중반부터 어느샌가 빠져듬 ㅎㅎ
와와 와 이렇게 잘 만들 수 있으면서 잘했어 DC (?) 제임스 완 사랑해요
DC작품중 괜찮은건 맞지만 너무 예상대로 흘러가서 결과가 뻔하고 유치하다는 생각이 많이듬
전투중에 나오는 음악이 토르 라그나로크 처럼 쭉이어지는 브금이였으면 좋겟더라그리고 오글거리는 연출 좀 빼고
진짜 스토리는 뻔하지만 눈이 너무 즐거움ㄹㅇ임
하.. 원래 히어로물 안보는데 지인때문에 봤습니다. 연출은 파워레인저와 흡사한 무기와 의상, 스토리는 너무 진부하고 유치, 연출은 오글 그 자체,개그코드는 정말 할말없음, 그 외에 관객수준.... 전 그냥 공포 스릴러나 조용히 보렵니다.
깔게없는 영화다 꼭봐라
4dx개쩐다. 효녀이은 효자네
별 기대없이 시간가는줄 모르고 정신없이 봤네.. 진짜 롤러코스터 탄 것처럼 긴장을 놓지 못했던.. 완전 꿀잼.. 뻔한 스토리지만 화려하고 풍부한 영상미, 배우들의 열연, 코믹, 액션이 돋보였던 영화.. 3D로 다시보고 싶다. 속편도 꼭 보리라
블랙펜서를 이렇게 만들었어야지....
5점 줄려다 10점 알바가 너무 많아서...
간지 그 자체, 그냥 짐승 그 자체
히어로 영화중에 진짜 최고! 그래픽, 액션액기 뭐하나 빠지는거 없다. 아쉬운것은 저스티스 리그 전에 아쿠아맨 나왔으면 좋았을걸...
역대급이라고 난리치더니
일단 봐봐 그리고 점수 매겨봐~
스토리는 굉장히 진부하지만 4dx로 보니 효과는 굉장히 만족했습니다. 영상미도 뛰어났고 이번 작품은 DC에서 공들인게 확실히 보였습니다만.. 스토리가 진부하고 아쉬워서 8점 줍니다.
평점에 낚여서 봄! 유치하고 오그라들어서 헛웃음나옴
극장을 나오면서 창피함유치해서 초딩들과 보기에 딱 적합
재밌게봄 스토리는 약간 유치할수있어도 영상미는 말이필요없다
한마디로 ㅂㅅ같지만 멋있음ㅋㅋ등장인물들 하나같이 수긍빠른거 좀 ㅂㅅ같고 웃긴데 보는데 크게 거슬리진 않음ㅇㅇ 진도 빨라서 담고 있는 이야기도 많고 괜찮ㅋㅋㅋ 다크나이트처럼 만들거 아니면 이정도 ㅂㅅ미는 히어로물에선 애교인듯
알바 알바 알바 OOO들 알바라고 댓글다는애들도 알바가 있구나 ;; 영화자밋어요 꼭보샤요
진심 또 볼거예요 화려하고 사운드 빵빵해서 넉놓고 봤어요 그냥 최고
안본눈 삽니다. 너무 재미있어서 안본상태에서 또 보고싶네요!!!!
잼있어요 엠버허드 미모 완전 쩔어
이건레알 보면서 3번정도 소름돋음 난 영화관에서 한번더봐야겠음
히어로물의 정석적인 스토리를 잘 따르면서도 볼거리가 많은 영화! DC에서 왜 진작 이런 영화가 안나왔던거지...만들 줄 알면서 안했던게 더 억울할 정도. 아직 못 보신 분들 꼭 보세요. 런닝타임이 긴 느낌이있지만 그만큼 볼거리 천지에요.
디씨팬이었지만 딱히 기대는 안하고 봤는데 대박이었음 특히 ost랑 cg가 대박인데 둘의 조합이 개쩔어서 아틀란티스 장면 나왔을때 온몸에 소름돋음 와 대박 .. 영상미 개오짐 ..
초반 니콜키드먼 액션시퀀스에서 기대감 상승했다가 평이하고 예측가능한 스토리에 한숨나오는 영화
하아 정말로 감독에게 감탄했습니다 뭐 다른거 다 떠나서 영상미만으로도 2020년도에 가까운 제작능력이지 않나 싶어요 이런게 최신 히어로영화지ㅋㅋㅋ 꿀잼 꼭보세요!
하아 정말로 감독에게 감탄했습니다 뭐 다른거 다 떠나서 영상미만으로도 2020년도에 가까운 제작능력이지 않나 싶어요 이런게 최신 히어로영화지ㅋㅋㅋ 꿀잼 꼭보세요!
관람객킬링타임용으로 재밌게 볼 수 있을듯싶고 스토리 탄탄하고 액션신 좋음
진짜재밌어요!!!! 꼭보세요 ㅎㅎ
디씨는 확실히 아동물로 전환한 듯. 탁월한 선택
간만에 재밌게 본영화 중 하나눈이 넘 호강했네요분노의 질주의 니콜 키드만과 스트리트오브 파이어, 플레툰의 윌리엄데포 그리고 록키4의 돌프렌드렌까지 간만에 판타지 재밌게 봤네요 ^.^
제가 리뷰 하는 영화는 처음입니다 영화 수없이 봤는데 이렇게 짜릿한 영화는 내생에 처음이였네요 2기대해봅니다
히어로물을 좋아하는 사람으로서 넘 재밌었다. 근데...나는 말이야 화려해 보였으나 눈이아프고 너무 유치했달까...근데 재미도 있고....그래서 결론은 말이야 흥해라 물맨
남자친구랑 봤는데 보기전엔 기대안하던데 보는내내 저랑 소름 돋는다면서 보고 난 후 저한테 선택 짱이였다 했어요ㅋㅋ아쿠아맨 어벤져스보다 재밌게 봤어요 원래sf장르를 좋아하지만 역대급ㅠㅠ 보는내내 행복했습니다 아쿠아맨 팬됐어요 친구랑 또볼거에요 ㅜㅜ
화면 구성과 연출이 최고였다.첨 시작할때 엄마 액션 연출이 예사롭지않더니건물 위 전투신에서 기존에 본적 없는 연출로 마무리 마지막 대규모 전투신에서 할말을 잃었다.근데 쿠키영상 하난가? 하나만 보고 나왔는데..
2시간동안 후룸라이드를 탄 느낌
너무 잘 봤습니다 영상 개쩔음아서의 유머코드가 좀 더 들어갔으면 더 좋을뻔~^^
관람객종합선물세트 같은 영화. 엠버허드는 여신이다!
스토리가 dc무비 답지않게 가볍고 유치하고 유머러스 했지만 오히려 이런점이 개인적으로 더 좋게 느껴졌습니다. 2시간 가까이 되는 긴 영상임에도 불구하고 화려한 cg와 짜임세있는 연출 그리고 중간 중간 나오는 개그??로 지루할 틈없이 재미있게 봤어요.
영상미가 있어서 영화관에서 봐야되요~ 남주 넘 섹시ㅎ
영화 내용은 뻔하고 살짝 유치햇는데 스케일이랑 화려한 영상미 덕분에 볼만은 했다 근데 보고나서는 앰버허드 밖에 생각이 안난다ㅋㅋㅋ
애들하고 보고왓어요 재미잇네요
진짜 DC 작품이라 크게 기대 안하고 봤는데,,처음부터 끝까지 재미있게 봤다, 히어로 무비 좋아하는 사람들이 보면확실히 재미 있을듯
걍 DC판 토르1 바다버전
영상미는 좋다. 스토리는 온갖것을 다 합쳐놓은 잡탕. 전개가 빠른것도 있지만 연결 안되고 억지로 기워놓은 느낌. 앰버허드 이뻐서 7점 준다
이번 영화가 솔직히 개그코드는 마블보다 위인걸 알려주ㅇ
진심 유치한 영화.. 몇몇 장면의 연출이 저질스럽고 한심할 지경..평 좋아서 보러갔다가 아..전에 원더우먼 배슈 본사람으로서..아 진짜 디시는 믿고 거름..또 당하다니 돈이 아까움 헛웃음을 유발하니 다시 생각하고 예매하세요..올해본 최악의 영화
재밋게 봣습니다ㅎㅎㅎ 스토리는 진부하다고 보는 사람도 있겠지만 전 오히려 그래서 좋았고 볼거리도 cg 매우 화려해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅎㅎㅎ 엠버허드 매우 예뻤습니다 ㅎㅎㅎ
최근 본 디씨영화 중 최고
10점짜리는 아닌데 수어사이드 스쿼드 트라우마를 잊게 해줬으니 만점간다 ㅡㅡ;;
굿굿굿 스토리도 나쁘지않네요!!!!
공포영화 감독이라 그런지 중간중간 되게 호러틱하게 느껴지는 장면도 있고....그동안 어떻게 참았대 블록버스터 이렇게 잘 만들면서
요즘엔 마블보다 DC영화가 더재밌더라
관람객good! 시원시원함
관람객다좋네요 다만 아쉬운건 천둥의신 조금 카피한가 같은 느낌이랄까??
솔직히 히어로의 무대만 바뀐듯..
영상미랑 연출 비주얼은 만점. 다만 스토리 때문에 별 2개 뺌. 딱봐도 만화책 10권을 영화 1편으로 축약한게 느껴짐 여전히 머글에겐 불 친절. 감정선이너무 급전개됨. 다들 개 쿨남 개 쿨녀로 느껴짐. 스토리만 잘빠졌으면 띵작각인디 너무아쉬움
이제까지 DC 작품중엔 볼만함. 엠버허드 넘 예쁨. 스토리는 뻔함.
처음부터 끝까지 집중해서 너무 재미있게 봤어요
진짜 재밌게 봤습니다. 영상미가 좋았고 상상력이 풍부해서 눈호강스럽게 봤네요^_^b 보는 내내 바다속에 있는 기분이욨다능ㅎㅎ 이 재밌는 작품을 영화관에서 못 보시는 분이 한분도 없길 바라는..제 개인적인 의견이...ㅎㅎ 아뮤튼 정말 재밌게 봤습니다!!
눈 호강 제대로함. 배경이랑 영상미가 예술이네요. 아쿠아리움 구경하다나온 느낌ㅋㅋ 배우들도 매력있고 좋았음. 스토리는 그냥 볼만함.
마약왕 보고 아쿠아맨 바로 봐서 그런가~ 피곤해서 졸다가 후반 1시간부터 열심히 봣는데 개꿀잼이더만~ 오늘 다시 아쿠아맨 정독하러 간드아~
제목 그대로 물 말아먹은 영화. 개연성 따위 내다버렸다. 모든 등장인물이 어린아이처럼 군다. 아이랑 같이 볼 수는 있을 것 같다. 밖에서 커피 마시면서 기다리겠지만.
영화 잘만들었네 기대이상
영화시각효과의 성찬이자 종합선물세트 고전적인 영웅서사에 현시대에 맞는 교훈
ㅋㅋ 여주인공만 기억에남는다 이뻐서
6점이 딱이다올ㄹㅇㅗㅇ요ㅕ
나만 당할 순 없으니깐^^^^ 영화 아쿠아맨 후기: 1. 아쿠아맨 고추크다 2. 영화를 보는내내'그래, 오늘 저녁은오징어볶음이야!!'라는 생각을 했다 3. 사막에서도 빛나는메라 공주의 물광피부가 부러웠다
이제 첫 솔로영화인데 스토리에서 뭘 그리 많이 바라는거임?? 그냥 평범하게 흘러가면 되는거지ㅋㅋㅋ 이거보다 개연성 훨씬 떨어지는 닥스한테는 잘만들었다 말하는 놈들이 왜 이 영화는 보지도 않고 까내리냐? 어휴ㅋㅋ
신선 재미 신선 재미 생선
영상미는 좋은데.. 스토리는 3점 짜리배경을 설명하는 서론이 너무 길고 이야기가 급전개하는 과정이며악당과 다른 인물들의 개연성은.. 근래본 영화중 최악
히어로 혼합 짬뽕무비 액션은 많은데 지루함 엠버허드만 보임
진짜 영상만 봐도 황홀합니다 꼭 극장가서 보는 행운을 느끼시길
눈이 호강ㅋㅋ 완전 재밌음 또 볼 예정
최고의 감독 최고의 연기 최고의 볼거리가 이루어진 DC 최고의 작품.
DC 니들은 웬만하면 웃기려하지마라 갑분싸만 몇번이냐
제임스 완이 DC의 구세주였네 기대보다 훨 재밌음
세상과 DC를 구할 진정한 왕!
액션 좋고 메라 예쁘고 섹시하고
부활 (엠버허드 너무 이쁘다)
영화 중반에 애나벨 인형 있는거 나만 봤나?
이번엔 DC가 날 배신하지 않았다.ㅠㅠ보면서 감격스러워서 울뻔했잖아 리얼루언제나 사랑합니다. DC짱!!!
아쿠아맨 재밌었다.DC 완전 사랑한다.최고다!
스케일과 볼거리만으로도 본전은 뽑을 제임스완이 하드캐리한 D.C
관람객아쿠아맨으로 인해 디씨가 살아날듯.
내 이럴 줄 알았다 역시나 재미없다 ㅅㅂ 제임스 완은 공포영화나 계속 찍어라 그리고 할리우드는 언제까지 히어로 영화에 목매달래 히어로 영화 아니면 영화 못 만드냐? 아니면 ㅋㅋ 실력 있는 감독이 없어서?
관람객꿀잼이네용 ㅋㅋ 아쿠아맨 너무 멋있어요 ㅋㅋ
관람객다양한 공간활용! 스케일과 비쥬얼 다 잡았다
DC는 웃긴게 단독영화(맨오브스틸/아쿠아맨) 스케일을 크게 뽑고 그에 비해 저리나 배대슈 스케일 작게 뽑아냄 ㅋㅋㅋ일단 아쿠아맨 시각적 즐거움은 최고였음 메라도...
내용은 파워레인저 시각적 효과는 아바타 같음. ^^*
지금껏 본 히어로물중에서 가장 재미있었다!! 영웅스토리의 정석을 밟고있지만 진부하지않고 스토리도 질질 끌지도 않고 액션씬도 통쾌하고 볼거리도 많아 오랜만에 흥미진진하게 봤음!!
DC (?) 시리즈 중 요번 아쿠아맨이 젤루 나은 듯
마블 미안... 나 최애가 바뀔거 같아..
영상이 참 예쁘고 재밌게봤어요
관람객돈이아깝지 않았던 영화 ㅋㅋ
관람객꼭 보세요 후회안하실겁니다
관람객해양 액션이라니!! 신박했다!!
원더우먼에 이어 잘 나온 작품
유치하고 내용전개가 매끄럽지 못하지만 재밌음.. 뒷 내용을 누구나 다 유추할수있는데, 근데 재밌음 ㅋㅋ신기한영화ㅋㅋ확실히 영상은 화려함 캐릭터도 매력적임
감독때문에 별점 높게준거임Dc는 감독을 바꾸지말아라 이대로 ㄱㄱ 영화 퀄리티가 높아졋어 마블따라갈려면 멀엇지만 그래도 마블색을 나게해준영화엿던거 같음 여자주인공도 자꾸 생각나게하네 너무 매력적이게 만들엇던 영화엿음.
어제 용산 아이맥스에서 봣다. 내가 아이맥스로봐서 그런지모르겟으나 일단 눈이너무 즐거웟고 보는내내 시간 지루한부분없이 끝없음 뭔가로 채워졌음. 감독이 이래서 중요하구나 다시금 느끼고 개인적으론 어벤져스 급으로 대박이엇음.
VOD로 봐도 충분함♡♡
ㅇ졸잼이다 졸잼졸잼졸잼...
스토리가 아주 좋은건 아니지만, 그래도 개판에 개연성없던 전작들보다는 크게 나아졌고 장점인 영상미와 액션은 더욱 발전했다. 엄청 만족스럽진 않아도 충분히 의미있는 성과다
근데 mcu도 단물 빠졌음. 솔직히 인워보다 재밌었다
관람객네이버 평점 알바들의 작품인가?유아틱한 스토리와 전개.CG를 너무 많이 쓴탓인가?누가봐도 CG다워서 너무나 보기 불편했다.특히 시칠리아에서의 장면은 그냥 영상미를 과시하는 수준이다.DC에서의 히어로물은 다크나이트 시리즈말고는 없다.
엠버 허드도 그렇지만, 니콜키드먼은 나이가 들었어도 여전히!
엠버허드로 안구정화했는데 캡틴페미로 눈갱 당해야 하다니. 내눈아 미안해 ㅠㅠ
몰입불가. 연기하는 배우들도 현타온듯. 거르세요. 애들은 좋아할듯
어라~재밌네~눈이 즐겁다~^^
드디어 죽어가던 디씨히어로에 인공호흡기 꼈네 영상미,음향,액션씬 다 너무 좋았습니다.영화 초반 액션씬은 정말 소름...앞으로 차기 시리즈들 이정도로만 만들어주면 될듯 하여튼 꿀잼입니다.꼭 보세요.
DC 역대급인데? 갠적으로 어벤져스보다 재ㅣㅅ다
관람객엠버하드 존예..ㅠㅠㅠ짱이었어
칼드로고와 갓버허드 굿굿
역대급 그자체 DC의 시대가 도래했다
어제보고 한숨이랑 헛웃음만 나옴. 유치찬란?개연성1도없고 마블이랑. 비교안할수가없?니콜키드먼이랑 엠버허드는 이뻤다. 요거만기억남
원다우먼이랑 아쿠아맨은 살렸네.
엠버허드가 이렇게 매력적으로 나올 줄이야.. 영화보는 동안 캡틴마블을 엠버허드가 했어야 하는거 아니라는 생각나면서, 캡틴마블 보면 집중이 안될듯
관람객이거 뭐.. 지나ㅉ 재밌는데???
관람객기존에 보지 못한 색다른 히어로의 탄생
애들과 함께 imax로 다시보고 싶다.. 아쿠아리움, 테마파크 간것 같음
관람객눈이 행복했어요..ㅎㅎ 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요
초반은 블랙팬서 중반부턴 아서왕과 왕좌의 게임
그래픽이 화려해서 눈요기 제대로 했네요~
보면서 4D로 다시 볼까를 고민하게 만드네요.
개지린다꼭봐라이상
빨간머리 언니 짱! 멋짐!
짱임최고에오 꼭보세오
카메라 화면 어지러운거 빼면 올만에 볼만한 히어로물이 나왔어요
DC영화는 맨오브스틸 부터 쭉 영화관에서 봐왔는데 얘가 가장 쩔었다 돈이 아깝지 않다
소재의 한계, 너무 유치함. 그래픽만 좋음
보시면 압니다. 강력추천 해드려요.
재밌긴 정말 재밌다. 블랙만타는 너무 못생겼다.
제임스완이 DC를 살림
감독님 컨저링3 부탁해요
니번거 DC 개쎈데 ??
관람객영상미가 우선 최고입니다 정말 아쉬운건 역시 스토리,,,, 디씨는 너무 많은 내용을 한편에 담아내려고 해서 내용이 뭔가 스킵스킵 되는 느낌이라 좀 아쉬웠지만 액션씬, 영상미는 최고였습니다
수중탐색전의 한판승부
스토리는 한 10부작을 압축한 것처럼 대강대강이다.근데 눈이 너무 즐거워요 ㅠㅠ
영상미 좋고 재밌게봤다
힝 꿀잼 디씨영화 대부분 진지해서 늘 지루한감이 있었는데 아쿠아맨은 지루할 틈이 없고, 새삼 놀래서 가끔 소름이 돋았네요 굳이엇음
제이슨 모모아는 아쿠아맨 그 자체 였어요! CG도 너무 화려하고 보는 재미가 있었습니다 : ) 그리고 다른 캐릭터들도 너무 잘 소화해서 관람료가 아깝지 않았습니다. 사람들이 호평한 이유가 있었네요~! 강추합니당 ㅎㅎㅎ
잼있어요. 다시보고싶네요~
안봤지만 잼있을것같은..
놀란 다음은 이제 제임스완이다 진짜 잼있음 ㅋㅋㅋ 혹시 보실분들은 3D로 보시는거추천 영상미쩜ㅋㅋ
관람객2시간 20분 순삭 주인공 너무 멋짐
액션신은 괜찮은데, 너무 많은 영화를 짜집기기해서 다소 지루하네요
디씨라 별기대안했는데..대박
내친구가 보라함...
여태 보아온SF.판타지도많고 반지의제왕 아바타도 좋았지만오랜만에 아쿠아맨 최고의영상을 본거갔습니다너무 잘 봤습니다 2탄이 기다려지내요^^
관람객스펙타클 환타지 쇼킹한 영화
재미는 물론 143분 동안 엠버허드 보는 것만으로도 만점
스토리는 심플하고 영상, 사운드 대박!올해 본 영화중에 제일 돈 안아까움!전율이 느껴지는 신에 희열...하루에 두번봄...
메라 존나이쁜걸로 별5갤가돗보다이쁨;;
쏘우 감독님이 반이상 먹여살림
각본은 어처구니 없지만. 아바타급의 화려하고 신선한 볼거리
어제 영화관에서 오랜간만에 팝콘과 스프라이트 음료수하고 영화보면서 같이 먹었는데 "어? 이럴수가...팝콘먹으면서 시간이 다가버렸네.... 하면서 순식간에 지나가 버렸네요 어쨋든 재미있었어요. ㅎㅎ
바닷속 상상력, 눈호강, 엠버하드 눈호강 스토리는8인데, 비쥬얼은 12점
영상은 좋았으나 (너무나도) 뻔한 클리셰, 어떻게든 멜로를 우겨넣으려는 감독의 의지가 엿보였다
아쿠아맨 멋있어요 ㅎ 모모아!!
뭔가 살짝 다듬으면 더 괜찮은 영화일거란 느낌적인 느낌이 든다 개인적으로 원더우먼이랑 동급의 느낌이랄까 물론 비슷하다는 건 아님
남주 여주 매력 지림ㅋㅋㅋ
발연기, 좌빨선전선동폭동미화, 조폭 클리셰 쓰레기 한국영화 보다가 이거보고, 눈 정화됨.
재미있게 봤어요 오랜만에 ^^
관람객영상미가 좋네요 재밌습니다
조금 유치한 연출이 많긴한데 그거 감안하더라도 영상미와 색감이 정말 예쁨 중간에 심해로 가는 부분은제임스완표 공포영화보는줄...ㄷㄷ
1등 가자아~~~~!!
이게 재밌다고?평점 봐라 ㅋㅋㅋ 한마디로 요약해줄께 내용 쓰레기 오글거림 유치하고 개촌시런 영화다 마지막에 나는 아쿠아맨이다 하고 끝나는데 내가 다부끄러워죽는줄알았다 아바타급이라고생각하고 보는애들 정신차려라
존나재미없어 돈아깝다
재밌어요정말루요!! 마블 팬들도 재밌게 볼 수 있어요
미쳤다 정말미쳤다 이제 마블영화는 유아용영화다
영상미는 대박 특히 지구의 중심 으로가는 과정은 압권 근데 스토리는 약간 지루와 유치가 뒤썩임 10점 평점은 오바고 7~8점이 제일 무난 영상미만 보면 10이고
영화가 전반적으로 사족이 너무 많고 연출은 진부하다. 신화적인 부분은 기깔나게 멋지지만 그렇지 못한 부분은 처참하다. 비주얼로 커버 칠수 있는건 한계가 있다.
엠버허드에 반하고 영상미에 또 한번 반하고 최근 DC영화에서는 단연 최고에요 !
왠만한 마블영화 다 처바르네
이 작품으로 PC 페미 묻은 디즈니의 앞날이 어두워짐.. DC 상승세 가즈아~
영상 빼곤 볼게 없엇어요 ㅎㅎ 스토리는 디즈니 권선징악이고 (엄마 ~~!!!! 풒 ㅋㅋㅋ)오글거리는 대사나 특촬물 하이바는 후레쉬맨 보고 있는 느낌이라 보는 내내 실소를 내뿜고 ㅋㅋㅋ 그냥 어린이 영화 정도 ㅎㅎ
나니아 연대기를 재밌게 보았다면 추천... 약간 소년틱하고 유치하다
영웅 이야기 영화중 손꼽히는 영화다
팬심이 가득 들어간 평점임 사실 이 정도 급 영화는 절대 아님ㅇㅇ 마블의 앤트맨 정도랑 비슷한 수준이라고 보시면 될 듯 합니다
마블빠 디시빠 색안경 빼고 정말 재미있다. 참고로 마블 디씨 특징이 달라서 그렇지 좋은 영화임
DC코믹스 영화 중에 다크나이트 이후 최고의 작품! 역시 그동안 감독이 문제였다! 영상미는 특히 소름! 제이슨 모모아 완전 멋지고 앰버 허드 완전 이쁨!
잼나요 그냥보세요 ^^
제임스완 감독! 대체 못하는게 뭐야??? 재밌게 잘봤네요..컨저링 인형이 카메오로 나오는걸 이제야 알았으니..또 보러 가야겠네요..쿠키영상도 챙겨보구...ㅎ
디씨꺼중 최고였습니다
아쿠아맨 아버지는 아내와는 다시 만났지만 빠져버린 머리카락은 끝내 ㅜ,ㅜ
우리나라 영화 "엄마찾아 삼만리"보고 영감 받아서 만든 작품
유치하긴 하지만 멋지다 재밌게 봄여운은 없는듯
관람객DC살아날아날것인가?
무조건보셔요 그래픽 꿈같은 영화임
관람객엠버허드 존예 개이뻨ㅋㅋㄱ
마약왕한테 밀리네?? 곧 역전하겠지??
머리카락이 대박이지요 도대체 어케 만든 거지요
Dc중에서는 재밌으나 히어로 영화에서는 흐음
DC의 완벽한 부활이었다.
기대 안하고봤다가 완전 대박이었습니다. 엠버허드는 진짜 최고네요~
장난이 아님 꼭봐야함... 아쿠아맨~
겁나재미 있음 그래픽도 환상이네
기존 DC 영웅들과 확실히 차이가 있고 볼거리 많아요..
<아서왕의 전설>을 바다로 옮긴 DC 답게 눈과 귀는 즐거우나 머리는 ~~?? 143분은 많이 길다.
내 인생 영화 이건 꼭 봐야함.
정말 정말 짱짱 잼잼잼댐
DC가 해냈다... 바닷가로 이사가고 싶어짐
보다졸았음남주 못생김
영상은 엄청 좋았지만 웃음코드도 다르고 로맨스가 붕 뜬다고 해야하나? 돈은 아깝지 않았지만 내용이 좀 유치했어요~그럼에도 9점을 준건 CG덕입니다~~~!!아바타 영상이 생각 나기도 했네요!!
뭐, 나쁘지 않은데 마약왕이 더 재밌으니깐 그거 보세요
평범했음 원더우먼을 봤을때의 느낌은 없었음 이 영화로 dc를 세우기엔....
떡밥 회수방식이 너무 간단한게 좀....연출이랑 액션은 정말 좋았는데
영상 엄지척.. 우주전쟁 보는듯.
히어로물이 갖춰야할건 다갖춘 완전한 히어로물.진심 눈이부시다. 솔직히 마블 최근영화들로 비교하는건 양심이없는거지 마블 근래 작품들은 다별로였는데..DC표 유치뽕짝은 사라지고 히어로물이되어 돌아왔음.왕좌게임이미지가강해서 집중안될지알앗는데 매력쩔엇고
DC가 솔로무비에서 원더우먼과 아쿠아맨으로 살아나는구나.
간만에 괜찮았음 ㅎㅎㅎㅎ
관람객재미나요~볼만합니다
이제 마블 반정도 따라왔네
진짜 디씨 영화인데도 마블급이었다
제정신인가 이게 어떻게 평점 9점이냐저스티스리그랑 배댓슈보고 정신이 혼미해진거임? 정말 너무 너무 너무 뻔한 전개에 오글거리는 연출에 억지로 넣는 유쾌한 척..액션'만' 볼만하지만 제대로 싸우는건 2번뿐.. 제발 거르세요 제발-DC는 죽었다-
스토리는 말할것도 없이 개판, cg? 그냥 조잡그자체. 액션이 뛰어난것도 없고. bgm도 구리고 자막도 개판. 그냥 총체적난국임. 디씨는 영화로 성공하긴 글렀다.감독이 공포영화 전문이라 그런지 깜짝깜짝 놀래키는 장면은 더러 나옴
물맨붐은... 안온다
인생영화에용 좀 태워줄뢔?
감동적이기도하고 재미도있네요
진짜 재미있었다 애들이랑 같이 봐도 좋을꺼 같은 영화 입니다!
알차게 구성하려 많은 노력을 들인게 보였어요
중국에서 개봉했을때 두번 봄.IMAX로도 봄.마블팬인 나를 처음으로 dc로 눈가게 만든 영화.제임스완 감독 고마워요.영화내내 숨막히는 영상미와 액션신으로 지루할 틈 없는 히어로영화.인피니트워에 단단히 마음상한 나를 치유시킨 진정한 사랑과 평화의스토리.
타임킬링용으로 좋고 지루하지않다.
제임스완의 첫 디씨영화 성공적....스토리 영상미 배우들의 연기 빠질게 없다...흥해랏
좋은 감독 좋은 배우들
어머니라는 주제를 부각시키기 위해 dc에서 만든 영화 우리들도 우리들을 위해 희생하시는 어머니를 생각하자 꽃게가 제일 귀여웠다
이걸보느리 파워레인저 극장판을 보겟다..
영상미 스토리 액션 모두 굿~! 역시 감독의 힘 ㅋ
나만 당할 순 없지 평점 10점 드립니다.
유치한테 보는 재미가 있음. 화려하고 사운드 빵빵하고.. 타임킬링용으로 딱임. 괜찮음 볼만함
골든슬럼버 다음으로 재밌게 본 영화입니다
10점 주는사람들은 객관적으로 평가하는 사람들은 아닌듯..고퀄cg.그리고 영상미는 훌륭하지만 중간중간 어색한 스토리와 어색한 연기력,,dc영화치고는 많이 좋아졋다고 생각하지만 고퀄 파워레인저를 보는것 같은 느낌도 중간중간 받게 되는건 사실인듯 합니다
무조건 봐야됨. 정말 재밌음. 개봉날 회사 끝나고 심야 본 보람 뿜뿜!!
니콜키드먼 미쳤다 진짜....너무이쁘다....
첫술에 배부를수는 없겠죠. 다음은 원더우먼을 뛰어넘는 수작이 되기를...
사운드가 빵빵하다는 소리가 있는디 마지막 전투신에서 총소리가 뿅뿅뿅하는걸 듣고는...
재밌음. 하지만 이야기가 너무 말이 안되는 점이 많음. 이건 히어로들이 너무 비인간적인데서 비롯된 디씨의 태성적 문제긴함.
관람객액션이 진짜 화려해서 눈을 뗄수가 없었어요 너무 재밋음
관람객눈이 황홀한 영화ㅠㅠ보는 내내 입벌리게됨 ㅋㅋ
관람객CG대박이다.. 진짜 리얼했어!
완벽하진 않으나 딱히 깔 것도 없다. 즐거운 2시간을 보낼 수 있었다.
말이 필요없습니다 ㄷ ㄷ ㄷ
진짜 너무 재밌고 아쿠아리움 갈 바에 이 영화 보는 것을 추천할 정도로 영상미 오지고 메라 엄청 이쁘고.. 암튼 추천입니다ㅋㅋ 개인적으로 올해 가기 전에 꼭 봐야할 작품
하..여러분..진심안보면 2018 년도후회하십니다저평점처음 남겨보는데 진심 진심 꼭보세요 진짜 최고다..와ㅋㅋ이거보고후회하는사람없습니다 최고
마약왕보고 상처받은 마음아쿠아맨보고 치유하고 갑니다
예매권당첨으로 봤어요ㅠㅜ 하품하다 눈물 흘렸던 영화 처음임ㅠ 내용도 없고 의미도 없고 엠버 허드는 이쁩디다ㅠ
넘나 재밌어요 바다를 좋아해서 더 흥미롭게 봤어욥
최고였어요ㅠㅠ dc영화가 이렇게 재미있다니ㅠ
무슨 마약왕과 비교를 하냐~존나 재밌게 봤다!! 아쿠아맨 코스튬과 삼지창을 얻게되는 과정을 잘 보여준것같다..그리고!!!!. 마지막 스틸샷 존나 멋짐!!
DC의 완벽한 부활의 신호탄이 될 영화다.저스티스 리그 5점, 원더우먼 7점이라면아쿠아맨은 9점이다.후반부로 갈 수록 스토리 진행이 빨라지면서액션 요소가 살짝 아쉽지만 그럼에도 불구하고 정말 훌륭한 영화다.배우들의 외모,연기도 너무나 훌륭하다.
그렇게 엄청나게 재밌지는 않았는데 그동안의 DC망작들에 비하면 훌륭하다,DC특유의 오그라드는 대사와 장면이 많다,그리고 엠버허드의 캐스팅은 미스캐스팅인것 같다..지나치게 예뻐서 아쿠아맨에 집중해야 할 타이밍에도 엠버허드에게 집중하게 된다
스토리는 정말 별로에요. 볼거리는 많내요. 중간에 극장 나가시는 분들 있던데.. 다시 들어오지는 않더라구요 저도 나가고 싶긴 했어요.
마블을 따라가질 못하내요. 엠버허드는 블랙쉐도우 짝퉁같은 느낌에...자꾸 겹쳐 보인다는...;;;; 하지만 바닷속 화면은 너무 예뻐요.
조금 유치한 감이 있습니다. 스토리만 보면 어린이용 같은데 그래도 무난하고 정석적인 왕도를 따라가고 있습니다. 주연배우들과 영상미에 아주 높은 점수를 주고 싶네요. 액션씬도 좋았어요.
은보다는 금이좋고 꽃게보다 킹크랩이었다.
유치한 영화임 주인공들 발연기 스토리 똥망 씨지는 개x구림 돈아이맥스3D로 본게 너무 아깝다
D.C에 햇살을 비추는 영화!
와 진짜 재미 있게봤어요 ㅎㅎ 시간이 순식간에 지나가내~ 호불호 없이 누구나 재미있게 볼영화 강력 추천 닭살돋내 짱짱~!! 한국영화만 좋아라 하는 동생도 재밋다 하고 엄마도 진짜 재밋다 하고 간만에 뿌듯하내요 꼭 보시길
난 왜 어벤져스 보다 재밌을까
스토린좀뻔해도 눈이즐겁고 지루할틈이 없었따 존잼 내일또보러감
어려서부터 좋아하던 캐릭터라..CG까지 엑설런트..
시사회 보고 옴. 스토리는 조금 엉성한 면이 있음... 단 기대를 안하고 가면 액션 cg가 지려서 눈호강 함. 돈값은 함.
갖출 건 다 갖췄다. 볼거리가 풍성하다 못해 배가 터진다.
영상은 좋은데 이거 각본 누가 쓴건가요?
좃망한dc 제임스완이 살렸네 돈은 안아깝다는거
요즘 이게 제일 볼 만하다!
재밌다 보러가세요 ㄷㄷ
볼거리도 많고 웅장하고 교훈도 주는 영화
유치하지만 DC가 일냈네요
뭐라해도 액션씬은 마블보다 화려하다.
누가 번역했는지.. 번역 개판.. 영상미와 액션은 좋다만..시나리오는 실망..걍 유치
메라.... 진짜 예쁨 저렇게 예쁠 수 있나 싶을정도로 여왕님 또한 너무 예쁨 .... 예쁨만 보다 나온거같은 ㅋㅋㅋ 아쿠아맨 보다 저 여자둘만 보다 나온듯 늠이뻥 ㅋㅋㅋㅋ
난 ㅈ나 재밌음 약간 비린내 나는 느낌은 있지만
드뎌 DC가 살아났다 ㅎㅎㅎ
dc가 모든 사활을 걸고 내놓은 작품이라는 것은 알겠다. 그럴만한 가치가 있었으니까.
제임스 완 영화는 고민할 필요없이 그냥 닥치고 보면 된다. 본전 생각 1도 안남.
스토리가 뻔하지만 진짜 볼만하다
시간떼우기 좋은 오락용 영화였네요 영상미는 최고
연말에 스파이더 유니버스를 젤 잼나게 봤는데좀 더 잼있음ㅋ
다양한 상상력이 좋았다
완전 재밌어요~ 꼭보세요!!
아이맥스 예매 했는데 너무 기대되네요ㅋㅋㅋ
진짜 미친거같아 ;; 너무재밌음 방금 글 지워져서 다시남겨요 엄마랑 봣는데 진짜 재밌어요 정말로 ㅠㅠㅠ 감독님이 누구신지 참 잘만드셨네요 주인공남자배우도 연기 잘하고..진짜 짱 입니다 ㅠㅠㅠㅠ 2탄 나오면 꼭 볼거에요
재미있었어요.눈이 즐거웠음
어차피 스토리 히어로물에서 별게있나요? 스토리로 논하고 싶진 않네요.. 정말 화려한 씨지와 메라님에게 발려버림 ㅠㅠ 시간가는지 모르고 봤어요 !! 계속 우와우와 하면서 봄 ㅠㅠ또 보러갈거에요 하 ㅠ 디씨의 부활 인정..
영상미가 너무 멋있다유치하지만 아쿠아맨은 이쿠아맨이다
여태 DC 무비중에 최고였음. 러닝터임 긴데 1도 안지루함 액션에 눈호강하고 깨알같은 유머도 많고 이야기 진행도 다채롭고 여튼 나무 젛았음.
DC 는 이런 신화접목 분위기와 액션 연출 때문에 뽕에 취하지. 영상 밖으로도 힘이 팍 느껴지는 영화였다.
아니 드디어 DC가 해냈구나.. DC 앞으로 기대해야겠네.강추!!!
관람객예매하고 못봄 돈만 날림
올해 최고의 영화인듯 시골이라 2D로 본게 한이다 ㅜㅜ
아니 ㅋㅋㅋ이거재미없다고하고 아바타는 재밌다고하고 바보들인가 ?? 편견이 시선을 바꾸고 감상을 바꿔버리네 ;; 아바타보다 훨씬 아름답고 멋진영화임 진짜 유치한거 ?? 잘 생각해봐라 아바타가 더유치하지 히어로물로 봤을때 어쩔수없는거지만 진짜 최고영화
지루할 틈 없이 시간 가는 줄 모르고 봤어요♥영상미 엄지척♥
대노잼....진중과 재미 어느것을 부각시켜야 할지를 모르는 영화와 쓸데 없는 장면과 흐름을 보여주는 ....
흠잡을 데가 없는 영화?기대 이상으로 완벽했던 것 같다 ?재미를 떠나서 정말로 잘 만들어진 영화라 생각함! 그중많은 아틀란타의 표현과 괴물들의 표현력이 상상 이상?중간에 잠깐 나오는 낭만적인 요소도 좋고 , 나름 바다오염이라는 작은 주제도 좋았다 .
한국 사람들 진짜 못된사람 많구나 , 마약왕 보게하려고 평점 ㅌ러알바가 있다니 ..;;;해외영화라고 까고보는 아ㄹ바 들 소름돋았습니다 ㅁ ㅏ야 ㄱ 와 ㅇ 보고왔지만 진짜 시간낭비 돈낭비 이건 10번도 볼수있음 가족들부터 추천해줘야지 안봄손해
엠버허드 몸매 말이 되냐
늙었나보다 마블이나 디씨나 이젠 유치해서 못보겠다 ㅎ
아쿠아리움에서 보면 더욱 실감날듯
다크나이트 이후로 최고 DC영화 아바타 이상임 구라안치고 난구라안친다
아...내 돈...너무한거 아님?..아..내 시간...
말필요하냐 진짜 개꿀잼
진짜 내용도 그렇고 CG도 그렇고 완벽하다 토요일에 한번 더 보러갑니다 저는-!
DC의 부활이다 이건 인정하자
하..개꿀잼.. 엠버허드 개이쁘다..
제임스완이 자신이 가진 모든걸 쏟아부어서 만든 영화인 것 같다. 보는 내내 제임스완이 만들어낸 천재적인 화면과 구성에 감탄하면서 봤다. 기존 히어로 영화에서 볼 수 없었던 새롭고 신선한 장면과 시도가 듬뿍 담겨있었다.
이제부터 제임스 완 영화 챙겨보는걸로
아이맥스로 봣으면 엄청 화려햇을듯 함 2d로봤는데도 영상미 이쁨
관람객ㅕㅍㅊ탸차ㅏ타아타채채채채
저 진짜 영화보구 이런거 써본적이 없는데 대박이에여 감탄하면서봄 검뽑을때부터 졸 멋짐 장난아님 아이맥스로 꼭 보세여
히어로물이 그런것처럼 내용은 예상가능한 내용.. 그러나 눈이 참 즐거웠네요.. 영상이 너무 좋았음...
화려하고 볼거리도 많고 스케일이 큼 액션가 적절한 코미디도있고 굿굿
제임스 완이 어느새 이렇게 컸을까. 크!
이정도면 충분히 잘 뽑았구만모
관람객DC영화중 가장 재미있었던 작품. 아쿠아맨 2도 매우 기대됩니다.
DC는 왜 마블처럼 만들지 못하는걸까 대사도 너무 유치하고 스토리 이어나가는것, 사건발생하는것, 로맨스터지는것, 등이 너무 뻔히 읽힌다 DC버젼 토르를 보는거같은 스토리.. ;; 아쿠아맨을 DC의 토르를 만들고싶었던 마음은 알겠으나 너무 유치뽕짝..
굿굿 DC영화 무시마세요 ㅇㅈ
다크나이트 이후 DC 영화중에선 최고인듯..스토리는 전형적 영웅담인데 영상미가 아바타급그뒨 맨옵스틸.배대슈.원더우먼.수어사이드.저스티스순..
존나재미있네 디씨 이번에 잘뽑았엉
물맨 때문에 스파이더맨이 극장에서 내려왔네요.물맨의 붐은 왔습니다.
관람객나쁘지않음추천합니다
Dc영화중 최고!!!
진짜 별로던데 왜 이렇게 평점 높아? 아이언맨 한번 더 보는데 낫다
여기도 엄마 나오지만 다른 DC영화가 워낙 엄망이라서 아쿠아맨이 뛰어나게 보임
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
아쿠아맨 만세! 원더우먼 만세! 슈퍼맨 만세! 배트맨 만세! 흥해라DC유니버스!
죨라잼있다 꼭봐라 또봐라
간만에나이스베리굿~
아진짜최고의 영화이비니다
DC의 구원투수 등판!!
관람객기대를 너무 했나 너무 실망함 그냥 그럼 돈아깝
2시간 20분 내내 꽉꽉채워진 연출덕에 보는내내 지루할 틈이 없었다
관람객히어로물로 재미있게 봤다.실제같은 바다속 풍경
이 정도면 DC살아난다
수륙양생 영웅의 환경보호 알리기 운동
디씨가 드디어 정신차렸다 눈호강 잘했습니다
재밌음아아아앙아아ㅏ
새로운 슈퍼히어로의 탄생 속시원한 영화
후반 지나친 급전개가 빼곤 흠집을 수 없는 영화였다. DC의 무거운 영상미를 놓치지 않으면서도 한순간도 눈을 돌릴 수 없는 엄청난 영상과 못지않은 사운드. 무엇보다 아쿠아맨의 특유의 존재감 에. 대만족이었다
관람객제임스완이 단디 이를 갈았구나 ㅋㅋ
관람객아쿠아맨도 아쿠아맨이지만 메라가 대박
관람객개그는 약하지만 지금까지의 DC와는 다른 볼거리와 내용이 충실한 영화!
재밌네염다음에플래시도 재밌게나왔으면
화려합니다 화려하기만 해요
영상미 비주얼은 역대급 스토리는 아쉬움 그래서 영화는 중간보다 조금 위
DC가 돌아왔습니다!!! 핵꿀잼!! 속편 기대되네요!!
상남자 짱, 메라의 재발견. 스토리는 고전적인 뻔한 전개지만 히어로물 중에서 수중물은 없었고, 큰 영화관 스크린으로 즐기기에는 충분했다.
안본사람들은 모름....직접가서보시면..후덜덜
오전에 보고왔습니다.. 그래픽은 정말 화려... 내용은 조금 뻔함 중간에 조금 지루 끝은 볼만함...
노 잼 (열자열자열자)
잘만든 재미있는 슈퍼히어로 영화입니다 다크나이트 언급 많이 하시는데요 다크나이트는 슈퍼히어로 영화라기보단 잘 구성된 범죄영화죠 소재가 배트맨일뿐.. /이 영화는 슈퍼맨, 토르, 닥스, 그린렌턴 처럼 슈퍼영웅이 슈퍼악당과 싸우는 즐거운 영화입니다
관람객최고네요! 어마어마한 그래픽만으로도 만점입니다. 올해 본 영화 중 최고였습니다.
왠만하면 댓글안다는데 진짜 존나재밋다 걍봐라 끝까지보면서 이렇게 설렌적은없엇다 진짜
여름 블럭버스터로 찾아왔다면 더욱 좋았을 영화.개연성 따지는 분들 많은데 원작과 유사하게 진행하다보니 어쩔수없이 발생하는 문제인듯하고, 제임스완감독이 DC유니버스에 제세동기로 심장뛰게 만들었으니 웨던형제가 이제 온몸에 피 돌게 만들면 될듯.
어휴. 저는 이런 내용인줄 모르고 봤는데,진짜 재미 1도 없었어요.영화보다가 나가고 싶은 생각만, 50번했네요 ㅠㅠ취향이 맞지 않은 영화를 고른, 제탓이라 생각합니다.
아쿠아맨 꼭봐라 나만 돈낭비하기싫다
며칠 후면 제 나이 31. 제 장래희망은 아쿠아맨입니다. 일단 포크 좀 돌리고 올게요!
와 대박스 dc에서 드디어 영화다운 영화가...원더우먼보다 재밌구요 약간 오글거리기는 한데 시간가는게 아까울정도로 재밌었네요,특히 여주인공..개 존예...
눈이 즐거운 영화, 3D로 다시 보고싶다
헤헤 메라밖에 안보였다
오래만에 돈이 아깝지 않은 영화네요. 최고였습니다
마블팬이지만 디씨 영화 중에 젤루 볼만한 영화가 나온 느낌 ㅋㅋ
관람객새로운 히어로 탄생 입니다. 강추
부라보 제임스완. 히어로 영화의 최전성기 물맨붐은 왔다.초반 저리의 유산에 의한 전계를 제외하고 1:1 옴과 막고라 이후 롤러코스터를 타듯 재미의 연속. 폭포에서 나오고 카이쥬랑 같이 싸울때까지 감동적인 소름이... 우와
마블충들아 그러면 보지를말어제발 평점 깎어내릴려고 돈냈어?무슨 영화를 자기들이 만든양 갑질오지네
이게어찌 12세 관람가에요 상상이상! 스토리 빵빵 눈은 즐겁고 너무 재밋게 봣어요!
지려도 물속에 있었기때문에 티가안나서 좋네요
볼거리가화려해요 한시도눈을뗄수없었네요 근데 여자주인공개이쁨 돈은 안아까운영화ㅎ
난 마블 히어로들을 2시간 20분간 완전히 잊었었다.- IMAX 3D로 보시길 강력추천
볼거리랑 내용이 엄청나게 많았던 영화 입니다. 조조로 한번 더 보고 싶네요
오락영화에 이정도면 충분함
제임스완이 사고쳤군요. 속편이 기대됩니다.
화려하고 재미있다 DC여 어머니는 이제그만
헐 재밌는데...?!
고급진 파워레인저 보는 느낌인데 꿀잼이네요 ㅋㅋ여주 특히 너무 이쁘네요..기존에 알고있던 모든게 짬봉된.. 아무튼 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
레알 왕유치 빌런보고 현웃터짐 근데 귀여움 난 재밋게 봣다
DC가 모처럼 열일했음. 또보고 싶네~
진짜 최고!! 신비로운 영상미가 너무 좋다!
재미 있지만 2번은 못보겠다.
마블의 토르처럼 근육탱이 캐릭터, 하지만 능력은 더 매력적인거 같다! 재밌다!
다시 보고 싶을 정도로 재밌었다
그냥 눈호강하는 모털엔지 급
예상보다 훨씬 재밌었음
메ㅡ멘 너무 이쁘다 진짜 엠버허드 존예다연출 갈린게 눈에 보인다 스토리는 모자라도 나머지가 채워주니
별점평 주러 첨 들어옴 이건 많은 사람들이 봐야함 이거 보고 디씨 다시 봤다...
영상미는 훌륭. 그렇지만 마블팬 입장에서 보면 토르랑 비슷한 느낌이 있음삼지창=망치 아틀란티스=라그나로크 (가는통로) 이복동생과의 갈등, 인간세계 보호 등 원작스토리가 비슷하기에 이 부분은 어쩔수 없지만 그래도 전체적인 스토리가 뻔한 느낌이 있다
자막보랴 메라보랴 눈이바빴네
개꿀잼임 물고기 파닥파닥
아이맥스 3D 넘넘 재밌게 봤어요~~~!!!굿굿!!!!한번 더 볼 예정입니다~~~~남편이랑 너무 좋은무비 추천입니다~♡
내용은 솔직히 그냥 전형적인 히어로물영상미 CG가 매우 좋음DC 영화 통틀어 그냥 가장 볼만함이딴거 제쳐두고서라도 엠버허드 보러가는건만해도 10점임
영상미 스케일이 어마어마합니다. 볼거리 충분해
올해 액션중 가장 지루할 틈이 없음.!!주인공 하나하나 조합이 좋다. 강추합니다
와 꿀잼 너무 재밋다 돈 안아까운 영화!!
금메달을 따야하는 이유
배트맨v슈퍼맨의 후폭풍을 원더우먼이 만회하였다면, 아쿠아맨은 저스티스 리그의 후폭풍을 만회하였다.
DC의 실수인가 부진탈출인가 하여튼 간만에 한건.
CGV 3D IMAX로 봤는데, 진짜 최고 마지막에 나두 모르게 박수쳤음~ 참조) 3D보는 사람은 안경닦는 수건을 꼭 가져갈 것.
약간 오글거릴순있지만 그것또한 매력이라고 느껴지더라구요 물속에서 히어로 너무 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ
원더우먼이 최고였는데 아쿠아맨으로 갈아탔다 메라존예....
아니 ㄹㅇ로 cg미침 개꿀잼임
솔직히 한번 더 보고 싶은ㅋㅋ지겹지가 않음
예상 짐작가는 영화인데 재밌고 영상미가 좋음 오랜만에 재밌는 영화봄
우와 영화미쳤다 올햬영화는 아쿠아맨이다~
그냥 아무생각 없이 봤는데 완전 설렘 핵설렘 완전 스릴 잼잼잼
연출은 유치하고, 캐릭터는 진부하고, 엠버허드는 이쁘다.
'모든편견을 버려!!'
제임스완 약뻔겨? 두시간동안 눈을 못때게하네이렇게 만들면 다음 디씨히어로물 어케만들라고 ㅋ 걍 살살좀 만들지
우뢰매눈빼곤 모두 다 좋았음.강추!!!!
와 미쳤다 보고나오는데 2시간반동안 심해에서 수영하다나온기분 압도적인 영상미와 액션씬 진짜 시간가는줄모르겠다 스토리빼고 다완벽함 니콜키드먼이랑 메라는 그냥 역대급여주 대애애애애박
내용도 평범하고 이렇게 영상미 뛰어난 히어로물 볼꺼면 차라리 닥터스트레인지를 보겠음
감독하나에 영화가 이렇게 달라지나. 뭘 더하고 빼야하는지 정확하게 알고 상업영화의 완성본을 만들었다.
볼거리 많았고빨강머리 여주 아주 매력적입니다
4D로 볼 걸 그랬네요ㅜㅜ 스토리라인은 살짝 아쉽, 그러나 영상 그래픽이 커버될만큼 그야말로 장관입니다...!! 니콜키드만은 늙지도 않는지 초반부터 미모가 눈부시고 앰버허드에서 헉하네요ㅜㅜ 짱예쁨..
이게 진짜아쿠아맨의 탄생 뭐이런것들의 과정이 담겨있어서 내용이 많긴한데 화려하고 볼거리가있음.
진짜 역대급 재밋다 너무 행복한 2시간 30분이었다. 물맨붐이 왔다
오락물이 이정도면 충분하지머..
관람객내가 본 D.C 영화 중 최고!ㅋㅋㅋㅋ
dc영화 처음 봤는데 재밌고 유쾌했어요~!!! 4d로 봐서 중간에 몇번 물 맞았더니 정말 바다속에 온거같았어요ㅋㅋㅋ
스토리는 진부하지만 영상미가 돋보이고 사운드 또한 일품이다..
시작한지 10분만에 결말 유추 할수있다.
제이슨 모모아~~~♡포텐 터졋네~~~
4D로 봤으면 더 개꿀잼이었을 것 같음.. 영상미 진짜 개쩔고 사운드도 쩔어서 자꾸 깜짝 놀람ㅋㅋ
관람객DC는 솔로영화는 잘하는데 왜 모으면 삽질하는걸까
워너는 도대체 내한이벤트를 안열어주는거지? 대서사극을 보여줄거라서? DC의 총감독은 이제부터 제임스완이 하면좋겠다. 잭스나이더는 그냥 그럼. 아쿠아맨 보다가 입이 쩍벌어질 정도로 재미있습니다.
이제부터 저스티스 리그는 내가 리드한다
나랑바다다이빙하러갈사람구함
너무 재밌어요~ 아쿠아맨 너무 좋다
마약왕 재미없다고해서 이거 봤는데 미치것다 어른은 유치해서 못봅니다 이건 애들이나 보는 영화내요 참고하세요. 글구 이영화 재미있다는사람 전부다 알바라고 보시면 됩니다 흐미 유치한거
한편의 대서사시를 보는듯..종합선물셋트~!지루할틈없이 재밌게 봤어요~!^^b
2시간동안의 후름라이드, 아쿠아리움 어드벤쳐... 끊이지않는 액션과 유머 그리고 화려한 볼거리까지... DC의 완벽한 성공적인 반격의 서막을 알리는 작품...
재미있음 재미있음 재미있음 2 기대됨 여주 존예
영화가 끝나고 물 속에서 살고싶다는 생각이 들었습니다.
엠버허드 너무 이쁘네요
영화기술의 발전이.. 여기까지..재미도 재민데 정말 물속에서 연기하는 듯한 그 세밀한 움직임 너무 대단합니다.. 머리카락 움직임이나 중력이 없는 물속에서의 몸의 움직임.. 정말 신기했어요.늘어지지않는 타이트한 전개랑 마지막 전쟁씬.. 진짜 대박 ㅠㅠ
영상미 좋고.. 전쟁신도 멋진 ♡♡
내용은뻔하지만 영상미가 짱
진짜 진심으로 강추해요 역시 믿고보는 영화임 다만 싸움씬이 넘 많아서 살짝 지루한건 미스...
유치하긴 한데 대유잼ㅋㅋ내용 전개도 깔끔하고 스토리도 괜찮은데 영상미도 뛰어나니 참고로 이영환 시리즈의 첫작품이라 긴 설명은 필요 하다봄 ,디씨는 앞으로 크리스토퍼 놀란이랑 제임스완 한테만 맡기는게 답일듯 제일 중요한건 ㅋㅋ메라 너~~무 이쁨
꿀잼!!꿀잼꿀잼 여배우 이뽀
미친cg 이정도는 되어야 마블에 비벼볼만하지
진짜 해리포터급잼ㅋㅌㅋ
3D 개봉하면 꼭 다시 볼거에요(지방이라 2D만함) 존잼ㅠㅠ 영상미 미쳤고, 스토리까지 탄탄!!
눈요기 제대로했다 영상미와 사운드 그어느것도 기대 이상이었다
괜찮아요. .영화보는중에 애나벨인형본사람있나 ㅋㅋ
진짜 조오오오온나 재밌음 꼭보셈
와 컨저링때처럼 빨려들어갔어요 진짜.. 제임스완 감독 계속 맡아주세요ㅠㅠㅠ디씨를 살렸습니다
재미있네요~ 액션씬도 많고 볼거리가많아서 눈이 즐거웠어요~
엠버허드 존나이쁘고 재미도있다
재밌게 잘 봤습니다. 속편 기대가 됩니다.
1.엠버 허드 캐스팅2.액션3.볼거리이 정도 요소면 영화관 에서 충분히 볼만합니다
중간중간 유치했지만 바다속 장면은 아름답고 재밌었다
이걸 왜봤을까...ㅡㅡ
눈이 호강 꿀잼.시간삭제
쩌리히어로중 하나로 낙인됐던 아쿠아맨을 이정도로 끌어낸건 진짜 대단하다고본다. Dc는 제임스완에게 삼천배 절은 해야할듯. 긴 러닝타임이라 살짝 지루하지만 이정도면 dc에서 선방한듯. 이제 플래시도 내놔라. 슈퍼맨, 베트맨 아쿠아맨, 다음은 플래시겠지?
와...영상미하고 cg가 장난아니다. 인생영화로 등급!! 중간중간 웃긴 장면도 많음ㅋㅋ
근데 이렇게 만들면 다음편이 감당가능?
고대영웅서사에서 한발자국도 못벗어난 DC.과욕이 스토리의 집중력을 흐리고 중구난방식 진행이 두드러진다. 마지막 액션신만은 최고다
비싸게 돈 주고 봣지만 개연성 일도 없고 스토리텔링도 부족..
재미있었습니다. 그래픽이 예술이었음내용은 좀 유치하긴한데 그래도 흥미롭고 상상력돋음
오랜만에 퀄리티 있는 재밌는 영화봤네요ㅎㅎ
솔직히 스토리는 그냥 그런데 영상미랑 액션이 .. 지루할 틈이 없네 한번 더 보고싶다.
이건...와....나 정말 히어로물 사랑하는데 지금껏 수많은 액션물 히어로물 봐왔지만 이 정도로 어마어마한 충격과 엄청난 감동의 쓰나미와 저절로 무릎을 꿇게 하는 경외심마저 든 적은 처음이었다...하....벗어나질 못하겠다
DC돈벌 시간이 왔다 재미있네요 DC의 반격 시작
너무 재밌게 잘봤습니다
영상미를 여주가 가릴만큼 압도적인 비주얼이다.
눈이 즐겁습니다. 개연성따윈 없어도 좋네요
DC에서 오랫만에 재미있는 영화가 나왔네요. CG장면이 아름답게 잘 표현되어 영화보는 동안 집중하면서 재미있게 봤네요.
잼뜸니다정말로용쓰카기ㅏㅎ
눈뽕굿 오래만에 잘나온dc
진짜 후기안쓰는데 이영화 완전대박 화면전체가 cg로 꽉차서 허술함 하나 찾을수 없음 이런영화 꼭 극장에서 봐야함 눈요기 제대로 돈하나 안아까움 ㅎㅎ 4D로 다시보고싶을정도
나름 재미있었음 ㅋㅋㅋ\
페미로 얼룩진 마블때문에 디시만 노났네....ㅋㅋㅋㅋ
제임스 완 지루할 틈이 없다
DC is back now they prepare to fight with marvel
재밌습니다. 간만에 영화관나오면서 뿌듯햇네여
싱싱합니다. 컨저링 감독님의 인성질때문에 별하나뺌ㅋ
재밌네요~ 잘 봤습니다~
재밌게보고왔습니다ㅎ 영화가꽤긴영화였는데 시간가는줄몰랐네요 나와서 시계보고 깜놀
우와 스토리는 별거없지만 진짜 눈 호강 제대로했어요
개꿀잼ㅎㅎ보세요 오랜만에 디씨꺼 재밋네
진짜 드디어 DC가 한건 해냈다! 앞으로도 이 정도로 하자!!
재밌네요 저어기 아프리카 어디 나라와 달리 오버테크의 간지를 제대로 보여줍니다
신나게 보고 왔습니다!!
진짜 재밌음진자 액션씬개오짐... 그냥 보셈...
역대DC영화중 최고다!영상이 진짜 최고.단,우뢰매 메뚜기눈은 옥에 티
제임스완 영화 아쿠아맨 재밌었어요
너무 충격을 받았다. 최근 들어서 아니 내가 기억하는 어느 영화보다 최악이다. 예전에 '영구와 땡칠이'보다도 허술한 스토리, 구성.. 증말 아무 설명없이 악역이 죽고, 악연이 선해지는 총체적 난국거대하고 신비한 바다를 배경으로 이런영화를 만들다니..
영상미가 너무너무 좋습니다. 꼭 보세요!!
관람객바다속이 배경이라 신선,신비하게 느껴짐. 새로운 슈퍼히어로 탄생!!!스케일 크고 재미는 뭐 당연한거고!!! 2편까지 확정됐네 아쿠아맨 아무튼 그냥 보세요
관람객쏘쏘했음 디씨영화 특유의 분위기도살림
마블에서이것저것 그리고마지막엔 바다타잔까지 그래도눈호강은뭐그것만으로도8점은충분!!
4D로 보면 어마어마함
이렇게 감독의 중요성이 크구나 라는 생각이 많이 들었으며 영상미나 특히 여태것 나왓던 cg가 dc 영화중 가장 마음에 든 영화였던것같아요 아이맥스로 한번더 보고싶습니다 정말 제임스 완했네요 ㅋㅋ
씨발것들아 추천 비추 구걸하지말고 니들이 직접 가서 돈내고봐 그지새끼들도 아니고
내용은 진부했지만 영화는 정말 잘 뽑았다제임스완을 다시보게되네..영상미 하나로도 충분한 값어치한다 추천!
미국판 마동석 꿀잼인듯
이게제임스완이지OOO아
바로이거지 디스이즈 아쿠아맨
배우들 연기와 CG가 최고였어요 개인적으론 모든 히어로중에 아쿠아맨이 젤 멋있어보였을 정도로 ㅎㅎ
돈옵저,저스티스 보고 이거 봤더니. ...
돈은 안아까움~화려하고 재미짐
보면서 감탄밖에안나옴
아이맥스3d로 두번 아니 세번 봐라. . . 다른 DC작품보다 잘 찍었다세계관이 엄청나다 /우리나라 영화 예산은 밥값만 들어가는 듯
물의 세계는 신비로운세상인듯빨강머리앤 멋잇음
스토리는 살짝 아쉽지만 2시간 순삭이 됨. 액션,CG등이 맘에 들었음. 그리고 엠버헤드 겁나 예쁨
재밌네요 수족관 갔다온 느낌이었습니다
메라 너무이뻐서 영화 몰입안됌
볼거리많은영화~배경도 넘 예쁨
눈이 황홀하다. 슈퍼히어로 무비의 흥행요소를 완벽히 분석하고 만든영화. 원더우먼과 함께 DC의 한획을 그은 영화라고 생각한다. 블랙만타씬을 비롯해 유머코드와 몇몇 아쉬운 부분은 분명 존재하지만, 그동안의 DC영화에 비하면 역대급! DC의 흥행이 보인다
재밋게봣어요ㅋㅋㅋㅋ
잘 만든 히어로 영화. 신남.
개꿀잼 디시가 해냈을 정도로 전투신 cg 배경 다 좋았음.
엠버허드 진짜 미치도록 예쁘네..또 보고 싶다.. 빨간머리가 잊혀지질않는다,
디씨의 새 희망이다...
정신나간 태마파크, 정신차리게 만드는 흑형, 갈대같은 보조 , 진주인공 같은 안내요원, 재대로 마블에게 '바다관련 영화 만들거면 이정도 해라!' 라고 소리친 감독, 환호하는 나
DC도 할 수 있어... 이번 영화도 단점이 아주 없는 건 아니지만 그래도 지금까지의 행보에 비하면 나름 선방했다... 이대로만 가자
아쿠아 소재로 최선을 다한건 맞는데 중국 무협소설같은 스토리와 익숙한 비주얼, 그래서 별로 인듯. 사실 이정도 점수는 아닌데 전체평점이 너무 높아서 이점수 주고 갑니다
관람객처음 관람부터 마지막까지 어마어마한 스케일에잠시도 눈을 뗄수없었다!역시 금이 강하다!ㅋ그리고 또 하나의 영웅 탄생이랄까!ㅋㅋ사운드에! 스케일에! 몰입도는 짱입니다.눈귀호강합니다!
관람객와 지렸다! 후회없는 영화!조금아쉬운건 영화가 조금 길었으면...한 바램... DC의 최고영화!!!
아쿠아맨 꼬옥 보세요.스케일, 영상,액션, 감동, 로맨틱 전부 있어 지루함 없고 정말 잼나요~혼자도 좋지만 아내,아들딸 손잡고 가족 모두 관람하면 더좋은, 영화가 끝나고 자막 올라갈때까지도 앉아 있었다는, 아바타는 하늘 아쿠아맨은 바다속을^^
진짜 마블 팬이었는뎅 베놈이나 스파이더맨이랑은 비교불가에욤 ! 너무 재밌어용 그래픽도 화려하고 다만 아쉬웠던건 ㅠㅠ 2d로 봐서 ㅠㅠㅠ 흑흑 꼭 아이 맥스로 보세요 !!! 두번볼거야
스트레스가 확 풀림 !♩
형 이런 사람이였어? 저스티스 리그 땐 왜그랬어
영상미는 소름돋을정도로 예쁘고 잘만들었는데 그거뿐이에요.. 스토리도 너무 뻔하구 개그코드도 안맞고 기대하지말고보는거 추천할게요
스토리야 둘째치고 카메라 연출이나 구도는 탄성을 자아내게 한다!
스윙키즈랑 이거 둘다봤는게 개인취향이지만 이건 돈 별로 안아까움 화려하고 볼거리가 넘침
대사와 음악이 유치뽕짝
어우 되도않는 국내 눈썩영화들 보다가 할리우드보미 눈정화되네 굿굿
이건 걍 10점임 ㅋㅋㅋ
딱 12살 넘어가면 미쳐버림.. 후레쉬맨 본다 생각하면됩니다
진짜 방금보고왔는데 너무재밌었어요 돈이하나도 안아까웠던영화
대형 수족관 안에 있는 기분. 감탄을 지르는 상상력과 영상미. 마지막으로 힘이 아닌 교감으로 자연 소중함을 일깨우는 영화라니.
영화는 좋았는데 4D로 절대 보지 마세요. 거짓말 안 하고 물 20번 넘게 맞은듯. 같은 상영관에 있던 분들 처음에는 한숨 몇번 쉬다가 나중에는 다 포기하고 초연한 자세로 물을 기다렸어요. 영화보다는 어느 타이밍에 물이 나올지에 더 집중한듯.
영화 재미있네요....앞으로도 계속 이렇게 DC영화 잘나왔으면 좋겠습니다 한번 더 보러 갔니다....^^
지림 개지림 포스 개쩜 작살남
유치해서 더욱 재밌게봄눈 요기 제대로함
개재밌음 영상미 개오지고 화려한데 마지막에 느금마사;;;
추운 겨울에 따뜻한 집에서 먹는 아이스크림 같은 영화
옼 재미있네요 디씨거여서 자미없을줄알았지만 진짜 재미있었어요
진짜 제임스완 짱 ㅠㅠ솔직히 두시간 반이라 엄청 길어요.스크린 엑스로 봤는데 영상. 액션 엄청 대박이에요...엠버허드 완전 이쁘고 아쿠아맨도 짱이었어요!!!
역시 공포영화 전문가 제임스완... 이 영화의 장르는 충격과 공포!! 물때닦이의 탄생이다!!!
진짜 스트레스 다 풀리는기분이였어요 너무 재밌었습니다 여운이 오래 갈거같인요
어차피 내용은 뻔하고 아쿠아맨 캐릭터를 좋아 하지 않는데, 영상에 화려함에 눈이 즐겁고 시간가는 줄 몰랏네요..
영상미 하나는 끝내준다 아름다웠다 그치만 너무나도 난해하게 혼합된 내용이 좀 난잡했다 그치만 음악과 영상보느라 시간가는줄 모르고봤다
뛰어난 비주얼과 볼거리는 모든 디씨나 마블 작품을 통틀어서 최고였고 몰입도도 좋았다. 다만 중반까지의 조금 유치하면서 뻔한 서사와 전작과 충돌이 나는 설정은 아쉬움이 남는다. 그래도 캐릭터들도 매력적이고 충분히 재밌었던 작품
영상미 진짜 최고였음 DC가 이제 부활하는구나!!!
영상미랑 액션연출,cg모두 완벽!!!
번역하는게 엉망이던데? 설마 또 ㅂㅈㅎ 쓴거 아니냐?
관람객어제 마약왕 말고 아쿠아맨볼걸
대박 !!진짜 태평양 한가운데 심해에 갔다온 느낌ㅋㅋ말로표현할수 없는 영상미와 기대에 버금가는 배우들..특히 니콜키드먼 진짜 예뻐서 몇번을 반함 ㅠㅠ
사랑해요 아쿠아맨 날가져요ㅠㅠ
DC 앞으로 이정도만 뽑아라
이탈리아에서 블랙만타랑 전투신이 젤 좋았어요후속편에 블랙만타 위주로 나올 것 같아서 기대됩니다
이영화를 보고 우리집 금붕어와 대화를 할 수 있게 되었습니다... 고마워요! 아쿠아맨
액션씬 하나는 명품이네 ㅎㄷㄷ 근데 재밌게 잘보다가 중간에 잠
에휴....DC란 ㅉㅉ보지마
솔직히 이번엔 디씨가 마블을 잡을려고 칼갈고 나온거같고 그 칼을 제대로 써버렸다. 영상미 스토리 전부 근래에 봤던 히어로 영화중에 제일 재미있게 봤다.
스토리 너무 뻔한 스토리와 100%예상 가능한 전개디시는 토르의 대항마로 아쿠아맨을 만든듯 디시의 전작들과 다르게 코믹적인 요소를 중간중간 넣음영상미는 좋다. 발레리안과 천개의 행성들과 비슷함.
액션이 볼만하네 ㅎㅎㅎ
말이 필요없는 영화. 시즌1,2,3보고 난 느낌!!!
이 영화 잘만들었긴했는데 뒤로갈수록 급전개에다가 무슨 동생의 약혼녀를 갑자기 뺐는데 동생 화 않나냐?? 되도 않는 스토리...;;
관람객앞으론 제발 제임스완이 D.C 영화 만들었으면..
물만난 물맨-AQUA MAN
그냥 킬링타임용으론 보기좋음
아임유얼빠덜 영화처럼 뭔가 sf스러우면서 판타지스런 애니메이션인가 싶은데 액션대박!!!스토리 개연성 찾지말고 꼭 보셈 스트레스 풀림
진심으로 잼나용,,,다들 꼭 보시길 어벤xx보다 저는 더 재미있게 본거같아요 레전드 시리즈가 나온거같네요 ㅎ
앰버 허드 진짜 여신 너무 이뻐서 두번봐야한다
진짜 개똥 영화 평점보고 영화봤는데 스토리는 너무 진부하고 대사 하나하나 너무 오글거리고 뜬금없는 전개에 CG처리도 너무 티나고 진짜 돈 아까운 영화입니다 보지마세요 정말로
역시 간지난다 아쿠아맨 뿩킹 러뷰
아틀란티스에서 영상미좋은 쓰레기를 보냈다
아쿠아맨 바디가 10점만점에 10점
지금까지 본 DC 영화중에 제일 꿀잼이었다
기대했던 영화인데... 히어로 영화 감안해서도 ... 많이 유치했습니다.
많이 오글거림 눈은 즐거움 dc중에 가장 유치한거같음
현 dc영화중에 오락성으로 꽤 뛰어난 작품 잭스나의 다크하고 무개감있는것이 디씨의 색깔이라받아들였지만 제임스완의 판타지함이 그전의 다크함을 잇게한 영화 앞으로 영화는제임스완이 찍었으면한다 . 디씨레전드급영화는 틀림없다
재미없다 그냥 할인 받았으니 망정이지 제돈주고 봤으면 화 날뻔했다
굿초이스라고 꼭 보세요
말할 필요 없음. 개꿀잼. 지루할 틈이 없다. 블랙팬서랑 많이 겹치는데 영상미와 액션은 비교불가. 와칸다 따위...
볼거리는 화려하고 호흡은 짧아서 좋았다. 다만 처음부터 끝까지 거슬린게 뭔가 cg처리 안하고 79년대 sf영화같이 눈에 뜨이는 의상 뒤에 지퍼까지 보이는건 좀. 의상감독 진짜 안티 아니냐?
개재미없는데 왜케 빨아주는 사람 많지
간만에 DC영화 잼있게봤네요..다만 개그코드는 저만 안맞는건가요;;
역시 우리의 수남이형이야
영웅 신화같은 웅장한 느낌과 바닷속 영상미가 훌륭하다
넘쳐나는 물량과 넘쳐나는 재미. 장르적 재미가 충분한 제임스완표 아쿠아맨. 그와중에 엠버허드는 정말 소름끼치게 아름답다 :)
DC의 희망을 보았다. 앞으로의 DC영화 완성도 기준이 될영화.
너무 구구절절 말이많고 여주는 배에서 피리는 왜분거며 까만루시우는 아빠 왤캐찾아댐
DC의 마블추격전의 시작!!!
제임슨 완 결국에 해냈네요 완벽한 아틀란티스 왕국의 탄생
재미있네요 ㅋㅋ 눈뽕이 심합니다 지금 디시 레전드 게임 하고 있어요 아쿠아 맨하고 블랙맨타로 ㅋㅋ
야 DC가 웬일로 ㅋ진짜 잘만들었다 이영화..
관람객진행이 너무 빠르지만 괜찮았어요
진짜 느므느므느므재밌었다
그냥 킬탐용!손발오글 어디서 많이본 장면 짜집기!
관람객아쿠아맨만 보면 마블이길수잇을거가틍데 ㅠㅠ다른 영화들도 제발 잘만들어줘라
빈지노가 부릅니다 나는 아쿠아맨~~헤엄 헤엄
관람객진자 잘만들었네요.. 그동안 디씨가 비쥬얼만 신경쓰더니 이번엔 디테일한 면도 다 신경쓴것 같아요
디씨 치고 올라가나요 잼써요토르 생각남 ㅋㅋㅋ
진심 노잼할얘기는 많은데한영화에 내용을 욱여넣다보니 개연성도 없고 재미도 없는데 러닝타임만 엄청김..중간중간 유머코드라고 넣었는데하나도 안웃김.. 억지로 넣은느낌그나마 전투씬이랑 cg가 최고라 3점드림
전체적으로 재밌었고 배트맨대슈퍼맨 보고 실망했던걸 무마시켜주고 다시 디씨영화를 기대하게끔 만들어줬다. 그리고 메라누나가 넘 이뻤 ㄷ..단점: 오글거리는 부분이 많다.
물고기의 발버둥;;성공적^^
진작 이렇게 좀 만들지 으구
환상적인 해양 액션.. 환상이었다
댓글조작하는 마약왕이나 스윙키즈보다 훨씬 잘 만든 영화.
재미잇는듯 ㅋㅋㅋ꼭보세요 강추
지금까지 나온 마블, 디씨 영화중가장 아름답고 볼거리가 많은 영화b
CG란 이런거다라고 보여준다. CG로 상상력을 마음껏 펼쳤다
진짜 제임스완이 디시 숨통 한번 살려줬다... 창으로 된 싸움씬은 진짜 지린다...
아쿠아리움 다녀온 것 같아요
관람객신나는 모험 이야기 dc에서 이렇게 맘편히 본영화는 오랫만 !!! 즐거운 시간이었다
와 여주 개이쁘다 ㄹㅇ ㅋㅋ 재밌다 진짜
제일 좋아하는 히어로가 아쿠아맨이 됬음ㅋ
이정도면 높은 평점 쾅쾅쾅
이게 현시간 왜? 2위지? 히어로물 좋아하면꼭 보세요. 진짜 재밌어요~~~ 히어로 좋아하는 아재인 저는 오늘 아쿠아맨 봐서 기분이 최고^^☆
이번 영화 역시 DC가 DC함. 원더우먼보다는 재밌을줄 알았지만 오산이었다.
스토리는 뻔한데 영상미 미쳤어요ㅋㅋㅋㅋ 메라 너무 예뻐서 자꾸 생각나고ㅋㅋㅋ 저스티스 리그에서 아쿠아맨 별로 임팩트 없었는데 보고 반했습니다 아 진짜 돈이 안 아깝고요 마블에 비빌 수 있을 만한 영화?
영상미 가 아바타를 능가함 앞쪽에앉아서 보면 더 재밋음
압권입니다 IMAX3D로 봤는데 오래간만에 3D로 볼만한 제대로 된 영화 본 느낌이네요 . 더불어 영화 완성도도 놀랍습니다 . 마블 DC영화 통틀어 손가락에 들 정도에요. 답답한 건 메인 스토리는 날려먹고 서브를 잘 만들었다는게 ㅎㅎ
CG도 고만고만, 볼거리도 고만고만, 세계관도 고만고만, 내러티브도 고만고만...
잼나요~ 잼나~ CG도 넘 대박이고 아쿠아맨 기대를 많이 안해서 그런가 넘 잼나게 봤네요^^
DC치곤 꽤 괜찮았음.
문어가 캐리했다꼭보세요 아주강추 너무 강추왜냐하면 흑형이 일단 연기를 못하고여자주인공 이쁜데 개인적으로여자주인공이 왕보다 쎔ㅠ
와 CG 미쳤네.. 영혼을 갈아넣었다..
항상 어두운 분위기였던 DC 영화들과 다르게 밝고 화려했다.
진짜너무재밌다 대박대박..ㅠㅠ영화관에서 봐야돼요 또볼거임
감독의 중요성~~깊이는 없지만 지루할틈이 없음
대~~~~애박 또 보고싶음
우와 감독이 DC살렸네. 오랜만에 영화 재밌게봐서 평점남김. 스토리는 그냥그런데 영상미짱
여주인공 미모와 화려한 액션
솔직히 블랙팬서,토르3 라그나로크랑 비교해봤을때 스토리는 비슷하고 영상미는 압살수준..
중간은 살짝 지루했지만 전반적으로 재미있었어요 메라 너무 예뻐요
진짜 요즘 DC, 소니에서 약빨고 만들었다만화같은 스토리. 바다속 cg.다크나이트의 향수를 잊게하는
살아있는 조연들 감성이 풍부하고 싸우는것도 하나하나 의미를 둔 영화다운 영화엿다
아틀란티스에선 지상으로 쳐들어가자!! 이러는데 사실 별로 위기감을 못느낌.세계관 자체가 지상에 슈퍼맨 한 명이 막아서도 못뚫는거 확정인데..재미있고 볼거리 많으나 스토리가 너무 진부하게 이어져서 -1점.딱 장르에 맞는 킬링타임용 영화
DC는 제임스완 한테 감사하고 또 감사해라. 진심 최고다. 저스티스리그 3번째 시리즈도 제임스완 감독쓰고 떡상 가즈아ㅏㅏㅏ
초등생들만 별점이 구리고 그즘다DC에서 오랜만에 그림나왔다고 다들 점수가 후하게주시는듯 이번엔 DC승 토달지마시길^^♡
시간 가는게 아까워ㅡㅡㅡ
히어로물에서 진지한 스토리와 깔끔하고 의미있는 내용을 찾네....이정도 영상미와 액션이면 10점 충분하구만정작 내용깊은 영화들은 이해도 제대로 못하는 놈들이 1점 찍갈기네ㅉㅉ
신선함 보다 푸짐함에 승부를 건 어마무시한 해물잡탕
지금보고 나왔어요완전 잼있습니다
가족싸움 말고 바깥애들이랑 싸웠어야.. 임팩트 없이 중구난방이여.. 해적1이 미국이랑 이간질시킨다던지 ..
초반에 아틀라나여왕 액션신이 압권
영상미는 정말 좋네요.다른 디씨 영화를 보시고 이 영화를 본다면 너무 재밌게 즐길수있을것 같네요마지막 결말부분에 다트나이트가 떠오르는 느낌에 디씨의 부활을 느낄수있었습니다 :)
DC의 끝없는 엄마 사랑.
유치뽕짝...의미 없는 얘기 30분 끌다가 하이라이트 1분이런 구조가 시작부터 끝까지 반복됨..
이딴쓰래기영화.. 한숨만나온다추천해준 친구면상갈길뻔
올해 본 영화중 ㄹㅇ 최고
그래픽 최고,스토리도 공간이동도 자유자재.재미 짱
영화톤이 약간 왓다갓다하긴하는데 심해같은 거나 전투 표현은 잘한듯. 제임스완은 못하는게 없는거 같다
블랙팬서보다 오조오억배재밌다
개잼 존잼 미쳤음 꼭보세욤
MCU 마지못해 보던 와이프가 볼꺼리 많다고 나름 재밌었다고 하네요 ㅎㅎ;;
스토리는 여타 히어로물처럼 무난했다. 하지만 배경이 특별했고 dc의 개별 히어로 작품들은 확실히 나쁘지 않다는걸 다시한번 증명했다.
관람객재미있게 잘 봤어요 하지만 뻔한 스토리네요
테크니컬은 박사님~~ 피지컬은 초딩 ~~ 격차가 너무크다~~
아쿠아맨 완전 ㄱㅐ간지 ㅋ 잼나요~~
영상미는 좋았다. 서사가 너무 DC 했다
진짜 재밌어요!!! 또 보고 싶음
소라게가 멋있는척 하는 영화 노잼2점도 아까움
기대이하다. 넘 졸작임
DC가 일했네 간진 꿀잼!
시간순삭~~~!! 진짜 빠져서 봤어요 ~~^^간만에 재밌는 영화 봤네요~~~ㅎㅎ
방금 IMAX로 보고 나왔는데 어벤져스 이후로 만점 영화 처음입니다. 진짜 영상미에 압도당함. 안보면 후회합니다. 꼭 3D로 보세요
이 이야기를 두 편으로 나눴다면 어땠을까 아쉬움이 남네요 영상미는 좋았지만 스토리가 별로라서 유치하게 느껴졌어요 ㅠㅠ 기대를 너무 많이해서 더 아쉽습니다
감독님.. 저 울었어요 처음으로 무서워서가 아닌 감동으로..
보고싶다 낼 보러간다 꼭
관람객넘재미있고 아쿠아맨넘멋졌어요재미있고감동까지~ㅋ
진짜 DC를 살릴사람.
개꿀잼 존나 재밋는 파워레인저 오글거리는것도 개꿀잼
개꿀잼 존나 재밋는 파워레인저 오글거리는것도 개꿀잼
마블잡는 디씨 드디어 칼을 뽑았다
유일하게 DC는 다크나이트 밖에 없는줄 알았는데 오늘로써 아쿠아맨도 추가요^^
난 재밌게봄!!! 아쿠아맨 서글서글한 상남자
마블충들아 별점테러하지말고 그냥가라
바다에 힘 준다고 사막은 무슨 맘마미아2 마지막장면 배경같네
여러분 DC가 드디어 정신을 조금씩 차리기 시작하는거 같습니다
기대치에 딱 맞았던 영화.액션씬이 상당히 훌륭했다.
재밌음 살짝 유치하긴해도
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
관람객이거는 진짜 인생 영화 수준이다 10번이면 10번 다 영화관가서 돈주고 볼수있다
토르 수중편 보는듯하네요~~갖다짜집기이지만 눈은 즐거웠어요
또 보러 가고 싶은 영화대박입니다
왠만하면 극장에서 본 걸 나중에 VOD로 나와도 다시 잘 안보는 편인데 이건 진짜 나중에 또 보고 싶을 정도로 재밌고 기대이상이다. 토르나 어벤져스보다 재밌었음. 접해보지 못한 우주를 배경으로 싸우는 토르보다는 조금 더 친근감이 있었음.
이번에 DC가 일냈다...진짜 역대급 꿀잼!!! 맨날 DC영화는 걸렀는데 이번껀 아니다. 진짜 최고다!!!
너무 너무 재밌어요~~OST는 물론 배우들이 너~~무 멋있어요!!
어떤새끼가 5점줬냐?? 이거 중국먼저 개봉한이유가 극본에 중국돈묻었다. 첨부터끝까지 감동먹여볼까 억지설정이 딱 3류중국영화다.오랫만에 진짜 거하게 똥묵었다
뻔한 스토리.. 보면서 점점 힘이 빠짐.
존잼그자체사랑해요 DC
DC영화 중 최고....굿
지금까지 나온 dc영화중에서 최고였다. 제임스완 감독이 dc를 살렸음.
솔직히 재미있었음눈요기도 되고 노잼이라는 사람들은 이해가안도ㅑㅁ
아쿠아맨2 나왔으면 좋겠다~~~~
관람객역시 볼거리풍성하고 재미있는 오락영화!
관람객파워레인져+인디아나존스+몬스터헌터
꼭봐 후회절대안함 2번볼거다
스토리는 평범해도 영상미가 대박이였음ㅠㅠ
감동 액션 꿀잼 각 너무 잘봤습니다.^^
알바 ㅈㄴ많네 존나 노잼입니다
최선을 다함 DC...
46455194876484646484
Dc 앞으로 이렇게만 가자! 다만 엄마 좀 그만찾자
정신없음. 난 역시 마블팬
^^~~~재밌어 대박
눈요기 최고였다. 한번 더 볼 수도 있을듯
극장에서 봐야할 영화다 바다속 배경 묘사 지렸다 정말...액션신들도 많고 지루하지않은 전개에 박수쳐주고 싶다닥치고 메라찬양... 메라 단독작품 기대해본다~~~~ㅎㅎㅎ
영상이진짜대박이요 바다
기승전 엄마..ㅜㅜ 진짜 그것만 아니면 지렸는데
믿고보는 제임스완 감독. 컨저링 퇴마사배우를 썼구나.스케일 어마어마함. 히어로물이 원래유치한거 알고보는거지. 꿀잼. 런닝타임 긴게 이유있다. 여주인공도 이쁘네. DC가 열일 시작함. 슈퍼맨보다 훨 낫다.
이제 시작 DC go go
보는 시간동안 눈호강 꿀잼...메이플켜서 아쿠아리움 탐방할뻔
이런영화너무좋아하는데 혼자봐도 화장실한번안가고 정말집중해서잘보고나왔어요 눈이너무즐거웟네요 한번더보고싶어요
앞으로 이렇게만 가면 좋을 듯.제임스 완 만세!
뛰어난 영상미에 DC 특유의 "엄마" 애정결핍이 돋보이는 쓰레기 같은 스토리. 영웅이란 놈이 자기 손으로 국민들을 학살하며 그걸 배경으로 키스하는 마지막 전투씬이 압권. 전투 후에는 자존심도 없는 조연들의 발빠른 항복까지. 스토리는 없다고 생각하자.
관람객스토리는 평범하지만 보는맛은 정말 좋아요
와....영화관끌려와서봣는데 진짜 핵존잼나오는데 와....하고나옴진짜 ㅋㅋㅋㅋ
화려하긴 했으나 내용전개가 좀 부실하단 느낌
화려함 dc영화 중 단연 최고
물맨 이제껏 보지 못했던 해양세계를 마음껏 보여줬다
와 몰입도가;;; 장난없습니다 꼭보세요 ㄷㄷ 여러가지 생물들 다 잘표현하고 눈이 즐거웠고 재밌습니다
안보면 후회할 만한 작품. 극재미~~~~
이건진짜 최고의 명작 꼭봐야하는것
제임스 완의 수완이 느껴지는 괜찮은 오락물, 역시나 앰버 허드는 훌륭하다.
오랜만에 정말 재밌게 봤습니다.
엄청나다 기립박수 치고싶었다
50 대의 니콜키드먼의 미모와 몸매에 놀람.두 아들보다 더 젊어보임 ㅋ
정말 재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 강추 ㅠㅠㅠ
관람객옙유치한거좋아해서 꿀잼
관람객dc영화 닼나이트빼고걸럿는데 잼나네용ㅋㅋ 영상미도좋고
처음에 아빠랑 여왕 만나서 등대에서 나오는 속삭이는 노래 배경음악이 무엇인가요?
한국영화 10개볼래 이거볼래? --닥 이거감성팔이 반일 깡패물 이거 세개로 몇OO간 우려먹는 한국영화에 없는 기술력 영상미 다 갖춤 강추
저녁 7시 상영이면 늦은 시간은 아닌데.. 중간부터 주무시는 분 많았습니다
진짜 오마이갓 개꿀잼임 거의 3시간 짜린데 1도 안지루함 다리는 저리긴했는데 엠버허드 존예임진짜 튼간 안본사람들 꼭보길
기본 스토리 전개에서 아주 쪼금 지루한 경향이 있었지만액션, 현재와 과거에 대한 스토리, CG까지새롭고 완벽하고 결론은 재밌다
내평점유치하고 뻔하지만 DC히어로는 원래 고전적인 맛이지
재미있었다 솔직히 재미있었다
진짜 신비롭고 시간가는줄 모르고 봤습니다.아쿠아맨 흥행해라!
해산물들의 멋진 향연. 가재 인간들 너무 멋져요
제임스완이 DC를 살리는군요 공포만 잘하는게 아니라 히어로물도 스타일 잘살리네요평론가 평도 5점넘는 영화 오랜만이고 잘 다듬은것 같습니다 돈은 안아까운 영화
영상미 진짜 대박~ 스토리흐름도 좋고 ㅡ 역시 감독이 바뀌니 굿굿
영상미도 대박이고 완전 꿀잼 !!
기대 1도 안하고 봤는데 진짜 오만원 줘도 안아깝다라고 생각든 영화네요 진짜 명작 또볼겅
관람객물고기맨 완전 싱싱 하고 재미있어요
영상미 하나 ㅎㅎ 스토리는 아직...
제임스완이 결국해냈다 마블하고 대적할수있는영화라고 자부한다 1초도지루하지않고 엔딩까지가슴조리며봤네요. DC의편견을없에준영화 흥해라 아쿠아맨
유치함 초반 지루해서 졸음 왜 싸우나 싶음 별로
4D로 봤는데 재미있습니다.한줄평 : 장비의 중요성
할많하않 이라는 말이 생각남이번 DC영화에 기대를 걸고 본사람이라면무슨 말 인지 이해할듯
진짜 돈이 안아깝다 진짜
이렇게 재밌게 본 영화는 최근에처음임^^
전개 아쉽네요.. 화면은 진짜 좋네요.
꿀잼... 어마어마한 스케일 ㅋㅋ CG가 너무 화려하다
내용은 권선징악으로 흐르지만 배우들의 연기력과 완성도 높은 그래픽 영상이 어색하지 않고 판타스틱해요^^ 신화 이야기를 듣는것마냥 재미있으면서도 자연스럽게 환경오염에 대해서도 느낄 수 있어 유익한 영화였어요.
꿀잼이네요!!!ㄷㄴㄷㅎ
스토리의 부실함은 화려한 영상미로 커버된다는 것을 보여주는듯
3d 없는지방은 울고 싶다. 이번건 3d내줬어도 됐겠구만
눈이 호강했어요~ 요즘 한국영화만 보다가 아쿠아맨 보니 역시 스케일이 다르네요~
말이 필요없음 그냥 대박
와 진짜 너무 재밌어요 2시간이 넘는 영화임에도 불구하고 너무 재밌게 봤어요
영화자체는 나쁘지않앗으나 스토리가 좀 너무 뻔해서 지루햇지만 웅장함과 물속 소리변화 등 많은 디테일을 살린 영화라고 생각됨
방금 보고나왔는데 또 보고싶을 만큼 잼있다. 화려한 그래픽에 감동ㅜㅠ 액션은 정신없지만 멋있고 2편이 기대된다
관람객볼거리 화려하고 좋았습니다.지루해하지도 않았고 살짝 왼쪽 눈에서 눈물이 한방울 흘려내렷네요 ^^마블팬심도 있지만 DC도 같이 흥해요ㅎ
타잔이나 토르처럼 섹슈얼한 근육몬이 아닌, 프로레슬링에서나 볼 법한 개성 있는 피지컬과 전투스킬에서 한 번 놀라고, 쉴 새 없이 쏟아지는 액션의 향연에 두 번 놀라다
스타워즈나 반지의 제왕 스케일도 오징어로 만들어버린 영화,, 이보다 더 큰 스케일은 앞으로 한동안은 없을듯,,
평점 와... 방금보고왔는데 진짜 이러시면 안됩니다 여러분ㅋㅋㅋ 헛웃음 많이나왔고 문어가 연주하는 부분에서 빵터졌네요. 진짜 민망하고 어색하고 촌스러운장면이 많았지만 친구들이랑 재밌게보긴봤네요. 부끄러워하며ㅋㅋ
약간 뻔한 내용이라 지루, 하지만 비주얼 그래픽 짱, 특히, 메라(엠버 허드)에게 반함. 완전 예쁘고 캐어하는 게 최고였음. 반했음.
모둔 시리즈 감독은 제임스 완으로 가자....완이 히어로였음
관람객진짜 스릴있고 액션도 많고 재밌는영화
올해본영화중 젤 잼있게 봄.
3d로 추천 영상미오짐
멋있는 척 하는 부분만 빼고 다좋다.레이져3d 는 3d 의 완성이라 할만도 ..
평점및댓글 평생 처음남깁니다.정말 대단한 비주얼의영화마블에바던 청춘..이제 중년이되어 DC로 변해버릴것같아요
이탈리아씬 최고!!! 종합선물세트
눈호강 ㅋㅋㅋ아쿠아맨 완전 멋있음
대바악! 초대박!아바타를 능가하는 스케일.시원시원한 스토리.역대 최고의 영화라해도 전혀 손색이 없음.추신) 알바 아님.
쓰리디로 보니 생동감있고 정말 잼나네요~
관람객영상미 좋구요 스토리는 머 흥미위주고 특히 좋은점이 배우캐스팅 여배우들 넘나 이뻐서 보는내내 좋더라 디씨는 여배우 캐스팅 하나는 알아줌
졸았습니다힘듬일과를 끝내고 더 피로가 쌓여오네요
평점이 낮지 않아서 은근 기대하고 갔는데.. 역시 DC는 DC다. 앞으로 영화관에서 DC 영화 절대 안 본다. 평점 높다고 돈 내고 영화관 가지 마라. 돈과 시간이 너무 아깝다. 단, 놀란이 다시 DC 영화를 만든다면 생각해보겠지만..
보는 재미있습니다블랙펜서랑 비교해서 보면 좋을듯
나 이제 마블만큼 DC응원한다
한국영화는 노잼일거같아서 봤는데 액션신이 많아서 나쁘지않음 근데 내용이 뻔하지만 여주 존예
후반부로 갈수록 액션의 깊이가 더해간다
어쩐지 스토리가 몰입된다했더니 감독이 제임스완이였어
걸작이다. 영상미가 매우 좋았다.
DC최고의 영화!!!
약간 오글오글..ㅎㅎ영상미가 마음에 들었어요.
재밌어요 재밌어요 !!!!
3차원 수중전은 볼만하다..
관람객디씨영화가 이럴리가없는데
감독님 진짜 하드캐리...카메라구도랑 색감 작정하고찍으신듯 스토리도 나름 탄탄했고 너무재밌었음
원더우먼도 그렇고 슈퍼맨도 그렇고 dc 걍 영웅들 안만나게 하면 안되냐
스토리 연출력 눈이 즐거운영화 최고의 영화는 한순간도 지루해선안되지만 이 영화가 딱 그 영화 그리고 메라 개예쁨
전 재미있게 잘 보았습니다.
The worst of DC
난 뭐 수어사이드도 재밌게 본사람이라 ㅋㅋㅋㅋ
디시의 스토리텔링 약점이 역시나 초반이나 중간중간 나오지만 정말 재미있게봤습니다 처음 접해보는 해양 히어로물을 정말 멋지게 표현해내었습니다왕국과 해양생물들의 조화는아바타 + 토르 의 느낌을 받았습니다저는 추천드립니다
니콜 키드먼은 항상 여신 엠버허드 개 여신..
사랑해요 DC 이게 얼마 만이니 눈물이난다
엠버 허드가 아쿠아맨 하자ㅋㅋ앰버 허드 하고싶은대로 다하자 너무 이뻐??????
침삼키는것도차 까먹으면서 본영화.. 유치하지만 매력적인영화..! 꼭 보시는걸 추천합니다! And.. 좋아하는 사람과 봐서 더 좋았습니다
오글거리지만 진짜 잘살렸네요.. .
와 진짜 저스티스보다 민망하다 ... 아 쪽팔린다 내가 이 영화를 보다니 . 실화냐? 울엄마 마사보다 심하다
동탄서 아들램이랑 보구왔는데...아바타의 감동이 느껴지네요^^
그냥보세요 말이 필요함?
아맥이나 4d로 봐야 합니다. 볼거리는 압권입니다. 공주 이쁨근데 옷이 과하게 파짐
관람객해양판토르? ㅋㅋ 재밌네요 ㅋ
영화가 너무 길고 장황해요 중간에 세번쯤 잠들뻔함
조온나 화려하고 여주 예쁨ㅎ
스토리는 뻔하지만진짜 볼거리가 엄청났습니다
본 히어로물 중 가장 역대급스케일 진짜 영상 하나하나 집중하면서 봤습니다~~ 꼭 보세요!
와 영상미가! 꼭 보러가세요 꿀잼임
인생영화 아바타를 뛰어넘은 내 인생영화ㅠㅠ
와...DC영화 맞나????보면서 감탄하면서 봤다 진심으로...
엠버허드 날 가져요....
걍 괜찮았음제임스 완이 DC를 살리는군
DC살리기 분위기인가요? 1차원도 안되는 스토리에~ 촌스런 장면전환~ 만화같은장면의 연속으로 지루한 액션~ 초등학교고학년이 써도 이보다 더 스토리를 만들수 있을듯~ 이게 어디 DC를 살리는영화라는건지~ 아쿠아맨의간지가 아깝네요.
이게 9점이라고? DC가 그 전에 무슨 짓을 한거야?
상상 그 이상으로 쓰레기같았음. 마블의 망작 더 울버린도 이것보단 잘만든듯. 영화 초반부터 끝까지 한숨과 탄식이 흘러나왓다. 디시는 딱히 안티도 팬도 아니지만 다크나이트가 좋아서 어느정도 나쁘지 않을줄 알았는데 이정도로 최악일줄은....
여주 ㅈㄴ 이쁘다진짜 ㅠㅠ
영상미 너무 좋음 ~! 꼭보셈
DC가 사고침! cg 끝판왕
관람객내용은 어디서 많이 본것같은 식상함이 있는데 배우들 얼굴 몸매가 갓갓이고 씨지티가 쫌 나지만 눈뽕채우긴 좋음
내용이 휙휙 지나가서 어색한 면도 있었고 유치하기도 하지만 액션이랑 그래픽이 워낙 뛰어나 추천 할 수 밖에 없어요!!!
제임스 건 vs 제임스 완마블은 루쏘형제Dc는 제임스 형제
관람객스토리는 그저 그렇지만 영상미가 후덜덜 스케일 팡팡이기 때문에 아이 맥스로 보는거 추천. 엠버 너무 비현실적으로 이쁘고 제이슨 모모아 더티 섹시 ㅋㅋㅋ간지나고 2편이 나온다면 아쿠아맨 능력을 더 마구마구 발휘하게 했으면 좋겠음.
마블팬이거나 바다나 해심? 이런거 좋아하면 완전 만 ㅡ족 일듯 졸잼 ㅇ
잘봤습니다최고!!!
와우 쏘굿 너무 재밋네요
지금까지 DC영화는 잊어야할꺼 같네요너무 재미있네요
흠...약간 뻔한데 존잼이 있고 뻔한데 노잼이있으면 이건 후자느낌..ㅠ 아주 재미없지는 않았음
인디아나존스와 히어로물을 버무린 플롯, 멀리서 보면 히어로물의 틀을 깬 괜찮은 작품이지만, 자세히 들여다보면 허점이 많아 아쉽
방금 보고옴.. 진짜 잼나다 ㅎㅎ
기대이상! 처음부터 끝까지 볼거리가 풍성~
영상미는 끝내주는데 막 와 재밌다 이건 아님.디씨 영화 중에 괜찮다는 거지 일반 영화 중에 괜찮다는 건 아닙니다평점 좋아서 기대했는데..
액션도 멋지고 바다속도 화려하게 표현했다 잘만든 영화 재미있다
꿀잼 꼭보셈 ㄱㅇㄷ ㄱㅇㄷ
그동안 악평을 받았던 DC가 모든 것을 갈아넣고 만든 티가 느껴짐 대작
기대 이상 환타스틱....SF를 좋아하는 이들에게 강추..
역시 영화개봉 초반엔 평점 알바들 풀어서 9점 만들아놨네ㅋㅋ소름돋는다 정말ㅋㅋㅋ1점 정돈아닌데 밸런스 조절 좀 한다.
아쿠아맨 수중생물들 호령할때 진짜 원작과 싱크로률 100%!! ㄱ소름!!!
저스티스때문에 망할뻔한 dc를 구원해줬네요
최악 원더우먼2임 쥔공 혼혈왕위계승자.문명에 무지한 여주와 썸.흑인삭제해도 내용 이상무.남주가 바다세계 침투 불륜하고 중국자금인지 여의봉처럼 포크돌리고 끝.알바 개많다.평점 쓰자마자 반대10개박힘 디씨절대안본다.미군부대인데 고람객 외국인들도 욕함
엠버허드 누나 존예...
각본이 넘나 아쉬워서 7점. 근데 엠버허드가 지금까지 있었던 히어로물 여친 중에선 가장 매력있었음.
DC영화 평소에 잘 안보고 기대도 안 하고 봤는데 되게 재밌네요. 이번 기회로 DC영화 정주행해볼까합니다.
아...정말 놀랐습니다... 넘. 지루하고 재미없어서
기대하고 봐도 좋을듯 특히 엠버허드 진짜 예쁨 관객들이 여주때문에 오오하는건 또 처음이네
저는 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요....
디시가 여케는 오지게 잘 뽑는다. 원더우먼, 할리퀸, 메라까지 늘씬하고 키크고 이쁜 여배우는 다 캐스팅하네 차리리 엠버허드가 캡틴마블허지 ㅠㅠ
기대안하고 봐서 그런가..기대했던 불랙팬서, 앤트맨과와스프 보다 재밌었다.스토리와 일부캐릭터의 급태세 전환 등 눈에 거슬리는 부분도 있었지만..DC영화 성공했네.. 원더우먼도 나름 재밌게 봤는데 아쿠아맨이 좀 더 재밌다.
망해가는 디씨의 구세주 물맨!
영화 자체는 그럭저럭..하지만 이후의 DC는 가망이 없다. DC는 개연성은 개나 줬나 봐. 해적 아들...얘는 인복이 타고난 듯...ㅋㅋ주위에서 막 도와주네. ㅋㅋ
진짜 그냥 재밌어요 짱짱
내용이야 뻔한데 연출이 끝내줬음액션씬이 꼭 원테이크로 찍는느낌이라 박진감있었음
마블포함 영웅물중에 최고였음
dc의 고질병은 여전!
볼만은합니다.아이들과 크리스마스맞아 기분좋게 볼만한정도의 영화입니다.
제임스 완 감독님 제발 2편 빨리 만들어주세요
한국영화는 돈주고 보기 아깝다 이런게 돈주고 볼만하지 진짜 재밌다 꼭 보길
정신차리는거지?DC? 참잘했어요 ㅋㅋ영화 잘봤어요 멋져요
꼭 애들데리고 가서 보세요. 넘 재밌습니다.전 초등2 딸이랑 봤는데, 2시반동안 넘 재밌다고 하네요....정말 추천드릴정도의 재미난 영화였습니다.
스토리 각본만 더탄탄햇으면..
솔직히 재미없었습니다ㅠㅜㅜㅜ...
Dc흥해라고 10줌 기대이상
완전 울트라 잡탕 찌개ㅋ 보물섬+인디아나존스하다가 미션임파서블하다 뜬금없는 로맨틱코메디하다 프레데터하다가 뭔 애들 장기자랑 우주복에 뿅뿅 유치그래픽 + 출생의 비밀에 신파까지 빼놓지않은~미친ㅋㅋ
갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼갸꿀잼
시원시원하게 잘 만들었네요. IMAX 로 다시 보고 싶습니다.
갑갑갑!이이!!ㅇ이
안봐도 비디오임 예고만으로도 재미남
미쳤음 이건 진짜 인피니티워 찌바름
우리나라 문화수준들이 다 초딩수준이구나
이거재미없다고 하면 앞으로나올 히어로물(어벤져스엔드게임포함)보지마세요.차라리 집에서 우뢰매나보삼! 어벤져스는 솔직히 중간중간 지루햇엇는데 이건뭐 끝날때까지 지루할틈이없네요.특히 막판 1시간여 물량공세는 눈이휘둥그래할정도로 아쿠아룸그자체! 정말 상상초월
관람객마블 광팬인데 태어나서 본 DC영화중에 제일로 재밌었음. 절대 후회 안 해요.
다보고 나니 물 지린걸 알았다.
아쿠아맨에서 보여준 액션은 수준급이었다
아쿠아맨 볼바에는 스윙키즈를보겠어요,,,인어공주랑 후계자싸움 섞어 놓은느낌,,,
수퍼s관에서 쓰리디로 봣는데 워우....영상미ㄷㄷ 쓰리디 추천합니다b
화려한 볼거리에 비해 스토리는 약간 졸릴 만큼 평이한 바다의 헤라클레스
꼭봐야함! 마블에밀리지않네ㅋ 바다배경은 첨이라 새롭고신선 뭔가 토르 느낌?
스토리는 평범 그 자체 영상미는 최고 재미는 나름 있는 편
현재 시점에서, 오락영화의 극치
정말 재미있어요!!~~^^
관람객재미있고 환상적입니다
믿고 거르는 DC..또 속았네..
홍대입구역 8시 20분 영화보고 11시넘어왔는데아직도 생각남 진짜 개쩔고 항상 마블보다 못하다고 생각했는데 마블 뛰어넘는 영화였다영상미 전투씬 진짜 초대박이런 영화가 다시 나올 수 있을까 싶을 정도저렴하게 본게 미안할 정도3만원이라도 돈주고봄
기대 이상...이번에 DC가 칼을 제대로 갈았구마...영상미도 좋고 웅장하고!
원더우먼에 이어 또 띵작나왔다....갓디씨ㅎㅎ마블은 좀 유치한데 디씨는 유치하고 이런거없고 스토리가 개연성이있어ㅇㅇ굿
난 완전 대박에 스케일 크고 간지 나던데..제이슨 모모아를 위한 영화임! 강력 추천
저는 개인적으로 아바타에 비견될 정도로 볼만했습니다.
영상미 너무 좋구요. 한장면 한장면 공을 들인게 보여요. 조금 영화가 길다 느껴지긴하고 뜬금없이 진중한 씬이 귀엽게 느껴지는 부분도 있지만 메라라 너무 이뻐서 만점
DC가 드디어 한껀했다. 수중세계 비쥬얼 지리고, 와! 시실리아 옥상 원테이크 액션씬 지리고! 원작 코스튬 입고 나올때도 지린다. 나중에 갤가돗 원더우먼 누님이랑 메라누님이랑 한화면에서 꼭 같이 보고 싶다!
디씨 이제 일어설것인가? 드디어
아꾸아뭬엔~! 오글거리는데 재미나다.
어린이용영화...물고기들 전쟁신만 볼만함
관람객D.C는 할리퀸 배트맨 슈퍼맨.원더우먼.조커.만 보는 걸로 볼거리는 충분함 스타워즈 인줄
바다판 토르 느낌??!
솔직히 전개가 너무 뻔하긴한데 눈이 즐거워지는 액션과 그래픽만으로도 돈은 안아깝다. 그냥 볼만했음
개쓰렉유치뽕짝 파워레인져 보는줄알았다;; 꼬챙이 하나찾으러 세월아네월아 제발 딴거보세요 님들의 시간은 소중해요
DC의 반격의 시@발@점
평점보고 헐~~~이거뭐지~~다들 알바하나~~그래픽은 화려하지만 만화영화 한편 본 느낌~~정말 재미없었다
이 스토리에 진지한 배우들의 연기,화려한 영상, 엄청나게 웅장한 사운드... 와 진짜 말도 안돼라고 엄청 웃었는데, 말이 안되니까 재밌었다. 잘 만들었네ㅎ
진짜 최고!! 오랜만에 시간가는줄모르고 봤네여
왜 DC는 어머니에 집착하는가
이런 히어로물은 스토리는 어차피 뻔하고 액션신하고 CG는 정말 끝내준다 역대 Dc중에 최고인듯 바닷속 전투신은 역대급이다 역시 제스완 2탄도 나왔으면 좋겠다
나 진짜 왬만하면 평점안하는데 이건 진짜 ㅋㅋ
스토리가 탄탄한것은 아니다. 하지만 cg는 내가보기에는 좋았다. 2시간30분동안 눈호강했다.
영상미가 대단했고 그냥 간단하게 재밌었다
원더우먼보다 더 재미있었네요
아무리생각해도 별 만점 영화는 아닌데...만들긴 잘 만들었음. 집중도 잘되고 순삭~
영화대박여 눈호강장난아님^ 지루하지도않아요
스파이더맨 베트맨보다 신나게 봤음주인공 캐릭터 맘에 안들더니 나중엔 멋있다는...신같은 느낌 멋짐..크리스마스영화 추천함...마약왕보다 나음
개조아따. 신나따. 물맨 붐은 왔다.
관람객아서 너무 멋있네요기대이상입니다.
DC 코믹스 수중맨으로 부활
물속의 아바타 거기다가 미모의 배우들을 보느라~안구정화 영화 무조건 강추강추. 시간 가는 줄 모른다. 영화 정말 잘 만들었다. 극장서 안보면 후회~ 무조건 보세요.
10점 주시는 분들은 알바인건지..아님 너죽고나죽자 인건지...영화보면서 “후뢰쉬맨”생각 난 내가 도라x인지....
내가 공주 애니메이션 중에 제일 좋아하는게 인어공주인데 히어로물 중에는 이게 최고다.
오 아직도 여운이...
최신 히어로물의 정석은 기본이고, 개성과 응용력이 충만하다. "보여주고 싶은 건 많은데... 이걸 어떻게 다 보여주지?" 바로 이렇게.
유치할것같았는데 스케일이 기대 이상임.화려한 영상도 멋지고 액션씬도 볼만해서 좋았습니다. 마블 시리즈를 보는듯한
저스티스리그 감독도 제임스 완으로 바꿈 안될까요?
진짜진짜진짜 노잼입니다. 되지도 않는 개그, 어색한 번역, 개연성 없음, 바다 속은 웬 미래과학공상 도시로 만들어 놓고, 음악 감독님이 새로운 시도를 하신 것 같은데 죄다 촌스럽고 하나도 안어울리네요 제가 초등학생이면 재밌었을 것 같습니다
진짜 아바타랑 반지의 제왕보다 재미있다...진심
얼큰한 해물탕 먹고싶다
오랜만에 보는 dc영화 좋은데
그냥 봐 무조건 봐 ㅋ 두번 봐
관람객볼거리로 눈이즐겁고.재밌게봤음
처음으로 평점 남겨봅니다웬만하면 그냥저냥 보는 저도제 인생에서 최악의 영화라고 할 수 있을 정도입니다.여주가 이뻐서 2점 줍니다.여주 보려고 끝까지 봤습니다님들은 피하세요
영상미는 아바타랑 비슷 개이쁨 단 스토리 약하지만 중반까지는 해저전투신을 위한 서막이라고 보면된다 막판 전투신이서 전율을 느꼈으므로 돈 아깝지 않음
관람객CG우수 팝콘 먹고 콜라 빨면서 눈요기하기 딱 좋다. 앰버 허드 보면 볼수록 이뻐서 자꾸 생각났다. 그러나 스토리는 12세 관람가다. 나는 20대.. 후반부에서 어쩔 수 없이 몰입이 살짝 떨어진다. 하지만 기말시험 끝나고 잘 봤다.
용산 아이맥스에서 3D로 봤는데.. 진짜 계속 잊혀지지 않을만큼 화려하고 멋있었음...
한번 더 볼 듯 졸 재밌었음
아쿠아맨이 주인공이지만 ㅋ 또 다른 섹시한 주인공이또 있네
관람객진짜 바다안에 있는 줄... 개멋있다
유치하지만 재밌다 해양물이랑 바다 좋아하면 꼭 보면 좋을듯 대게 먹고 싶다 ㅋㅋ
볼만했음.. 중간에 살짝 지루했지만 마지막 전투 스케일 어마어마하더군여
토르랑 라이벌인가 근데 얘가더 핵간지임
마약왕보고 다음날 아쿠아맨봤는데 한국인으로서 부끄러워지네요
“DC가 이걸??”이라는 말이 먼저 나왔다
지루하네요 IMAX로 봤는데 눈만 아팠네요 중간부터 잤어요
이거 진짜 알바 심하다^^ 한국 영화보다 못함
영화를 많이본 내게 큰 감흥을 주지 못했다 돈주고 다른 흔하디흔한 액션영화를 본것일뿐 하지만 난 컨저링 시리즈를 또 기다린다.
와..난 이게 러닝타임이 2시간20분인줄 지금 알았네.. 영화 보는동안 진짜 시간 가는줄 몰랐어요.. 디게 짧다 싶었는데 정말 긴 영화였어!!!
눈이 즐거워 씨지 대박적메라 존예 진짜 갓 여신
왕족 집안싸움 얘기는 마블이 벌써 해버렸고(토르, 블랙팬서), 뭐라도 달라야 하니 오늘만 사는 누구처럼 죽기살기식 액션으로 승부를 보네. 그래서 143분동안 시끄럽고 지친다. 황새가 즈려밟아놓은 길을 따라가는 뱁새는 똥꼬가 찢어질 지경이다~ 이말씀이지
진부할수있는 스토리에 감독의 상상력,연출,영상미가 더해지니 죽어가던 DC가 겨후 인공호흡으로 살아 났다 차기 저스티스 리그는 제임스완이 이끌어야 할듯 공포영화 전문 감독의 저력을 마음껏 맛본 영상미 가득한 영화
볼거리가 많아 좋았고 진짜 재밌게 잘 봤어요. 또 보고 싶음
최고였습니다....
꼭 관람하시길 권유드립니다영상미 끝내주는 아쿠아다들 안구정화 하시기를
관람객버스때문에 결투장면 못보고나옴ㅡㅡ근데 는호강 제대로했음
영상미가 정말 감탄스러워요 진짜 이를 갈고 만들었구나 싶습니다 스토리는 좀 아쉽지만 그래도 이정도면 성공적이었다ㅠㅠ 힘내준 DC에게 박수를! 힘의 근원은 아마 엄마일 듯... 이 효자 효녀들ㅠㅠㅠㅠ
미쳤다 최고였다 마블을 위협할정도
CG진짜 영혼을 갈아넣었네 올해 히어로물중 비주얼은 최강 ㅋㅋㅋ
영상미는 훌륭했으나 스토리는 아이들 동화수준... 길고 진부해용ㅠㅠㅠㅠ 많이들 주무시던데 평점이 높군요ㅜㅠ
관람객진짜진짜 재밋어요!! 후회 안합니다
일단 cg때문에 닥치고 별 5개 주고갑니다스토리는 뻔한데 액션, 웅장함이 모든걸 다 집어삼킨다 중간에 간간한 개그도 있고
졸라재밌음 강추.보고놀랐다 제임스완 지렸다
관람객영화긴데 하나도 안지루하고 재미있었어요
DC의 반격이다 완전 뻔한 스토리지만 재미는 핵꿀잼이다!!!!
와씨.... 잘만들었다 진짜
러닝타임140분이 지루하지 않은 영화 단순한 스토리지만 오락영화로는 최고
관람객오랜만에 환상적인 히어로물을 본듯><바다에서 살고싶을정도♡
걍 조오어온나잼씀 감동도있고 액션도 많고 스토리도 넘조음
너무 재밌어요 진정한 히어로물!! 삼지창 사러 갑니다
DC감안하고 보면 재밌습니다 영상보는 눈이 즐겁고 미국특유의 개그포인트도 유쾌합니다. 다만 자막이 조금 오글거리고 갑옷의 퀄리티가 마징가맨을 생각나게해서 좀아쉬웠습니다
영상미랑 액션 최고입니다. DC에게 다시 희망이 찾아왔어요. 그리고 메라 예쁘다는 말은 진짜 안 나올 수가 없네요
진짜 재밌음 와 영상미 지렸다 여주 매력터짐 ㅋ 보면앎
DC는 제임스완에게.. 영상미가 너무이뻤음
진짜 개꿀잼 마블 경쟁할만 함
생명경시사상 디씨유니버스
마지막에 등장한 초특급 괴물만 빼면 재밌어요.이건 4dx 로 보는걸 강추합니다!아쿠아맨이니까요~
정말 재밌게 봤어요보고나오면서 웃음 짓게 만든영화
올해최고의영화진짜 최고다이거~
역대DC영화중에 제일 잘 만들고 재밌어요
영상만큼은 정말 수작이다!! 제임스완 감독 공포물만 잘만드는게 아니네요. 저스티스리그 나오기 전에 이것부터나왔으면 더 성공적이었을텐데, 앰버허드 존예
걍 지려쓰 오져쓰 입니다.. 버릴곳이 하나도 없는영화... 과거회상씬과 현재를 자연스럽게 넘나들면서 많은 것을 담아내네요 아주 부드럽고 화려했습니다.
씨지 대박. 볼거리 많고 영상미ㅠㅠ 여배우들이 진짜 매력적.
아리엘의 21세기적 현신 메라!
관람객후반부에 갑자기 굳이 거기서 그걸해야해? 라는 부분을 제외하면 재미있음, 왕위계승 부분이라던가 병사운용을 본다면 와칸다가 생각나는데 거기보다 더 훈련잘되어있는것같다
관람객마블은 퍽퍽 소리나게 싸우는데 디씨는 펑펑 소리나게 싸워서 너무 젛다
관람객종합선물셋트 같은 영화! 역대급 인생영화다!
관람객엄마가 더 이쁜거같아...나만 그러나?ㅋㅋㅋ
진짜 CG 대박 아쿠아맨 꿀잼
영화기법 정말 굿 ... 니코리드먼은 늙지도 않는구나
4DX 로 봤는데 물 존X 나옴 ㄹㅇ 개재밌게봄
물맨 붐은 온다.dc 붐은 온다.
관람객진심 너무재밌다 디씨보단 마블이라고생각하고 살아왔는데 아쿠아맨 진짜 짱이야
나쁘진않은데보다보면 여러가지영화들이 생각난다
체고 핵꿀잼 핵재미 히히히
와!!! 인어맨!!! 아시는구나
흥미로운 슈퍼히어로의 탄생
' dc 치고 ' 선방했다. 캐릭터성을 건졌으니 이제 작품성도 건지길 바란다.
진짜최고 정말재밌다 짱짱 ㅠㅠ또볼거임
관람객영화관에서 봐야하는 영화,but 스토리는 아동만화 수준임
CG제작진들이 노력이 정말 대단한 영화.엠버허드 미모는 최고.
최고입니다몰입도 스토리 특수효과 등등!!
너무재밌어요ㅜㅜㅜㅜ
아이맥스로 보길 잘했네요 너무 잼있게봤어요!!
띵작입니다 진짜..인생영화
킬링타임 지대로!!ㅋㅋㅋㅋ 이제야 밥값하네 디씨
관람객유치하지만 재밌다영상미좋음
작정하고 만들엇네... 전체적으로 생소하고 낯설지만 진짜 열심히 만든 티가 남 ... 약간의 유치함도 잇지만 눈이 진짜 즐거웟음.
갑자기 카이주나와서 다 뿌슴
제임스완감독은 마치 오래전부터 아틀라티스에 대한 그림을 그려왔던것처럼, 완벽하게 표현해냈다. 배우들의 씽크로율은 말할것도없고 스타일리쉬한 액션들이 처음부터 끝까지 치고나간다. 아쿠아맨은 앞으로 히어로영화에서 두고두고 회자될 작품이 될것임에 틀림없다
정말 액션하나는 죽여준다.
관람객그냥저냥 ..볼만했네요 용자물 ㅋㅋ
스토리 영상미 전투씬 하나빠지는게 없음. 추가로 여주너무이쁨ㅋ
DC 부활의 포문을 여는 작품!
눈이 카메라렌즈가 되어서 찍고싶을 정도로 영상미 화려하네요 컨셉도 넘나 예쁘고요~
우와 또보고싶다!!!너무재밋게봤어요 역대급!!!깜짝깜짝 놀래키는 사운드 영상 굿굿
제임스완이 살리고 앰버허드는 매력적인 여성 히어로의 탄생을 알렸다.
진짜 올해 본 영화중에 제일 재밌어요 그냥 봐도 넘 재밌는데 아이맥스로 보면 어떨지..소리 땜에 보는 내내 몇번씩 깜짝깜짝 놀랐지만 아 넘 재밌어요 또 보고싶어요ㅠㅠ 얼른 투 나오길ㅠㅠ무조건 보세요 상영시간이 꽤 길지만 시간 순삭
DC 부활의 신호탄이 되길~
이렇게 재밌는데 노잼왕보다 상영관수가 너무 비교되게 적다 ㅈ같구만
극 초반 니콜키드먼 액션장면서부터 이런작품을 볼수있어 정말 행복하다고 느꼈습니다. 제가 가장좋아하는 헐리웃배우인 니콜키드먼, 엠버허드가 한영화에 나와서 정말 최고였습니다!! 최근 나오는 히어로 장르를 한단계 넘어섰다고 봅니다!! 최고의 작품입니다^^
꽤 재밌었음. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
오랜만에 진짜 재밌었다 ㅠㅠ 뭔가 희망을 주는 느낌
엠버허드 존예 얼굴보다 시간다지나갔네
cg가 화려하네요 내용은 유치한거도있지만 영상미때문에 볼만한영화입니다.
스토리보다도 액션, 영상미만으로 10점 가능
최고다 영화도최고 엠버허드 짱짱
관람객DC치고 생각외로 잘만들었네ㅋㅋㅋ 꿀잼
클래식 클리셰. 진부하다고 생각한다면 이 영화가 갖은 선명함을 생각해보자. 목적하는 바와 전하려는 메세지가 확고히 느껴졌다. 불필요하거나 어설픈 개연이 전혀 없었다는 얘기이기도하다. 부디 시리즈가 이어질 때 본연의 선명함을 잃지 않길.
잘만든 어린이 영화. 하지만 어린이가 보기엔 너무길다. CG가 아까운 오글거리는 스토리
최악. 하나도 아깝다.
완벽한 작품을 만들어낸 제임스완에게 감사한다. Dc 는 제임스 완에게 전폭적인 지원을 아끼지 말 것.
재밌습니다. 개인영화는 재밌는데 저스티스리그는 왜 재미가 앖나요?
관람객제임스완이 한건 햇구만유
앞으로 DC는 안보는걸로
자신 있게 말할 수 있습니다, 지금까지 인류가 만든 모든 영화 중 스케일은 압도적으로 no. 1입니다. 트로이, 인터스텔라, 스타워즈 모두 뛰어넘어요
설직히 기대안햒는데 생각외로 너무 잘보고왔음 !!다들 한번씩 관람하는거 추천
드래곤 볼 이랑 똑같음. 천하제일 무도회. 공 많이 들였음.정말 섬세함.풍경 장면도 좋음. 음악이 계속 깔려 나온다고 디씨 코믹은 별로라던데, 그럼 돌비시스템에세 왜 보시나? 잘 만든 것은 확실함.보형물 넣은 가슴이 분명해 보였음.
재밌네요... 추천합니다
진짜 재미있어요!!!!
DC 영화가 이렇게 재밌을 수 있는건가..영상미와 스토리 전개, 배우들의 연기까지 삼박자가 잘 어우러졌다!
아쿠아맨은 진짜 극장가서 봐라 영상미 개쩐다
재밋네요 DC이정도만 해도 잘나갈거 같은데
눈과 귀가 호강했습니다.
못난 형들 사이에서 니가 젤 낫다
살아났구나 dc!!!
컨셉아트만으로 10점 충분해요!!
뻔한 스토리를 무색하게 만드는 영상미, 제임스완이 DC에 새바람을 불어넣어줄 듯
재밌었음 여주 미모가 ㅎㄷㄷ함 영상미도 좋고 ㅋㅋ오글거림이있긴하지만 히어로물이 다 글치뭐
방금 용아맥으로 보고왔습니다. 메라의 미모에 첫번째감탄 아서의 상남자스웩에 두번째 감탄 마지막 전투신에 세번째 감탄이 나오네요.. 아맥으로 볼만한거 같습니다~~
잼잇다재미서잼밋당댬
재밌는데??뭔가 연출이 좋았음 ㅇㅇ
태어나서 본 영화중 가장 화려하다
진짜 기대안했는데 꽤 재밌어요
이거 진짜 인정한다 작정하고 디씨가 만들었다 졸래재밌다 인정인정
진심 너무나 재미있게 보았습니다 남여 주인공 자체가 화보
심해 영상미 끝판왕 오글거리지도 않고 그저 화려한 씨지와 지루하지 않은 짜임에 황홀하다
인생작 최근 본 영화중에 제일 재밌다
보다가졸았음 내용이 너무뻔하고계속싸움질만ㅠㅠ 극장가서보기는 별로내용은 초3수준 전개
영화 내에선 환경오염 까지만 정말 지구상 가장 비싼 쓰레기를 만들었다....평점 0점이 있다면 나는 주저하지 않고 0점을 줬을 것이다.마지막에 흑인이 칼 던지듯이 주저 없이..
9점 수준은 아님 보다보면 좀 유치한 부분이 있었음(특히 대사) 허나 그걸 커버하는 영상미 스케일덕에 눈 호강 하고싶은 분들께는 추천합니다.
스토리는 유치한데 CG는 꽤볼만함
졸라멋있음 잘만들었음 쵝오
올해 마지막 최고의영화다 지루함도없다 그냥 최고였고 lmax추천합니다. 난 댓글 첨달아봄 ㅋ
걍 설명이 필요없다 1초도 안지루하다
관람객전작들이 너무 망쳐놔서 상대적으로 너무 잼있었음
3D로관람했는데 너무재미있었어요!!
히어로라는 무대를 빌려 가족이란 존재가 왜 그토록 소중한지를 보여주는 훌륭한 수작
관람객잘 만들었네요. 재미난 유원지에간 느낌 !
개지림ㅋㅋㅋㅋ진짜 영상미 너무이쁘구여
DC 영화에 대한 편견 없이 본다면 즐겁게 볼 좋은 영화... 관객이던 평론가던 유독 DC에겐 평점이 인색하고 상대적으로 마블 영화는 모든 영화에 평점이 너무 후한 느낌이 든다.... 물론 DC와 마블의 영화 성향이 다른건 어디까지나 개인 취향
완전 꿀잼이었어요 강추합니다
기대이상 입니다 볼만한 영화
그동안 DC영화 너무 재미없어서 기대없이 봤는데 기대 이상이었음! 스토리는 뻔하긴한데 그걸 아쿠아맨만의 방식으로 풀어냈고 약간의 유머가 들어가있어서 너무 재밌게 봄. 가장 크게 영상미가 진짜 장난아니게 이쁨!! 3D로 내일 한 번 더 볼 예정♥
오늘 저녁에 보고 왔습니다..뻔한 스토리지만 정말 영상 화려하고 죽입니다.최근 본 영화중에 정말 볼만 합니다. 돈 아깝지 안습니다.정말 강추
보기좋고 재밌어할 요소는 다때려넣은 듯...
디씨?이번에는잘만들었는지 확인좀
개재밌음 대박 ...물고기 사러가야겠네요 아쿠아슈즈 신고
종종 가던 dc네 집들이에 두루마리 휴지 하나 사갔는데 뭐 이리 차린게 많아
최고!!!! 볼거리 많다. 역시!
아쿠아맨 붐은 왔다 샤잠도 성공해서 dc도 잘됬으면
이런 cg는진짜 역대급이다처음에아쿠아맨이라구해서진짜유치할줄알았는데 진짜아쿠아리움실제가서보는것보다훨씬났다 그리고여주인공은가히 너무이쁘다 아쿠아맨몸도엄청좋고 카리스마가느껴진다 그리고환경과 인간의무자비한 잔인성도느껴진다교훈
사실 스토리는 그닥 좋지않다. 10점만점에 6.5점 정도 하지만 감독이 간지란 무었인지 알고 있다
와 올해 영화중 제일 잼있었음 특히 영상미 볼거리가 엄청남 추천합니다
꿀잼쓰. 너무긴것~ 오랜만에 디씨 굿굿
나는 히어로무비에 관대한데 이건 최악을 넘어 죄악의 영화. 별하나는 칼드로고에게나머지하나는 엠버허드꺼♡
생전 처음보는 히어로 인데 뭔가 친숙하기고 하고그냥 유잼 대잼 꿀잼임 아마 속편도 제작하는거같으니 아쿠아맨 2도 재밌게 보려면 관람하자~
관람객CG가 상당히 좋앗습니닺
스토리는 평이한데 진짜 보는맛이 있는 영화 ㄷㄷ이건 영화관에서 꼭봐야함
시간이 안 느껴질 정도!!
볼거리 스토리 모두 좋습니다DC 걸작
퍼시픽림 잼있게 보셨던 분들은 보셔도 좋은듯스케일크고 전투신 화려한데 유치오글ㅋㅋ 그래도 액션신만큼은 제작진의 노력이 보인다는
진짜재밌다꼭봐라 (여수관람객)
눈한번 깜짝였는데 영화끝났네요 짱재밌음
기대이상이였습니다.살짝 유치한면도 없지않았으나 영상미로 충분히 커버되네요.꼭 극장에서 보길 강추
관람객디씨에서 이런걸 다~~ㅋ잘봤슾되
DC 시리즈중 역대급 인듯.2시간 20분이 어찌 지나가는지 몰랐음.볼것이 너무 풍성했고 남여 주인공 간에 코믹대화도 괜찮았고 특히 장면마다 효과음을 굉장히 잘 나타낸듯. 꼭 보세요. 후회 없을듯.4DX로 봐도 재미있네요.
마불이나 dc나 구분짓고 싶지 않다!! 아쿠아맨은 봐야할 영화!!!
예전에 보던 울트라맨, 우뢰매, 번개맨에 나오는 복장과 장난감 총을 가지고 나오는.. 병사들. 좀 많이 유치해요. 어린이 용이면 딱이고.. 어른들은..좀 아닌것 같아요. 너무 광고만 잘했네요.
사실..내용보다는 영상미에 빠져들었네요 3d로 보세요 스킨스쿠버 한 느낌 근데 좀무서운장면에선 심해공포증 생길뻔;;;
포스터만 보고 유치할줄 알았는데 아니었고 너무재밌게 봤다감동도 있고 특히이런 영화는 아이맥스3D로 보길 추천합니다! 영화끝나고 사람이 넔이 나가서 나갈 생각을 안함 ㅋ
이게 9점이라니 말도안돼.오글대서 손발이 없어지는줄. 영상은 볼만함
제임스완이 죽어가던 DC를 살렸다
영화가 끝나고 박수가 나오다니..
관람객화려한 영상 좋았으나 약간 지루하나? 는 느낌을 조금 받았습니다.
잼나용 ㅋ잘만들었음..
NTR이 난무해서 참신했다
제임스완이 언제나 그랬듯 부족한 스토리, 볼만한 눈요기. 잭스나 2.0 버전이라 생각함
진짜 재미없다... 역시 DC 느그들은 평생 슈퍼맨대 배트맨 봐라
관람객영상미 좋음 좀지루함 여주인공 이뻐서7점
빈지노 주연이 아니라 좀 아쉽네요
직관, 마블영화인줄 ㅎㅎㅎㅎ
이제 원더우먼이랑 투 톱으로 갑시다!
평점잘안남기는데넘재밋어서남겨요영화관에서 꼭 봐야할 영화네요.돈이 안아까워요ㅎㅎ
클리쉐가 너무 뻔해서 5초 후에 무슨일이 일어날지 뻔히 예상됨. 게다가 여주랑 로맨스 부분 개연성도 하나도 없고등장인물 한명 한명이 죄다 설명충임. 원래 히어로장르 영화가 조금은 유치한감이 조금씩 있는거야 당연하지만 아쿠아맨은 그 정도가 매우 심각함.
어디선가 본듯한 스토리....개연성도 억지스러움.옆에분 푹 주무심.
4D로 꼭보시길!! 다크나이트이후 디씨 최고의 작품
은근병맛있는데 진지하고 멋짐폭발
오랜만에 수작하나나왔다
개봉날 스크린 x로 봤다 편안하게 봤다 실망은 안한다
관람객감독판으로 다시 보고 싶을정도로 재미있게 잘 봤습니다
유치하지만 성공적인 유치함
최고다 돈값안한다 볼만하다 dc도 이제 마블이상으로 볼만하다고장담한다
관람객스토리 플로우가 디워급
스크린X로 봤는데 정말 재밌네요. 팔에 소름 돋았던 적은 있어도 발끝부터 소름돋는건 처음이예요. 슬픈장면도 있어서 세번 울었네요. 넘 재밌어서 주말에 또 보러갑니다
