관람객역시 테이큰이라는 생각이 드네요! 보는내내 통쾌한거 같습니다 !! 추천합니다.
적들의 심장에 피의 불벼락을 내렸다
테이큰이랑 비슷한 전개일거라 생각해서 그냥 봤는데 시간도 잘가고 적절한 총격전 재미있었음. 근데 마피아들 상대로 터무늬없이 주인공이 너무 세다ㅋㅋ
관람객총만쏜거같네요..^^
관람객엄마가 화나면 제일 무서운법 엄마 말씀 잘 들읍시다!
관람객액션 짱! 시원한 복수 짱!
모든 걸 잃은 어머니의 복수... 처절한 만큼 통쾌하다.
관람객와... 복수 하는데 어제 먹고 체한 치킨이 쑥 내려가는줄 ㅋㅋㅋ 소화제 영화구만
관람객오늘 개봉해서 보고왔는데 너무 잘 보고왔다, 부모님도 보여드릴거~~
테이큰의 발끝에도 못 미치는 B급도 못되는 완성도의 졸작 요즘 여자들은 좋아할 듯 감수성 오지시는 분들이니까 예전 롱키스 굿나잇같은 작품성을 기대하고 보면 큰 오산임 개인적으론 안봐도 괜찮다고 봄
아무 기대 아무 생각 없이 보면 재밌다.
너무 재밌게 봤습니다 화려한 액션 모성애
재밌어요 추천합니다.
기대보다 재밌었어요~^^
긴장감있고재미있었어요^^
관람객와 요즘에 딱 있어야 할 엄마네요 완전 핵사이다. 악을 다 처단하는 역시 제니퍼 가너 멋져!!
피에르 모렐 감독 영화라 기대됩니다.
오늘개봉해서 봤는데 정말 꿀잼이었습니다.. 추천합니다
근데 쿵쾅이 언냐들이 감정이입 하는게 코메디네ㅋㅋㅋ 지 몸 다이어트 하나 못해서 코르셋 타령하는 분들이 복수하려고 5년간 준비한 여주에게 감정이입해서 보로롱 보로롱ㅋㅋ
관람객꾸르재므 테이큰 감독 액션 짬바 어디안감 썩은 사회에 한방 제대로 날리는 영화였음
엄마가 화나면 무섭다 ~~~
오랜만에 속시원한 복수극 봤습니다우리나라 영화와는 다른 모성이 짜릿했ㅇ니요
정말!! 감명깊게 잘봤어요
액션멋져요~~!!!
시원한 복수극 재밌게 봣습니다
엄마는 위대하다!! 멋진액션에 정의감 쩌네요!!
재미있어요.감사합니다.
여자판 테이큰 재밌게 잘 보았습니다!
복수의 완결판 속이 다 시원하네여
시원하게 봤네요. 부정부패 짜증났음ㅋ 연기 잘하네요~^^
처절한 복수극 강한여성
재밌어용~♡♡♡♡강추
재이ㅏㅆ습니다1111
아주 재미있어요 #아이엠마더 #복수액션 #꿀잼
엄마는 강했다!!! 별 기대 안하고 봤는데 잼났어요
엄마 만렙임 ㅇㅇ 테이큰 여자버전
액션은 좋은데 2% 부족한듯
개연성을보완해야할듯
완전한 복수극! 잔인하긴 한데 그래도 재밌습니다!
중간 중간 잔인했지만 가족을 위한 엄마의 마음을 다시 생각해 볼 수 있었습니다.
엄마의 힘은 강하다!!
제니퍼 가너 액션이 끝내줍니다.울동네에 롯시네마가 없어서.구파발에서 봤음요.
관람객그냥그래요 내용도 뻔하곺별러예요
관람객여자 주인공이 싸움을 너무 잘하고 총도 잘 쏨. 정의 구현 오지게 하는 영화.
관람객복수 개꿀~~~~!!
통쾌한 복수 액션 영화 재미 있게 봤습니다.
유쾌하며 재미있으여 좋았음
여성판 테이큰 한마디로 통쾌하네요~!
유쾌하고절실하다!!
복수같지않은복수 통쾌한복수와 마지막 손에자유를주는 형사님짱 짱재미있었습니다
오늘 보고왔는데 내용이 많이 약하네요 액션도 여주가 넘 천하무적이라..나중엔 악당들이 불쌍할정도.. ㅠㅠ테이큰 감독은 딱 테이큰1로 복수극을 끝냈어야 하는거같아요 2,3편에도 실망이었는데 아이엠마더도 실망이큽니다 ㅜㅜ 휴
겁나 재밌네요 ㅎㅎ 화끈합니다
재밌을 거 같애. 테이큰 감독에 제니퍼 가너
무슨 5년만에 딴사람이 되어 나타남 ㅋㅋ
영화를 보면 교훈을 얻는다..."세상의 엄마들은 위대하다"
관람객테이큰을 너무 좋아해서 비슷한 스토리라 봤는데, 너무 재밌어여 ㅠㅠ 저처럼 액션좋아하는 사람들은 재밋게 볼거같아요!!! 영화관에서 보는게 제일 재밋지만 나중에 다시보기라도 꼭 보세요! 꿀잼이에욥:)
액션은 좋으나 개연성은 기대하지 마세요..
관람객재밌습니다 재밌습니다
동기는 테이큰 + 액션은 존윅
액션은 좋으나 개연성은 글쎄..나중에 다운풀리면 볼만한정도
한국말나만들었나요?
진짜 통쾌한 복수 액션 ~~
간만에 속이 다 시원해 지는 영화 봤네요또봐야 겠어요 ~~~
이거 볼바엔 테이큰 한번 더 보는게 나음. 여주도 액션연기 나름 노력하긴 했는데, 뭔가 답답한 액션. 리암 니슨처럼 시원하지 않음.
이영화 어때요 궁금해서 오늘보러갈예정 추천인가요?
이런OOO 법이라면 나도 이렇게했을꺼라는 생각을하네요 재미있게 잘봤어요
액션과 카타르시스로 그나마 4점. 평범한 주부가 5년동안 추적도 안되는 은신술과 킹스맨과 미션임파서블 저리가는 기술과 지식, 총검류는 어디서 뚝 떨어짐? 개연성 개나 줬으니 사실 전직 스파이었다라는 설정이라도 해두던지.. 배우만 고생시킨 가치없는 영화
액션씬을 더 부가시켰으면 10점짜리인데ㅠㅠ 그래도 재밌음
간만에 영화같은 거 봣네
법 따위는 아무 도움이 안 되니 직접 처리하는 수 밖에!! 개시원! 개통쾌! 다 처리해버려 쓰레기들!!
관람객열받은 엄마 가는 길을 막는 것들은 다 죽는다.
세상은 넓고 나쁜 놈들은 많다. 우리나라 판사 검사 헌법재판소 법관들 꼭 보기를 권한다. 사적 이익을 위해 법의 이름으로 장난치는 개 종자들 박멸해야한다
재밌어요~~추천합니다
아빠로 할거 없으니 이제 엄마냐 에휴
관람객제니퍼 가너 잔근육 실전 액션 대박.. 엄마 잘못 건드리면 주옥된다는 만고불변의 진리
재미있음 액션 연기 괜찮음 최근 본 영화중에는 제일 괜칞음
믿고 보는 <테이큰>감독님. 제니퍼 가너 아직 살아있네!
평좋아서 봤는데 잘 모르겠네요
지루하지 않음.Good!
깨알같은 한국말 가즈아!
정말 개 꿀잼 우리학원생들에게 추천함ㅋ
관람객재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
어머니는 위대하다..
기대1도 안했는데 생각보다 넘 재밌었다! 액션이 시원시원함
재밌어요ㅋ 영화배경이랑 장르가 GTA5게임하고 일치해서 한층더 흥미있게 봤어요. 참고로 폭탄터뜨리고 총쏴서 죽이고하는 장면이 많아요. 과격한 액션
재미 없진 않으나, VOD급 액션영화로 그렇고 그런 수준. . .
관람객강한여자어마어마엄니
진짜 개재미없어요. 개봉 첫 날은 역시 실패네요
테이큰 감독 이번엔 엄마다
내용은 뻔할 수 있지만 끊임없이 나오는 액션 장면들로 흥미롭게 봤습니당!!
관람객흔한 액션영화임 !왜 싸움을 잘하게되엇는지 좀더 설명이 필요햇으면함
최고입니다ㆍ 속도 시원하고 ㆍ한국적 정서도 들어있네요
제목 바꾸려면 생각좀 하고 만들어라 아이엠 마더가 머냐 남편생각은 안하냐
시원하다~ 그것만으로도 볼만하다
"가자" 한국말 나와여 ㅋㅋ
여기나 저기나 견찰들은 정말 병 sin인듯.. 그리고 보스 랑 싸울때 애는 왜 나와? 뜬금포
관람객한순간도 긴장을 놓칠수없었음
진짜 개재미없었어요 진짜로 진짜
전직 특수요원은식상하다! 이번엔 일반인 주부다 ㅋㅋ
개존잼 여주 존나 멋있음ㅠㅠ
관람객스트래스 풀기는 아주 좋은것 같네요영화 데이큰과 아주 흡사 하지만 통쾌하네요
오랫만에 시원한 액션을 봤음
관람객화끈한 복수, 시원시원하네요.
결코 봐주지 않는 여자 존윅
평범한 주부가 갑자기 복수심에 전사가 되는 과정이 없음..뭐 최소한 뻔한 특수요원 출신이라고 설정하든지..ㅋ
어느정도 알만한 엄마의 복수극. 거기에 무자비함을 더 했다. 결말 또한 깔끔했다.
그냥 액션영화 그 이상도 그 이하도 아니었다.테이큰 시리즈도 첫편만 재밋었지 후속작들은 거의 우려먹기 식으로 내용이나 스토리에서 차이를 못느꼈었는데.이 영화는 평범하던 일반인 여자가 5년만에 무적이 되어 나타나네.감독의 창의성이 끝난듯한 영화였다.
엄마는강하다사이다액션
아이큐 세자리 주인공, 두자리 깡패, 한자리 경찰. 아무것도 안하는 경찰과 상식밖의 범죄시 거리상황이 어이없다. 또 몇년만에 주인공이 특급용병이 되었는지.. 그냥 쌈질 모습한번으로 퉁치는게 넘 이상하다. 아무생각 없이 시간땜용으로는 가능
너무 뻔하고 무리한 설정...
개봉할지는 몰랐네 큰 스케일의 영화는 아니지만 나름 볼만하다 항상 복수할 때는 주저하지 않고 시원시원하게 해야지
생각보다 재밌었음. 액션시원시원하고 쓰잘데기없는장면없이 진행빠르고. 킬링타임용으로 괜찮앗음
별로이겠지하고 봤는데 보복 아주 멋져서 기대이상이었습니다
어머님 얼른 한국으로 모셔라 비리판사 검사 견찰 조폭까지 싸그리 날려버리게
관람객제니퍼 가너 존멋이네요. 생각없이 보기 좋습니다
정의는 살아 있나? 통쾌
미국판 아저씨 를 보는듯 했습니다
아이 엠 머더 ㅍ ㅋ 로 제목을 바꿔야
관람객엄마의 힘이 강하다는걸 느꼈네요 ?
관람객재밌었어요, 테이큰감독
ㅇㅇ 재미씀 액션씬 좋았다 ㄹㅇ 다 개쳐바르는게 보기 좋았음^^!
관람객왕재밋음.볼만합니다
재미없어요.. 캡틴마블부터 해서 요즘 돈 아까운 영화들만 계속 나오네요
