걸캅스도 뻔한데 악인전보고 뻔하다하노?
관람객역시 마동석 액션은 통쾌함!! 간만에 영화보면서 통쾌했다 진짜!
영등포에서 7시.30분꺼 보고왔다 동석이형 칸이랑 헐리웃 갈만하다이 ㅋ
흔한 것 같은데 흔하지 않은 조합...
역시 마동석 액션은 싸롸있네~~
범죄도시와는 또 다른 마동석표 액션재미지네요
믿고보는 마동석 최고!!김성규 김무열도 연기 빛남
캐릭터 식상하다...ㅜ
역시 동석행님 가타데기만해도 날아가네
현실에 타협한 경찰 조폭 정치 소재 뻔한 시나리오 그만합시다
관람객아주재미가있어요마동석액션굿
마블리형 보러 갑니다 ㅎㅎㅎ
관람객진짜 마동석 액션은 대체불가다 가정의 달 범죄 영화로 추천합니다 ㅎㅎ
진짜 액션이 시원시원함 보는 맛 있었음. 난 갠적으로 어느 영화보다 결말이 너무 맘에 드는 영화. 여름에 시원하게 더위를 싹 날릴듯한 액션에 감동 받음.
관람객칸 진출 소식듣고 조조로 바로 보고옴 ㅠㅠ 연차가 아깝지 않다, 오전에 봤는데 이렇게 개집중해서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 꿀잼액션
결말쩐다.. 마동석 웃는거 개무섭다...
걸캅스가 더 재밌네요... ㅎㅎ
관람객진짜 또 간만에 통쾌한 액션봤어요!!! 김성규배우 연기가 진짜 최고였어요!!! 액션은 마동석배우 나오면 진짜 시원통쾌한거같아요ㅋㅋㅋ잘봤습니당
박스오피스 걸복동이 이겻다던데곧 악인전으로 바뀔듯 졸잼임ㅋㅋ마동석 밥먹다가 뺨때리는거 웃김
관람객소듕한 동석이형을 건드리지 맙시다 ㅋㅋ 마동석은 역시 액션인 것 같아요 ㅋㅋ 김무열 김성규 배우까지 다 좋았습니당
관람객마동석 윾시 액션 쥑임 개잼씀
관람객액션 장르 좋아하면 꼭봐야함 굿굿 마동석 액션은 뭐 믿고 보는거고, 김무열 김성규 배우도 지지 않고 잘 붙어서 몰입도 ㄷㄷ 할리우드 리메이크한다는데 기대된다 ㅠ 흥해라!
시사회로 봤는데 팝콘무비로 딱임 시원시원 엔딩 마무리도 굿 ~
관람객배우들 액션도 좋고 연기도 좋음 N차 의향도 있슴
관람객기대했던 거라 개봉하자마자 바로 봤는데 .. 와 진짜 마동석도 그렇고 김무열이랑 둘이 개 쩔고 스토리도 좋네요!ㅎㅎ!!
알바 평점 조심....
관람객개인적으로 김무열의 재발견인듯 연기 잘함 마동석은 늘 좋음ㅋㅋ
관람객어른이들을 위한 통쾌한 액션 영화! 크~ 쾌감쩐다bb
관람객최근 본 액션영화중에 가장 짜릿하고 액션 오졌다, 세 배우 모두 좋았는데 특히 김성규 배우 연기력이 ㄷㄷ함 믿보추천 박는다
항상 비슷한 레파토리... 안본사람도 상상가는 이야기
관람객최근 본 한국영화 중에 젤 재밌는 듯.
방금보구나왔음 확실함
뻔하지만 뻔하지않게 포인트를 잘 살려서 볼만하다
생각보다는 재밌습니다 마지막 장면 베스트
영화스러운 설정과 연기
마동석 이런부류 영화 근래에 너무 많음. 캐릭터들이 질림
성난황소보다는 나았지만 그래도 범죄도시에 비해선 뭔가 부족한 듯..범죄도시2는 언제 나오나?
관람객생각보다 진짜 재밌었음!! 시간가는 줄 모르고 봤음.
현직 건달인데요 바빠서 영혼만 보내요^^
걸캅스 안보고 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다. 간만에 동석이 형님 좋은거 하나 잘 보고 갑니다
‘악인전’이라 쓰고 ‘악마를 보았다’라 읽는다
범죄도시급 재미 오락용으로 최고고 영상 때깔도 고급지고 마동석은 말해모해ㅋ
조폭두목을 너무 착하게 나오는거 아닌가....악인이 3명인데마동석 혼자 당함...뭐지...
와 진짜 재미있어요 굿굿
작년 이번년도 통틀어마동석 주연 젤 나음
재밌음ㅊㅊ 근데 청불인데 10대 평점은 왜있는거야 ㅋㅋㅋ
역시 마블리의 통쾌하고 시원한 한방 액션
재밋다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
조폭이 너무 쎄다. 형사가 너무 짠해 ㅠ
마지막 장면이 압권입니다 ㅋㅋㅋ
범죄의도시 장첸 오른팔 양태 연기 지립니다 소름이..진짜 재밌네요 범죄의 도시보다 더 재밌어요
관람객묵직한 액션으로 시종일관 두둘기니 시간이 어찌 가는 줄 몰랐음마동석과 김무열이 괜찮은 조합이었고 살인마 역할도 균형을 잡아서 캐릭터 구성이 참신했음
마블리 범죄도시 이후 주는대로 받아먹다가 정신차리고 작품선정한듯 꿀잼
마요미 영화들 중에서 역대 최고로 재밌음 ㅎ 타격 액션 지리고 스토리 진짜 완벽함!! ^^
잔인한장면이 좀 있지만 화끈하고 참신한 범죄물영화. 진짜 재밌게봤습니다
재밌엇음The Gangster&The Cops&The devil
관람객액션영화 좋아하는데 액션도 빵빵터지고 너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
지겹게 봤다고? 그래도 항상 볼만해
개인적으론 범죄도시보단 나은데???
그냥저냥...딱히 쓸 말도 없네
한국판 느와르인데 신세계 급이다~라는 표현이 이를 표현할 수 있는 문구인듯... 지루하지 않고 긴장하면서 쭉쭉 봤습니데이~
재미있었어요~시사회때 봤는데 액션도 좋고 연기도 좋더라구요.
남친이랑 봤는데 진짜 재밌었어요!!
액션 영화란 무엇인가를 보여주는 영화
나만 당할 수 없다 댓글알바러 만세!!
2분 뒤 보러 드갑니다
역시 미국인 돈리가 찍은영화답당
관람객동석이 형은 사랑입니다~♡♡♡
말이 필요 없어요~너무 잼 있슴~♡
관람객아침에 조조로 보고 왔는데 액션 오져서 잠이 확깸 ㅋㅋㅋ 세상 꿀잼 ㅋㅋ 재밌어서 두 번 보고 싶음 ㅋㅋ
새로운 소재도 좋고 마동석 액션도 좋고 김무열 연기도 좋다 제일 좋았던 건 각본이다 대사 하나하나가 긴장감을 주고 스토리가 흥미롭게 진행됐다 마블리 오랜만에 영화 제대로 찍었다!! 개꿀잼 꼭 보셈 특히 마지막 장면은 진짜 역대급 엔딩...
동석이행님은 마블 충분히 갈수있씁니다
이건 동네사람들이 아닌 범죄도시임
지금까지 나온 올해 한국영화 중 제일 낫다
재밌음 최근 여러개 봤는데이거랑 엔드게임빼곤 돈 아까움
관람객액션 쫄깃합니다!! 계속 긴장하면서 봤어요~~ 배우 연기 후덜덜함
방금 보고 나왔습니다 꼭!!보세요!!!와우
진짜 역대급 마동석믿고본다
관람객동석 형님 너무 개 멋있어요!!
김무열의 재발견. 나쁜녀석들 검사역 과 정반대인 역할인데 엄청 연기 잘해서 놀랐음 최근 본 영화 액션 범죄 영화중 최고 였던거 같음뻔한 결말로 끝났을수도 있는걸 이렇게 끝냈다는게결말을 잘풀어나간듯 싶네요
꿀잼임ㅋㅋ 범인 오또케 ㅜㅜ
역시 마동석 영화는 실망시키지 않는다
걸복동 시녀들 또 테러하러 건너왔네 ㅋㅋㅋ 아직 영화 안봤다만 제발 마동석이 뚱땡이 여자 줘패는 장면 한컷만 나오면 좋겠다
또 남탕영화노 ㅋㅋ 망하겠네
와 진짜 말이 안나올 정도로 재밌었습니다 여러번 봐야겠음 ㄹㅇ루다가
기대안하고 봤는데 너무 재밋었음. 유쾌 통쾌 상쾌 ^^ 대박임
대전메가박스9시40분영화보고나옴 ㅋㅋ범죄도시,킹덤에 나온 김성규배우 앞으로기대되네요 ㅋㅋ촬영장소가 대전이몇군데나오네요 처음에 복터근처하고 중후반이 목척교근처 포방마차모여있는곳 영화흥행하세요
정의는 살아있는 느낌
역시 믿고보는 마동석영화 실망 시키지 않았다
관람객마동석 이번엔 진짜 색다르다.. 개꿀잼임진짴ㅋㅋㅋ
경남 사천 메가박스 제일 뒤에 앉아서 토론하던 세명 반성해라. 어디 DVD방 왔냐? 내가 왜 너네 해설을 들어야돼 영화관에서. 웃고 울기만 하라고 제발ㅜ
볼만했습니다 마지막 재판과정은 씁씁하네요 살인범 인권 이야기하면 변호 한다는게 참...
스토리 개연성 무시하면 재밌게 볼 만한 폭력영화
김성규 배우님 살인마 연기 존나 후덜덜하고개오졋습니다 ㅇㅇ 만족해요~~~~
음;;;;....,
진심 한국영화 올해중에 지금껏나온것중 재밌음.추격자비슷한영화인듯합니다
디스무비이즈댓츠어썸!
너무재미있어요.꼭보세요
파워스톤이 한국에 있었네요 ㄷㄷ
기대 안하고 봤는데 꿀잼임
고개돌린거 아니야 ㅋㅋㅋ
최고의 오락영화. 강추합니다.
관람객김무열 마동석 연기 완전 쩔음, 스토리도 좋지만 배우떔에 몰입감 대박
개인적으로 무척 재밌게 봤다. 기대 안했는데 리얼 꿀잼이네
간만에 잘빠진 한국영화봤다 어벤져스이후 볼영화 없으면 이영화 보시길
살인마 쪼는 모습이 아주 통쾌하네
관람객역시 마동석이네요! 살인범 역할의 김성규 배우도 너무 좋았습니다!
대존잼임 꼭보세요 시사회때 보고온 1인..
마동석 액션은 늘 옳지 ㅋㅋ 잼쓸듯?
이런 뻔한 거 지겹지도 않나
재밋었다 좋은 연기력 나쁘지않은 스토리
제발 배우들 연기니 팬이니 이딴거 말고 영화가 재미있는지를 보고 평점을 달아라. 마동석 팬으로써는 10점을 주고싶지만 영화로써는 딱 3점이다.
와 마동석 오져 이번영화... 마블리 무셔악인전 범죄도시 보다 재밌음!!!
진짜 액션이 팡팡 터진다!
범죄도시와 성난황소 중간쯤 위치한 마동석표 액션영화. 여학생에게 우산줄 때 감동적임. 평점테러 때문에 일단 9점.
관람객속이시원하다.ㅋㅋ재미났네요
악인이 악인답게 나오는 왜 청불영화인지 보여주는 멋진 영화인듯
예고편보고 재밌어보여서 개봉하자마자 봤어요!! 믿고보는 연기 마동석입니다!!
마동석 액션치고는 스릴이떨어지네요 조금아쉽네요
마동석 김무열 김성규 전부 캐릭터좋고 개성있는 배우들 연기력 굿굿
기대를 져버리지않았다. 세배우중 누구하나 완벽하지 않은사람이 없다. 1초도 집중하지않을수 없게 몰입하며 봤다 흥했하길!!!
존잼임 동석이횽 멋짐ㅋㄷㅋㄷ
알바가 왜이리 많냐ㅋㅋㅋ 아님 나만 당할 수 없지란 심보인가?
액션물은 안좋아했는데, 남편덕분에 보게 됐습니다. 나름 스토리가 있고, 살인마의 연기가 무셔워 더워지는 여름에 시원하게 잘 봤어요.
진심 영화관에서 보다잤는데 꿈이 더 재밋음...
재밌었고 지루하지 않아 좋았음
악인전 극장에서 안보는 애들은 앞으로도 마동석형 영화 보지마라. 배신자들
생각보다 볼만함 어벤져스 다음으론 이거 추천
스토리가 정말 좋았습니다. 액션은 스트레스가 확풀리네요. 배우들의 연기는 흠잡을곳 없이 영화에 푹 빠지게 만듭니다. 정말 오랜만에 재미있게 봤습니다.
개인적으로 ㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ 졸지않고 봤어요
관람객액션좋고 스토리는 그닥 아블리 최고
꼭보세요!액션 통쾌합니다 연기도 아주 좋습니다
장난 아니네요 스토리부터 전개 역시 믿고 보는 마동석 통쾌하네요
재미있게 잘 봤습니다~
한국영화 하락세라고 1점주고 튀네ㅋㅋ이정도면 수작임
마동석 연기와 액션은 믿고 보는데 무슨 말이 더 필요한가. 명품 연기 명품 액션!
이따보러갈건두재밋나
장르가 마동석! 역시 마동석! 진짜 최근 개봉한 영화중에 제일 재미있었네용
주연배우들도 좋았으며 이야기가 힘차게 치고나가서 지루할 틈이 없이 재미있게 보고왔습니다~^^
악인전 헐리우드 리메이크 확정.
안봐도 뻔해 어떤스토리일지
마!마동석은 현실주의 액션영화동!동해번쩍 서해번쩍 홍길동도 부러운 액션영화석! 석기시대 오스트렐라피테쿠스와 호모사이피엔스도 반한 액션영화
굿굿굿굿국구ㅇ구ㅋ구국구구굿
역시 재밋네요 화끈합니다 ㅋㅋ
형사. 깡패. 살인자 뻔한 캐릭터일수도 있는데 다들 연기 너무 잘하고 편집도 잘하고 영화 잘 만들었어요!! 마동석. 김무열씨는 워낙 믿고 보는 분들이지만 살인자역할 하신분 잘하시네요~
믿고보는 마동석 액션은 역시일품이네요
누구냐 마동석 파워스톤 가지고 있다고해서 봤더니...빌런의 최고 아닙니까... 마노쓰!!강츄강츄!!
역시 마동석 액션은 믿고 봅니다
좋아요 100개 나오면 마동석이랑 맞짱뜬다
주연들 연기짱임! 잼나게 보고 왔네요
괜히 칸 다녀온 영화가 아니다 싶음 ㄷㄷ 뭣보다 마동석 캐릭터가 점점 독보적으로 자리잡아가는게 보여서 넘 좋네요.
마동석나오면 다 재밌는듯 난 결말이 맘에듦
세배우 모두 충실한 연기와 액션...최고
국내에서 제작된 액션영화로는 괜찮아요
본거 또 보고. 마블리 언제 마블갑니까 한국영화 그만 찍으시죠
악은 악으로 지운다. 관객을 스톡홀름 증후군에 빠지게 만드는 영화.
동석이는 폭력쓰는거 외엔 할줄 아는게 없음
캐스팅의 승리..마동석 흥해서 마블 꼭 캐스팅 되기를 응원합니가
ㅋㅋ 내일부터 평점 떨어지겠지. 범죄도시 떠올리심 안되구요 그러그런. 한국영화
마지막 1분이 가장 기억에 남습니다.
솔직히 김무열 인생 캐릭터 만남 마동석도 진짜 오짐
마동석배우 문신 보여줄때 좀 섹시했음 ㅋ 그리고 영화가 전반적으로 스릴넘치고 존잼
생각보다 잔인하지 않음. 연출 조금 손 봤으면 15세로도 나올수 있었던,, 마지막 장면을 조금 더 속 시원하게 연출 했음 더 좋았을듯(본 사람들은 알거임) 범인 얄미운데 거기서 끝내니 ㅋㅋ
♥?♥?♥?믿고 보는 마동석♥?♥?♥? 존잼!!!!꾸르르르르잼!!!!
재미 쩔고요 한번더 볼계획입니다ㅡ
재밌네 마동석이 마동석했구 연기구멍이없네
이번 영화는 재미있어용
동석이형님 영혼 보내기로 마음 전합니다..
정말 한순간도 지루하지않고 심장이 쫄깃쫄깃해서 숨도못쉬고 봤다 연기도 잘하고 스토리도 신선하고 연출도잘한영화 살인마가 역할을 엄청 잘소화한듯. 끝나고 신랑한테 엄지 세운영화
아직까지는 봐줄만한 액션 장인 동석형이다.가슴속까지 다 박살 내 버린다.
범죄도시만 못하고 그저 그런 뻔한 마동석 영화.. 맨난 보던거라 질린다. 예상가능한 킬링타임용 한국 영화 전개.. 극장에서 보기엔 아까웠다.
방금 보고나왓습니다. 제평점이 딱!! 호텔 뭄바이 보세요! 그건 10점 줬습니다.
정말최고!! 꼭 봐 두번봐 세번봐~^^
관람객솔직히 김무열 연기는 인정 그러나 영화 재미는 없어요 ㅠㅠ
마동석님 짱!!!지루함 없이 스토리도 괜찮고 재미있게 봤어요~^^
관람객크으 진심 와 개재밌었다 ㅋㅋㅋ 기대를 왜 안했던가.... 아!? 뻔해 보여서!? 뻔하지 않언데... 홍보좀 잘하지..ㅎㄷㄷ
여러분들이 아는 그냥 마동석표 영화 그이상 그이하도 아닌듯
추천할영화다 등급이 청불까지 아닌데 아쉽다
관람객생각보다 웃음포인트가 있어서 ㅋㅋ 잔인하지만 재밌게봄 일단 스토리가 괜찮아ㅛ음
깡패영화라 그냥 봤는데 색다른소재네 마지막장면이 대박이네
관람객지리고 오졌고 나빴고 괜찮았고
저는걸캅스가 더 낳더라구여.코드도 더 맞고
김무열은 더이상a급 배우가 아니다 s급배우다.
와 겁나 재밌다 함봐라 오예
보지마라심하다 3류영화
잘 즐겼다!! 더 이상 뭘 바라겠나 굿!
관람객마동석표 사이다 액션 볼 수 있음ㅋㅋ잼bb
개시잇벌 쌉꿀잼 꼭 보세연
대작은 아니지만 볼만은허다~마동석도 잘하지만 김무열연기가 좋음.
요즘 날씨에 잘 어울리는 시원한 액션! 역시 마동석
박진감 넘치게 너무 잘봤어요~ 저는 추천합니다!!
범죄도시를 기대했으나...ㅜㅜ많이 못미치네요ㅠ
재밌어요!!!!시사회에서 보고왔는데 추천합니다
관람객완전대박~~!!!!
크.. ㄹㅇ 개오졌다ㅋ
관람객어디서 본듯한 조금 식상했지만 그래도 나쁘진 않았습니다
진심역대급영화다 인간이라면 기필코봐라 알겠냐??
솔직히 마동석땜에 보는것도 있지만 티켓값은 그리 아깝지 않은 영화였으요 김무열 김성규 의 재발견도 신선했지만 그렇다고 평점 만점은 아니던데 두번은 볼수있을정도랄까 여하튼 만점짜리는 아니였으요
언제봐도 시원시원한 마동석의 액션연기! 늘 믿고 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
이건 강추하고 싶을정도로 잼나서 후기 쓰네요 재미있게 잘 봤어요 기대안한건 아니지만 기대 이상으로 재미있었어요 반전? 웃음?도 있고요 또 보라하면 보고싶네요
기대많이했는데 평범한 범죄영화일뿐...범죄도시에 한참 못미친다. 폴더폰시대로 설정한 이유는 뭐냐.
관람객오랜만에 청불영화 속시원하게 봤다
의외네ㅡ막판반전잇다ㅡ내부자냐ㅡㅡㅡ마동석 영화중ㅡ가장재밋네ㅡ범죄도시보다ㅡ더ㅡ낫다ㅡ김무열 도ㅡ조앗고ㅡ
영화에서 기억 남는 건 김성규씨 뿐이네요. 출연하셨던 킹덤, 범죄도시 또 볼 예정입니다.
믿고보는 마동석 오케이 콜
개인적으로 정말 별로입니다.
관람객그냥 볼만한듯 동석이행님은증말 짱
빌런과 히어로가 힘을 합쳐서 진짜 악인을 소탕!! 그런데 경찰도 법도 양아치다 마블링이 진짜 히어로임!!ㅋㅋ
사람이 살면서 후회하는 순간은 3번이라고 합니다.부모님께 잘해드리지 못한걸 후회하고,자식에게 잘 못해준 걸 후회하고,이 영화를 본 것을 후회하고.
잼있음!!! 배우들의 재탄생!!
관람객마동석 완전 물 만난 액션 연기ㅋㅋㅋㅋ역시 최고임! 김무열 연기도 좋았다. 최근 한국영화 중에서 오랜만에 재밌게 본 영화
형사보다는 조폭쪽이 마동석에게 더 잘맞는역할인듯...형사역은 아무래도 경찰이다 보니 마동석 리미트 걸리는 느낌...청불이면 더 쎄게 갔어도 될거같은데 초콤 아숩다...그리고 악인전이라는 타이틀에 비해 캐릭터들이 좀 착한거 같은것도 아숩고
김무열연기 과장됨.연기하는게 보임.영화하고 연기하고 먼가좀안맞음
관람객명불허전 마동석 김무열 연기도 너무 좋았음!!
마동석은 범죄도시 제작진과 가장 잘 어울린다.뻔한 스토리지만.. 시원한 결말..그리고 그걸 풀어가는 과정이 흥미 진진하다.마동석의 최근 다른작품과의 차별화!서로 캐미가 좋다!두근두근하다!!
관람객괜찮습니다오랫만에액션영화..굿
김배우님 연기가 장난 아니더군요. 두분 다 손해 볼꺼 없는 결말이였네요. 법의 손을 빌려 악이 악을 응징 하네요.
진심 개꿀잼 후회앖어요
관람객액션과 중간중간 웃음 매칭이 좋았구요 지루하지 않고 끝까지 볼수있었습니다
오랫만에 정치적 요소없는 한국영화 마동석이 정말 통쾌한 액션이다. 싸이코패스 살인마들은 그냥 죽여야함
접힐까봐 평점 좋은거 아니지?
기대했던대로.범죄도시는 범죄도시고 악인전은 악인전인듯 ㄷㄷ
몰입도도 높고 재미지네여~^^
영화 시크릿이랑 약간 비슷하네요
대꿀잼 스트레스 풀리고좋내
지겹다 이딴 조폭,사이코패스살인마,형사 ㅋㅋ아 존나 지겹
진짜다!! 진짜가 나타났다! 동석이오빠최고ㅎㅎ
마동석 이라는 장르화 !! 아직도 맛있다
와우 끝까지 재미있어요!!! 마지막에 진짜 살인미소 ㅋㅋ
재밌어요 긴장하면서 봤어요
관람객김무열 경찰역이 좀 어색했지만 마동석이 본인에게 아주 맞는 건달 역할로 하드캐리하다. 오히려 경찰역에 다른 배우였다면 좀 더 좋았을텐데
그냥 보세요 ~~!!!!재미있어요...~~
오늘 조조영화로 봤네여.. 재미있게 잘 보고 왔습니다! 워낙 다들 연기력들은 좋은 분들이라 믿고 봅니다. 묻지마 살인은 없어져야 .. 안전한 세상을 바라면서
마동석 액션 영화. 바로 이 맛. 똑같은 라면 왜 맨날 먹냐. 맛있으니까 먹지.
이런건나만 당할수없지 빨리바라
오늘 낮에 제일 먼저 일찍 상영하는걸로 보고 왔습니다말이 뭐 필요있겠습니까? 안보면 절대후회합니다
관람객역시 마동석의 타격감있는 유쾌한 영화! 배우들이 다들 연기를 잘해서 보는 내내 즐거웠다.
굿굿 완전재밋어요~!!!!
한국영화중에 스토리 탄탄한거 진짜 오랜만이다, 아 이 영화는 연기로는 깔게없음 감식반 빼고
항상 느끼는 거지만 김무열 연기가 너무 과하다 투머치. 그냥 소리만 고래고래 지르고 얼굴 표정 최대한 구기고 미친 듯이 발악하며 분노 표출하면 연기 잘하는 줄 암 ㅋㅋ
관람객신파범벅, 조연들 연기도 어색함그리고 언제까지 조폭들 우려먹으며영화만들래? 소재가 그렇게없냐?이걸 재밌다고 하는 관객들이 있으니까이런 영화들이 나오겠지? 한국영화 현주소
딱 킬링 타임이였어요 잃게할거면 다 잃게하던지 한쪽으로만 잃으니까 아 반전이있겠했는데 그것도없고 깡패가 아니라 그냥 호구
리얼을 피하고 인랑을 피하고 창궐을 못피했다가 어벤져스로 축복받았는데 악인전을 못피했네 하~
범죄도시+추격자 느낌?ㅋㅋ
중후반까진 굉장히 재미있었는데 마지막에가서 흥행때문인지 검사외전을 섞어버림 악인전이라메.... 그래도 재미는있음
그나마 최근 마동석 영화중에 좀 낫다!
재밌긴한데 신세계나 또는 살인의추억만큼 길게 기억될만큼의 대작은 아니다. 그래도 최근 나온 한국 영화중에선 충분히 잘만들었다고 할만큼 재밋어요. 마동석 캐릭터도 비슷한거같아도 먼가 다른매력이.. ㅋㅋ 개그코드도 재밌어요.
연기 좋고 각본 훌륭하다모처럼 시원한 액션을 봤어요
재미있게 봤어요~~ 평일 오전인데도 사람 많았네요.
크아!!역시 이거지!!
흥미진진하고 짜리하네요스토리 구성도 탄탄한거 같고...추천합니다ㅎㅎ
마지막의 마동석의 눈빛이 잊혀지지않아요 ㅋㅋㅋ
진짜 방금 여친이랑 보고나왔습니다재미가 있습니다 후회안합니다 끝으로 결말 욕나오게 시원하고 짜릿합니다
2시간 짜리 단순 액션물 치고는 스토리 진행이 깔끔하다.김무열 연기도 좋았고.
오 !! 굿 !! 흔한 주먹질 3류영화가 아니었음!!
용산 아이맥스를 보고나서 바로 악인전 보고 왔는데 무슨 마동석 펀치가 일반관인데도 아이맥스급이냐
재미있으면 공감 재미없으면 비공감 이런 것 좀 그만하면 안 될까요.. 그런 식으로 구걸하는 거 참 보기 안 좋네요.
정말 기대안하고 봤는데 스릴 넘치고 시간 가는줄 모르고 봤어요
그냥 그래 전형적인 마동석표 영화에 김무열특유의 뻔한연기 킬링타임으로볼만함 걸캅스보고 이거봤더니 재미있게 느껴지긴하더라
액션이랑 스토리 좋고 암걸리게 만드는 역할이 없고 질질 끄는게 없어서 더 좋은듯합니다.
완전 개꿀잼 김무열님 마동석님 ㅠㅠㅠㅠ 정말 연기 짜릿했어요 처음부터 끝까지 시원하고 통쾌한영화 내용도 탄탄하고 배우들이 캐리햇네요 !!!
겁나 재밋다 올해 본 영화중에 제일인듯
관람객마동석 다운 영화 그자체
19금 영화답게 더 리얼하고 살벌하네요~ 마블리의 웃음기 뺀 진지한 액션극! 배우들 연기도 좋고 스토리 라인이 탄탄해서 끝까지 지루함을 모르고 지켜봤습니다. 최근 본 한국 영화중 갑이네요
마.동.석 맛동석 꿀동석 실패없음
그저 그런 영화...맨날 보는 한국 영화 딱 그정도였네요
개꿀잼영화시간가는줄몰름
얼굴이 다르잖아 에서 빵 터지신분 손!!!!
글쎄 전형적인 마동석표 무비.
동벤저스..빌런이여도 멋쪄..
ㅂㄹ 돈주고 보긴 아까움
성난 황소보다 훨씬 재밌고 시원하고 아찔함
범죄도시 이후 간만에 갈증 풀었다
개연성도없고 그냥 뻔한영화
믿고 보는 마동석정말 재밌어요 ㅠㅠ
솔찍히 기대보다 좀 실망입니다. 마동석 영화 막 찍어내더니 요즘 영..
지루하지않고 재미있어요~
10101010101010
황소보다 훨 낫다. 형사 연기 좋고 쓸데없이 전개가 늘어지는건 없네. 시간떼우기 좋음
오늘 보고 왔어요~~^^ 재미있게 잘 봤습니다.
나름 신선하고 재밌었습니다.
마동석 액션과 배우들 연기에 반했다
정말 재밌어요! 꼭보세요! 정말 마동석씨 캐릭터를 잘살렸어요. 깡패이면서 거기에다가 기존에 접근했던 마블리한캐릭터가 겹쳐지면서 정말 좋았어요! 갑자기 스토리가 넘어가는것도 있는데 오히려 참신하고 재밌었어요!@!
김무열 진짜 팬되었음ㅋㅋ
아 김무열 배우 소름 끼치게 연기하신 거 같습니다. 맛깔나는 연기 잘 부탁 드립니다.
알고봐도 긴장감 있는..남주 세명 다 자기옷 잘입은듯. 헐리우드 리메이크도 기대해봅니다.
마동석과 김무열은 원래 잘하는 배우니까 그렇다치고 연쇄살인범 맡은 배우 김성규 연기가 엄청나네요
액션이 진짜 통쾌하고 진행도 빠르고 재밌다. 마동석 김무열은 물론이고 김성규배우의 연기력도 놀라웠다. 강추
관람객이러한 장르에서 자주 봐왔던 그저그런 다소 뻔한 전개신선함을 추구한 듯 하지만 영화가 끝났을 때 느껴지는 감상은 오래 봐온 클리셰의 하나일 뿐이었다
관람객 진지평하면, 스토리구성,스릴,재밌고 좋다. 개인적으로 아쉬운점은 고질적인 한국싸움 일당백장면 이다. 무술영화도 아니고 꼭그렇게 수십명을 두명이서 맨주먹으로 격파? 유치하다.
양태씨 연기 대박. 음... 전 개인적으로 김무열배우님 조금 오바스러웠는데 나쁘진않았네요.ㅎ
돌대가리 사이코패스!!!마동석을 건들다니
김무열 마동석 김성구 셋다 누가 연기 잘하나 대결하나 흠잡을때 없고 개연성 흐름 잘맞아나가요 러블리하고 개그코드도 있네요
죄송한데 너무 재미있었어요
마동석 배역 진짜 찰떡임.김무열의 재발견.
괜찮아요.볼만해요.
김성규 연기력무엇....
메가박스 조조로 보고 왔어요. 그렇게 무겁지도 않으면서, 조금씩 더워지는 5월에 시원한 맛으로 보기에는 좋다고 생각합니다. 기대를 많이 하고 봤기에.. 전 8점 드려요
졸잼입ㄴㄱ당ㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 대박임!기존 느와르 영화 다 찢어버릴정도..마동석 진짜 갱스터같았어요;; 소름..
관람객그럭저럭 시간때우기용
김무열 연기 잘함..중요한건 역시 마동석!!
문 부술때 쾌감터짐ㅎㅎ
한정적인 캐릭터소화..
제가 본 한국영화중 최고의 리얼액션입니다
시간 가는줄 모르고재밌게 잘 봤습니다^^
최근 본 한국영화 중에는 제일 재밌었네요
재밌는데 뻔했습니다... ;;
다른말 필요없고 재미있습니다.
범죄도시 정도의 재미!
관람객이건 우리 엄마가 좋아하는 장르인데? 엄마 모시고 한 번 더 봐도 재밌게 볼 수 있을 영화일 듯.
잔인하지만 역시 마블리
간만에 긴장감있는 액션영화봐서 ㅋㅋㅋ스트레스해서 잘했다
사실 크게 기대하고 본것은 아니지만 왜 사람들이 마동석 액션 얘기하는지는 알겠더라
압도적인 김성규의 연기력에 박수를 보냅니다
외국에서는 한국영화의 '날 것 그대로의 액션'을 좋아한다던데 그런 사람들의 취향에 칼침을 찌르는 수작
마동석 김무열 김성규 연기력 진짜 미쳤다는 소리밖에 안나왔던 ㅋㅋ마동석 보스역할도 멋졌음 ㅋ
마동석이랑 김무열 조합이 신선하면서도 호흡이 좋았음 개인적으로는 만족함
믿고 보는 마동석 액션임 마동석을 건드는 깡이 참 대단허다ㅋㅋㅋㅋ
알바 천지네. 프리머스 조조로 꿀잠행..
마동석 괜히 믿고 보는게 아니구나 새삼 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
글쎄....걍 킬링타임용?
이거다 우리가 원한 마동석!!!!
진짜 재미있었습니다 걸복동같은 영화보다 이런 영화가 흥행해야죠 ㅋㅋ
직진남 마간지 후퇴가 없내
너무 좋아요 다시보고싶네요ㅜㅜ
재밌음 근래에 본거중에 가장 쾌감있음
재밌었음ㅋㅋㅋ생각없이 볼만함
뻔하고 쓸데없이 잔인함. 평점 노이해
재밌습니다. 액션도 좋고 스토리도 나쁘지 않고 마동석 액션연기는 역시 믿을만하네요 !
아무 생각없이 보면 자극적이고 재미는있습니다.
5월 국산영화는 이거다 요즘 사회문제와 재미 둘다 잡았다한국영화 답지 않게 결말도 뻔하지 않고 좋고 몰입감이 뛰어남
보급형 "범죄도시" 어디서 본듯한 스토리지만 볼만함
재미있게 봤습니다..
마동석한테맞으면 진짜 아플거같음...영화최고!
그냥 느와르물 좋아하는 사람한테는 생각없이 보기 좋은영화인듯.방금 보고온 리얼 후기는. 앞에 내용전개 0.1도 안벗어나지만, 우리나라 느와르물 이것저것 짬뽕한 영화
버릴부분없이 잘 만들엇다는 생각이 들어요!액션도 좋고 재미낫어요..마동석 범죄도시이후로 최근 몇편중에 젤 좋은듯요
내용은 5점 액션은 8점그냥 볼만함 범인이 연기잘함
동석이형 은 악역을해도 블링블링
110분동안 70분은 산으로갔고 10분은 배경설명,20분은 나쁜마동석이 마동석을 하며 김무열과 액션하고 남은 10분은 크레딧올라옴
재미있게봤네요 액션도좋고 배우들의 연기도좋고 꼭보시길
어후야 ....지림역시 믿고 보는 마블리
양태야~도끼를 꺼냈어야지~
관람객좋습니다 재미도 있었고 굿
방금보고왔다 잼난다끝
관람객시나리오도 탄탄하고 연기도 다들 너무 잘해서 몰입해서 봤습니다.
마블리형님이 소화했던 그동안의 캐릭터들 중에선 단연 최강 아닐까한다. 말 그대로 무자비하고 강력하다. 작품성 따지지마라. 조폭 오락영화가 이정도면 된거 아닌가? 난 정말 쫄깃쫄깃 잼있게봤다. 개봉날부터 관람한1인, 추천 하나 꾹 박고간다
동석이형 이런장르 넘나 잘어울려요 멋짐
마지막 마동석 썩소와 명언에 10점 줌
사내 셋이 시사회에 초대받아 영화를 봤는데 평점은 달아야지?
뎃글이 전부다 냄새나는데일반인들이 쓴거라 치곤ㅜ
취향 저격인 영화 청불이라 그런지 무섭긴 했어도 잘봤어요
진심 알바새끼들아 8350원 받으면서 양심을 버리지마라 오늘 개봉해서 본 사람으로써 그량 마동석영화야 패고 죽이고 돈 아껴라 진심 잼하나없다 관람한 증거로 말하면 영화내용만 보면 범인 안죽는다
무식한 영화라 아무생각없이 보면 재밌음ㅋㅋ
배우님들 개별연기력 돋보이는 액션물스토리소재도 좋구 작품성과 반전의 매력도돋보여 보입니다.범죄도시만큼 흥행 기대할께여마형과 김성규님 연기력 굿이구여~~마지막에 감동의 반전까지 있었으면더 좋은 스토리가 되지않았을까 하는아쉬움은 남습니다..
아 우리 동석이형 때문에 의리로 끝까지봤네유 ㅠㅠ
배우님들 연기력이 너무 좋아서 보는내내 움츠리고 봤는데 승모근 아팠음 영화 너무 재밌었음
나름 시간때우기 재밌었던 영화
마지막 동석이형 쪼개는거 보기 위한 존버였냐
범죄도시 만큼 강추합니다
칸에 낚였음. . . 저는 지루했습니다
역시 마블리! 정말잼있게 봤습니다^^
마동석 무슨 타노스냐? 칼맞고 차라 치어도 안죽어 ㅋㅋ
영화 다 재밌는데 특히 결말이 오지네요 ㅎㅎㅎ 김성규라는 배우 앞으로 너무 기대되네용
김민선연기가.. 너무 어색함.
전 솔찍한 사람입니다. 원펀맨 마동석 투펀치 쓰리강냉이 + 인상파 김무열
배우들 연기 몰입도 최고 내용이 뻔할거라고 생각했는데 스토리도 마지막 마무리도 좋았고 올해 한국 영화중 지금까지 1등!시간 가는지 몰랐어요
마동석 마지막미소 짱!!!ㅋ 김무열은 션 같아보이는게 나뿐인가...
오호 한국영화중 그나마 덜 유치 지금 개봉 중에 어벤져스 다음으로 젤 볼만 했던듯
꼭 보세요!!!!배우들 연기가 후덜덜했음.김무열 다시 보게 됨.
초반에 몰입했는데 중반이후 산만..아숩다
와아.... 영화 OO 재미없다....
관람객투박하지만 짜임새는 있는. 감독이 말하고자 함은 충분히 전해지는 듯하다 차기작 기대해볼 만
고개를 돌리고 술을 마시는것은 예의입니다ㅋ
역시 마블리님 굿군 보는내내 지루한장연없이 두근두근♡
개인적으로.... 별로
존잼.. 경찰 무능력ㅠ..
뻔한 클리쎄에 이렇게 질펀한 긴장감이라니...
간만에 시간가는줄 모르고 영화봤어요ㅎㅎㅎ
김무열 존재감 모르다가 처음으로 멋있다고 느낌.
뭔가정신없는데 개꿀잼..무열..굿...
정말 마블리가 마지막대사랑 결말도 맘에 들고 재미있다.
하ㅋㅋㅋ괜히봤다....고맙다 U플러스 멤버쉽아 너 때문에 만원은 아꼈엉ㅎㅎ
잠 못자고 봣는데 몰입도 좋음. 범죄도시 처럼
기대보단 실망이지만 그래두 쏘쏘
청불 배우 마동석님 영화 믿고 볼만합니다
오늘 심야로 봅니다 졸지않고 정신단디 차리고 봐야지오늘 커피 찐한걸로5잔 각 이다ㅋㅋㅋ
관람객재밌게 잘보았습니다.
최근 들어 시원한 액션영화였다볼만함
신선한 설정이었다. 우산 학생 죽이고 형사 버글거리는 곳에 범인이 머무는 무리한 설정 빼고
조조로 보고왔는데 걸캅스보단 훨 재미있는거 같음 하도 걸캅스 여기저기서 두둘겨대길래 궁금해서 보러갔다가 급후회
믿고보는 마동석! 시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 스릴있음
마블리 개무섭게 변함. 귀여움 사라짐
진심 연기 찰떡소화였닼ㅋㅋ 알차게 잘 봐서 친구들도 보라고 추천해줬어요
믿고보는조합 안보면손해지요
믿고 보는 마동석님!!!굳!!!
한번더봐야징 졸잼~~ 요새영화볼거없었는데 이거 보길 잘한듯해요
2시10분 영화 보고 왔습니다!초반부터 몰입해서 지루한적없이 끝까지 정말 재밌게 보고왔습니다
마동석 진짜 역할소화 잘하는거같아여 역시 믿고보는 마동석 마블리 ~~!
마동석 진짜 좋은배우같아요 ㅠㅠㅠ 역시 연기 따라갈자없어여
역시 마동석~~~ 대박~~ 김우열도 연기변신 제대로네~~
김규리 나오네??안봐야겠다
마동석 군대도 안간 검은머리 외국놈ㅉㅉ한국인 흉내좀 그만내라
ㄱㄱ굿잡 마블리 개꿀잼ㅎㅅㅆ
경찰이랑 조폭영화 지겹다..
재밌어 ㅠ 예측하기도 뻔한 스토리도 아니고 긴장감도 넘치고 재밌아용 ㅠㅠ
최근 마동석영화중 가장 재밌다!
말해뭐하나요 올해본 영화중 최고!
그냥 오락영화. 제자리. 도돌이표.
개인적으로 열린결말인듯 아닌듯한 느낌으로 끝난게 좋았다.
기대없이 봤는 데 지루함 없이 재밌었음
재미남 스피드함 오락영화로 좋음 조금 잔인함
걸캅스(공감) vs 악인전(비공감) 눌러주세여
관람객기대안했는데 재밌었음
마블리는 믿고봅니다 간만에 재밌게봤어요
엄기백이 박만초 딱딱이제이들
다듬어지지는 않았지만 힘은 정말 철철 넘쳐 흐른다.
진짜완전개조땜ㅋㅋㅋ
ㅈ은 달라도!! 마음은 하나다!!
공짜로 본게 천만다행임
너무 식상하다... 느와르물.. 똑같은 인물..
실제보고왔습니다 전 넘 통쾌한 액션이었네여
어른들을 위한 가정의달 오락영화!후회없을겁니다저는 한번 더보러갑니다!
동석이형님 앞으로 조직 보스역할 맡아주십쇼경찰보다 조직보스가 너무 잘 어울립니다
기대되는만큼명작인듯
그놈의 조폭 진짜 한국영화는 망해야한다
사이다영화당이런영화를 원한당
액션 별로고 결말도 열린 결말은 신선했는데 뻔해빠진 클리셰에 갇힌 기분임
묵직하고 화끈한 액션 좋았습니다
파워풀하고 재밌네 ㅋㅋ 범인 곶감 못만들어서 좀 아쉽긴함
와 범죄와의 전쟁이어 역대급 영화다 꼭 보세요
개봉하자마자 보러 갔는데 눈을 떼지 않고 봤어요 마동석,김무열님은 말할것도 없고 김성규님은 이번영화에서 처음 보는데 와 진짜 살인마같았어요
이건 간만에 레알이다 겁나속시원하네전개빠르고 겁나통쾌
잼있게 보긴 했는데 **** 김무열 연기는 거슬린다
댓글 알바 많이 썼네 ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌네요 ㅎ 한 세번을 볼듯
연기들은 아주 잘함 근데 후반에 갈수록 지루해짐..
재밌었음 추천임 요즘 영화 볼게없어서 한동안 안보다 봣는데 마동석 범죄도시 형사이미지가 너무 강했는데 이영화캐릭터도 잘흡수하고 연기하신거같아 놀랬고 마동석 배우 다시봣음ㅋㅋㅋ 다들 한번 보세요~~
악인전 예고편보고 주제가 흥미로워서 꼭 보고싶었다 지금 보고 나오자 마자 평점 10점 주고 후기쓴다 범죄도시 업그래이드 느낌이다 집에가면서 체크 우산 사갈거다
액션은 좋으나 개연성이 너무 떨어짐..볼만함
상남자 범죄액션이라 난 간만에 시원하게 영화봤다
액션 대박대박!!! 장난 아닙니다
기대안하고 봤는데 뭔가 뻔한스토리이긴하지만구성도 탄탄하고 개그요소도 있고 잼납니다!추천드려요!
"타격이란 이런것이다"
스토리 개굳에 김무열 연기 쩔고 마동석 잔인함이 어울림 ㅎㄷㄷ
마지막 속시원하게 해줘서 고맙다. 그거 아니었음 속터져 죽을뻔... 1,000만 관객이 보인다
오전에 휴가라서 봤습니다.충분히 재미있는 스토리와 액션재밌어요
2017년 10월 3일 이후 개봉한Madongsuk Cinema University 중가장 괜찮았던 작품이었음!특히, 마동석의 절제(?)가 인상적임!
재미있는데 분량때울려고 중반이후 질질끌긴했지만 한국형법에 대해 시사하는바가 있었고뻔한 스토리지만 마형님때문에 믿고 봤습니다무열과 민선도 보기좋았습니다^^
솔직히말해줄게.기대하지말고봐라충분히 잼있다.나쁜놈은 나쁜놈이고더 나쁜놈은 죽어야되고.지루함없이 전개빠르고 볼만하다
내가 살인범이다. 영화 재밋게 본사람들은 재밋게 볼듯
진짜 배우들 연기랑 연출 너무어색함.. 개연성따위 기대안하고 봐도 못볼 수준..
진짜 재미없어요 마동석은 무적인가요
너무 재밌었어요 진짜 무서웠는데 시간가는줄 모르구 봄 ㅎㅎ
진부한 소재, 적당한 재미, 어색한 연기, 새로울것 없는 대사..킬링타임용 조폭액션영화.
시간 가는줄모르고 재밌게 봤습니다
스토리는 기대안해도 액션은 기대했는데 많이 아쉬웠네요 ㅠ
짱잼 역시ㅎㅎ김무열 짱 마동석도 짱
마동석브랜드값어치한다
살인마가 마동석 잘못 건드려서 평생 좆됨
관람객오랜만에 국내영화 재미있게 봤습니닿ㅎㅎ
관람객재밌게 봤습니다~~~!
개노잼 믿고거르는 김무열
김성규=씨잼 오케이 인정
마동석 틀 밖의 영화. 꽤 묵직하고 깊은 스토리. 모든 직업이나 사상 등에는 이유가 따른다. 하지만 살인에는 이유가 없다. 설사 이유가 있더라도 변명일 뿐. 모든 면에서의 의미가 어마무시한 영화.
마동석배우님 연기는 믿고 봅니다 너무 재미있어요
동석이형 이터널스 가기전에 몸좀 풀었는갑네
평점 글 보니 존나웃기네ㅋㅋ 김무열의 재발견이래 김무열은 연평해전부터 연기 존나 잘했는데 ㅉㅉ 지가 뭐라고 평가를하나ㅋㅋ
액션과 스토리 둘다 어설프고 부족함 개인적으로 6점정도가 적당할듯
보고 좀 남겨라.. ))
비슷비슷한 영화들을 좀 비틀어서 새로운것인냥 계속 찍어대고.. 이제 지겹다.. 한국영화도 홍콩영화꼴 날듯..
잔인하지만 그래도 볼만했음 어차피 마동석은 원래 그런 연기를 하니까 잘하지만 김무열은 새로운 발견. 스토리가 조금 어색했지만 나름 다들 연기도 잘하고 볼만했던 영화
김무열 무거운연기만하다 가벼운 연기변신 좋았고 마동석이랑 캐미로 영화를 살림 마동석은 특유의 쌘연기에서 가끔 웃음을 선사하는 장면이 이영화를 지루하지 않게했고김성규는 연기 정말좋았고 이영화를 긴장감있게 이끌었음최근 한국영화본것중 제일괜찮았음
재밌네 ㅋㅋㅋ스토리 적절하네요
시간가는 줄 알고 봤습니다
마블리 역시 시원해요ㅋㅋㅋㅋ 마동석장르 영화입니다
진짜 재밌게 봤어요~~
정말 시간가는줄모르고 재밌게봤어요
러닝타임동안 지루할 틈이 없음. 액션은 호쾌하고 캐릭터는 매력적임. 다만 스토리 개연성은 엉망.
방금 봤습니다. 보는 내내 서늘합니다
김무열땜에 오그라들어서 몇장면 못봄..마동석빼면 볼게 없음
재밌네.. 마지막까지 가슴 쫄깃쫄깃~
조폭도 사회악 인데요 연쇄살인마와 상대적으로 비교해서 좀 덜 나쁘니 괜찮다라는 인식을 심어주지 않을까 우려됩니다
거기 김규리 나온 다면서요? 안봄 절대 안봄. .미국산 햄버거 먹고 광우병 거리신분이라던데 . .영화보면 옮길듯. .
마동석 이런 모습 멋짐 초반 샌드백 치는장면 !! 우산건네는 모습 등등
최고다 마지막 그 미소를 잊을수가 없네 ㅋㅋㅋ진짜 스토리 개잘만들엇다 레알 ㅋㅋㅋ
스토리가 은근 탄탄해서 재밌었다
아 마요미 행님 너무 머싯구요, 시원하게 후려패는게 너무 스트레스 해소 각
마동석 하드캐리 ...
시원시원해서 좋았다 범죄도시와는 다른재미
연기 굳. 액션 굳주.조연들 다 맘에 듦 거의 대부분 범죄도시에서 넘어온 연기자들찾는 재미도 쏠쏠
동석이햄 주연이면 무적권망하던데 ㅋㅋ 이영화도 그럴듯..
양아치 마동석 시장상인 마동석 형사 마동석 체육교사 마동석 더나올께 없을것 같았는데 재밌었다 조폭 두목 마블리
스토리 괜찮네.. 보고 후회 안함...
재밌었어요ㅋㅋ 심장이 쫄깃
마동석 마지막 웃는 표정에서 악마를 보았다
이건 뭐야 식빵 짜증나게 ! 휴.. 개같은 수준이하 한국영화 이제 그만좀 보자 개같은 스크린쿼터제 때문에 보고싶은 영화 못보고 문화혜택을 못보는 전세계 유일한 국가 한국영화 영화관 90%독점 이제 끝내자
세분 다 연기력 지렸음...
노잼이다... 스토리나 액션이나 너무 뻔햇다
넘 재미있게 보고왔어요 마지막 장면이 기억에 남네요
마동석 출연영화 중에선 제일 재미있는듯
형사와 조폭의 콜라보라 현실성이 떨어지긴했지만,집중도 몰입감이나 연기들은 좋았습니다.무엇보다 김무열 배우에 재발견 영화네요.형사역을위해 평소보던것과 달리 몸을좀만OO것같고 연기력도 굉장히 좋아서 달리보였습니다
찍은지 한참 됐다가 이제서야 개봉 한듯한데 기대보다 영 아니다
다 줘패는게 내스탈ㅋㅋㅋ
재밌습니다!!! 마동석 특유의 유머코드랑 적당한액션 좋은 연출로 잘만들어진 영화 돈주고 볼만한 영화에요 욕이 착착붙어요ㅋㅋ 근데 범죄도시+나쁜녀석들이에요 완전 출연진도 그렇고 내용도 비슷 이런영화좋아하는 분들은 꼭보세요
항상 보아왔던 그런영화. 앞으로도 그럴영화. 한사람은 몸이 무겁고, 한사람은 계속 연기가 무겁네.. 가볍게 좀 삽시다.ㅎㅎ
역쉬 마동석 짱짱!! 김무열 짱짱짱!!! 후회 안함..
마동석 영화중에는탑!!!
마블리♡ 따랑해요우♡
재밌다. 추천드립니다
와~~이정도로 영화를 뽑아내네~~강렬하다. 헐리웃에서 벌써 영화 사간이유를 알겠다.
잔인하지만 통쾌하다. 법의 허점을 정확히 찌른장면에 분노
미안한데. 악인전이라는데. 누가 악인인겨? 악마를 보았다를 기대했는데 너무 평범하게 만들어놧네요 범인스타일만 좀 다르고 평범한 영화
봤음.. 뭔가 의미를 부여하고 감동을 찾기보다는 시간보내기 좋은 영화...
결말에 힘 빡 주고 나머진 얼기설기 기운 영화. 큰 기대없이 킬링타임으로 본다면 괜찮을듯
기대를 많이 했나봄..
이보다 더한 스릴러 액션 오락 영화가 더 있을까??!
타격감이 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ
김성규 그는 연기를 위해 태어났다...왜이제야 나타났는지
동성로파 현직입니다 좋네요
깜빵에서 마배우 쌘드백으로 지내렴. 영.원.히.
간만에 재밌게 보고왔다.며칠전 확인한 평론가들 평점5.5 무엇? 영화안봤냐
진심..."뺑반" 급 수준 영화 개연성 따위 개나 줘버리고 액션만이라도 시원하겠지 했는데 감독의 역량 부족으로 그냥 뻔하고 재미없는 조폭범죄 영화 한편 나왔네....범죄도시랑은 비교 불가
와~~~ 잼있다는 말 밖엔...그리고 한적한 밤길은 좀 조심해야겠다는 것 밖엔...
재미있음 배우연기 굿 하지만 재판과정이 조금 거시기 하지만 재미있음
오늘봣는데 짱잼 쵝오 돈안아까움
근래들어 가장좋은 영화
존잼탱 요근래들어 본 한국영화중 잘만든듯!조두순같은놈들도 마지막결말처럼 ...
봣는데 마동석개간지 ㅋ
이런게ㅠ영화지ㅠㅠㅠㅠ하 진짜 돈 안아까움
간만에 마블리 지림★★★★♥
세배우 각자맡은 역할도 찰떡이고 김성규 배우님의 재발견을 볼수있었어요 !
한국영화는 제발 좀 이렇게 만들어라... 슬프지도않는 장면 질질짜게 만들지말고
이번건안실망괜춘요!!!!
이런 범죄물 이제 지겨워요 이미지 변신했으면
중간중간 비약이 있지만 시나리오 좋고요. 판권이 팔려서 헐리웃에서 리메이크한다면 대박날듯. 살인범 심리묘사가 더 디테일했음 좋았을듯. 한국 수사물의 새로운 장르임엔 확실
마동석이 다했네!!!
알바 오지게 풀었네...진짜 재미없다 뻔하다 추격자 신세계 범죄도시 짬뽕이다
아 드디어 어벤져스 말고 제대로 된 한국영화를 보게된 시간
진짜 영화 대박 또 보고 또 보고 싶은 간만의 느와르 영화다 대박 나겠네요 1000만 가즈아~~~?
마동석은범죄도시만한게없네 그냥 저냥 볼만함 우아정도는아님 솔찍한 후기임
90년대 느낌 대사 오글거려.. 영화수준도복고면 어떠자는거
속이 시원하다!! 이게 범죄액션영화지!!
멋있는 액션신 보여주셔서 감사합니다~
엔딩맛집입니다ㅋㅋ 마블리 캐릭터를 잘 활용한 영화네용
졸잼탱ㅠㅠ김성규씨 연기 너무 잘해서 소름 돋네요 영화보고 차타고 오는 길에 누가 뒤에서 박을까,,,괜히 긴장ㅎㅎㅎㅎ범죄도시 이후로 짱잼있어용 꼭 보세요
범죄도시 업그레이판~정말 재밌게 봤고 마지막장면 소름 쫙~~
개이버 평점 보고 영화보는 호구들 없길 바란다 엔드게임 보면 말다했지 1000만이 보고 평점은 계속 달리는데 그 숫자는 8만 언저리 왔다갔다 초반에 알바들 평점 조작하고 숫자 고정시키기 개이버 이새끼들 짱깨에 넘어갔나 하는 짓이 짱깨냄새가 난단말이야
오 나쁘지않고 재밌다 진짜
동석이형 오지고 오졋구요 지리고 지렷습니다
주차권이 뭔 악인이야 김여사가 악인이긴하다
얼마나 맞아야 사람이 죽을까?
기대한 만큼입니다 재밋어요
한 달 뒤 옥수수에 무료제공
관람객김성규님 소름, 김무열님 멋있어요, 마동석님 재밌어요
예상가능한 흐름이지만 다소 답답한 전개였지만 마지막 마동석의 사이다같은 한방이 터질때 너무 상쾌했네요. 3명의 악인들 옥신각신 ㅎㅎ
지루해서 혼남. 끝은 무슨 만화틱 종결
뻔한 내용 뻔한 스토리 개 지루 별 반개도 아까움
재밌는데 왜 청불인지 영화를 보니 알겠음 ㄷㄷ
누군가 "내칼로" 허상도를 죽였다
지겨워..뻔한 스토리
지루함이 없음~그냥 볼만함~돈 아깝지 않음!!!
시사회로 봤는데 마블리가 악인인데도 액션씬은 시원하네요!! 순간 스트레스 확 풀림ㅎ 시간가는줄 모르고 봤어요!!
평론가 모두 그따구로 평가 할 거야? ㅡㅡ
기대하고 봤는데 너무 재밌게보고 나왔다 진짜ㅋㅋㅋ너무 재밌음 알바 아니니까 믿고 보세요 정말
뻔한거 알겠는데 재밌었음김무열만 미스캐스팅이고 다 연기 잘하는듯
긴장감 좋았다쓸데없는감동과 교훈이없어서 좋았다
평점 왜케 높지..이건 좀 아니다
처음부터 끝까지 집중하게 만든 영화임
뻔한 내용이지만 재미나네요. 연기들이 좋았습니다.
너무 재미있어요. 정말 간만에 속시원하네요. 마블리는 더큰 덩치로 돌아왔네요. ㅋㅋ 김무열 이영화로 크게 빛날듯
흠..잘모르겟습니당 재미는 그럭저럭 잇엇음
관람객마동석액션으로 스트레스풀기
역시 믿고보는 마동석이었어요
마동석 김무열 콤비 시원하다. 김무열 정말 개성넘치네. 세계시장으로 나가도 먹힐듯
관람객배우들의 명연기가 극의 몰입도와 긴장감을 불어준 좋은 영화였습니다~
시원시원한 액션장르가 마동석임에도 불구하고뻔하지 않음배우들 연기에 빈틈이 없다.
답답한 고구마는 이제 그만! 시원한 사이다로 가슴 뻥!
뭔가 신선한 시도를 하려고 한듯하지만 솔직히 식상하고 전혀 새로울게 없다고 느꼈음. 김무열 연기는 좋았음
진짜 꿀잼이에요 ㅋㅋ 마블리 사랑해요
굿 아주 재밌음 마동석이 조폭으로 나오는 영화는 평타 이상임
솔직히 말하면 액션 긴장감은 너무 좋아요!영린이들이 보기에는 죠죠금 지루할수있어요!! 근데 진심 재미있었습니다. 소름도 돋구요!보기 잘한거같습니다. 갓동석??
괜히 봤네 뻔하고 재미없음
마동석의 액션과 김무열의 혼신의 연기력 조화 그리고 잘 다듬어진 시나리오의 조화
비교적 참신하고 재밌음, 영화관에서 봐도 무방.
더커졋다...ㅎ ㄷ ㄷ
뭐 대단할거 없지만 배우들 연기가 살림 특히 김성규. 마동석 김무열도 잘했지만 김규라 옥에 티.. 오래 쉬어 그런가 존재감 없는.. 조조조연 같은...
믿고보는마 동석 악인전 정말끋내주네한방으로 계속쭉~ 무조건 보세요 나쁜놈둘이서 더나쁜놈을 잡는게 너무재미좋았다
그동안 봤던 범죄액션 영화중에 가장 찐한 남성미가 있었고 악과 악이 더 나쁜 악을 잡는 스토리가 굉장히 재밌었고 액션연기도 최고였다!! 마동석 김무열 김성규 연기 잘함 강렬했음!!
동석이형 모아니면 도인데 이번엔 모다 ㅎ
마블리 너무 좋고 무열이형 너무 섹시합니다
마동석 형님의 팔뚝은 역시..ㄷㄷ하지만 제 2의 악복동이..ㅋ 나올까 십네요. . .ㅎㅎ
너무재미있게봄 아놔 대사가 너무찰져 역시 마블리^^스트레스가 다풀리네
경찰역할이 흐름 산통 다 깨먹고... 그 보다 더.. 말로 설명하기 힘든 건 BGM이다. 배경음이 정말 없다. 이리도 없나. 산업영화 보는듯 하다. 반박할 수 있으면 해 봐라. 범죄와의 도시가 그립고, 하다 못해 비열한 거리 마저도 그리울지경이다.
너~ 무 재밌어요~ 제가 피가 나오는 영화를 잘 못보는데 이번엔 달랐어요~ 그리고 요즘 스트래스 때문에 가슴이 답답했었는데 속이 다~ 후련해 지더라고요~ 담번엔 가족들과 함께 또 보러 갈려고 해요~^^
이만하면충분히졸잼인데 뭘더바라냐고~
간만에 하품한번 안하고 흥미진진한 영화 봤네요.연기도 연출도 음악도 굿굿
관람객볼만했어요.마동석 완전좋아하는팬으로써 넘 잘나오고 잘봣던영화에요
마블리 액션 넘 잘하는듯 시간가는줄모르고봄
스토리가 탄탄하고, 몰입감이 대단합니다.강추
믿고보는 마동석 꿀잼이였음 완저니
와우 시간가는줄 모르고 봤네요! 강추합니다.
마동석이 뭐할지. 어떤 컨셉일지 뻔히 알고 봤는데도 재밌음ㅋㅋㅋ 킬링타임으론 최고!
추천합니다 노잼이면 욕빅아도좋음
관람객개인적으로 영화 잘봤어요!!전 괜찮게 잘봤어용ㅋㅋ
뻔한 캐릭터 진부한 스토리
알바란게 진짜 있구나...어쩐지 댓글들이 영혼이 없더라니ㅋㅋㅋ
처음엔 둘이싸우다가갑자기 범인잡어그러다가 억지감동으로 범인 경찰에넘겨끝.이 영화를 돈주고본 제가 10점 받아야겠네요.
킬링타임용으로 딱입니다
관람객누가 누가 더 나쁘냐 악인전 아수라랑뭐가다르지
보고나면 스트레스가 확 풀리는 기분이어요ㅎ
남친이랑 기대안하고 봤는데 너무 재미썼어요 다걸고
캐스팅 완전 대박! 마동석이야 꼭 지목하지 않아도 풍기는 실루엣만으로도 보스 그 자체고 김무열이 그렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐네요. 진짜 김무열 아니면 형사역을 누가했을까 싶을정도로. 김성열은 킹덤에서 이미 인정 받은분이고. 스토리,배우들 모두 최고!
게가 옆으로 기어가는 거 같다.
한남영화는 이제 싫어요
관람객마동석 배우는 기존에 한국 영화에서 보아왔던 악당보다 약하거나 힘이 비등비등한 고구마 주인공들과 차별되게 악당을 확실하게 괴롭혀주는 사이다 액션이 일품이다.
마동석 요번역활겁나어울림 뭔가겁나무게있음
너무 재밌게 봤어요! 강추입니다첨부터 끝까지 완전 스릴 !통쾌!
역시 마블리다,,ㅇㅈ
별로 재미없구만 어벤져스 엔드게임이 백배재밌음
잔인하지만 재밌다아마 대한민국 영화중에 칼빵 놓는 장면과 담배피는 장면 제일 많이 나올 듯
나름 마무리도 깔끔했음요. 스토리도 탄탄하고!
킬링타임으로 아주 재밌게 봤습니다.
이영화가 앞으로 마동석의 대표작이될듯하네요 꿀잼ㅎㅎ
전체적으로 캐릭터들의 케미가 따로 노는듯한 느낌.. 빠르지만 허점들이 많은 전개, 김무열은 연기는 좋지만 너무 오바스러운 설정으로 몰입에 방해되고, 김규리는 발음 억양 어색하고 왜 나온 인물인지 모르겠네요. 액션신은 볼만 했네요
10점만점에10점!
관람객참신한 범죄물 영화 그리고 김무열 배우의 재발견(=^ェ^=)
역시 믿보 마동석!!! 김무열도 연기 넘나 좋은것!! 지루할 틈이 없는 영화였어요~
스토리 이런거안따지고 마블리 캐릭터 다예상됫음에도 불구하고.그럼에도 불구하고 너무통쾌함ㅋㅋ
이게 영화지 반전 좋고 악인은 반듯이 똑같이 벌받아야한다!!눈에는 눈 이에는 이~!! 시원하네~ㅎㅎ현실에서도 영화처럼 벌을 내려야함!!
끝이 아주 신선허고만!
올만에 10점짜리 영화 나왔네요..
최근본 영화중 제일 코믹하고 통쾌했음ㅋㅋㅋㅋ역시 마동석ㅋㅋㅋㅋ
오늘보고왔는데 나쁘지않게즐길수있는영화
잼떠염 허허허허 역시 마블리
배우들 연기가 정말 대단합니다. 결말이 시사하는부분이 큰거같습니다 기대보다 재밌어요
마동석의 마지막 미소가 기억에 남네요
마블리는 잔인한깡페인데 약자에겐 또 츤드레야~
내평점김민선(다행이 등장 많지 않음)의 연기 빼고 , 김무열의 중2병 연기가 좀 흠이지만 심오한 메세지. 특히 싸이코패스 연기하신분 제 2의 하정우 등장이네요.
마동석 유니버스에 벗어난 거 만으로도 만족한다
의외로 재밌음. 마동석이 조폭 두목으로 나오는게 조금 식상하지만 은근 스릴있고 연쇄살인마 연기가 완전 쩔었음.
워낙 쎈거에 중독돼어서 이 영화는 별감흥이 안옴.
재미는 있는데 개연성은 좀 그래..
마블리의 반전!!!재밌어요
요즘아무나막죽이는세상ㅜㅜ무섭지만존잼
통쾌한 액션~ 정말 마동석 주먹 한방 맞으면 골로 갈 것 같은 힘이 스크린으로도 느껴지더군요. 나름 재밌게 봤습니다.
김성규 배우님 연기 너무 잘하세요!
재밌다 ㅋㅋ 아우 시원해
영화오프닝 실화를 바탕으로... 라는 말이 무서울 만큼 정말 범인을 못잡는다. 용의 주도한 놈도 아닌거 같은데 그많은 깡패들을 풀고도~ 액션과 자기몸에 맞는 옷을 입은듯한연기, 특히 김성규의 재발견으로 만족한 영화.실제 경찰이 본다면 씁쓸하겠군.
전형적인 흔한 한국형영화 노잼
김무열 연기에 토악질 나왔다
대박 ㅋ 감독 천재. 마동석 김무열 소오름 연기 ㅋㅋㅋ 영화 천만 가즈아
어벤져스땜에 많이 기다렸네요.강추예요!
범죄와의 도시보다 잼나는거 같네요~^^
간만에 쫄면서 봤네~!
다들 힘만 잔뜩 들어가있고, 길지 않는 영화가 길게 느껴진다. 참고로 왜 우리나라 영화에서 경찰들은 이리도 무능력하게만 그려 지는지 안타깝다.
알탕영화 넘 지겹네여 ㅋㅋㅋ 알바 그만 푸셈
잣둘바를 모르것네 ㅋㅋ
연기를 다들 너무 넘잘함
정말 재밌게 봤어요.주먹 팍팍
하도 광고를 해대서 기대안했는데, 생각보다 몰입감도 좋고 꽤 재밌었어요ㅎㅎ 김성규는 겁나 소름끼침 ㅎㅎ 마동석은 조폭역할이 더 잘어울리는거 같아요. 착한역할보단 ㅋㅋ
또 보고싶다. 이 영화!!
오늘 조조로 봤어요 좀 잔인해서 눈을 몇 번 가렸지만... 연기, 스토리 모두 너무 좋았어요~
김성규 연기디진다....물건중에물건나타났네...범죄도시에서 알아봤는데...역시 연기엄지척..!!!
여전히 귀여워 우리석이
이런게 진짜 꿀잼이지.
신세계만큼 잔인하지 않고 웃음코드도 있고 볼만해요
세배우 다 연기잘하고 맨족스러웠읍니다
존나재미있는데? 알바아니고ㄹㅇ이다
스토리가 기존과 다르게 참신해서 좋았음 코믹적인 부분도 나쁘지 않고 무엇보다 경찰이 무능하게 나온다고 하는데 실제로 무능합니다. 언론에서 나오는 기사들 보면 아실듯
뻔한 스토리인듯하지만 스릴과 액션을 적절히 섞은 구성이 돋보이는 독특한 장르~쫄깃한 긴장감과 화끈한 청불액션을 마동석과 김무열이 잘 엮어냈다~B급 정서를 A급 퀄리티로 다듬어낸 간만에 잘만든 한국 오락영화
어휴.... 아주 설사 똥 푸짐하게 쏴 잡쒔네
ㅋㅋㅋㅋ재밌는 스토리 배우들 연기도 다 좋았어요~~마동석 김무열 최민철님 최고
관람객누가 진짜 악인인가. 재미와 의미 두마리토끼를 잡은영화~!! 재밋었어요 밤길 조심해야지 ㅎㄷㄷ
네이버 알바쓰나. 평점 왜이럼
존잼이요존재존잼존잼존잼
범죄와의전쟁과 베테랑과 합친느낌?꼭챙겨보세요
그간 우리나라 경찰 조폭 영화들은 늘 선악 대립이나 권선징악, 조금 세련된 척 하게 되면? 음 그런 영화는 없었던것같다. 악인전은 징크스에서 벗어나서 유교적 굴레를 탈피했다. 마동석은 마동석 다웠고 기대했던대로였지만 그걸로 충분했다. 잘 만든 영화다.
기대했는데 별로였음.
역시 마동석액션은 끝내준다! 스토리도 잘만들었고 마지막에통쾌함ㅎㅎ 간만에 시간가는줄모르고봤음
관람객김무열 연기잘하는줄 몰랐는데 완전 잘하고중간에 화장실 가고싶었는데도 참고볼정도로 긴장감넘치고 재밌었다ㅋ남편도 역시 영화는 이래야지~~!!하면서 엄지척함!ㅋㅋ영화 잘만들었음^-^
솔직한 시사회 감상평 기대 이하
오늘봤는데진심 최고다
마동석의 마동석한 영화
OOO 살인하게된 배경이 궁금하다 마지막에 그 OOO 죽는걸봤어야하는데 몰입감 쩜
굿~!!굿~!!잼~!!
심장이 뛰어서 내가 죽는 줄~
굴잼굴잼 방금 다봄 ㅎㅎ 여친이랑 보기좋음 마블리
오락성 최고. 킬링타임용
시나리오가 참 좋다 ~~~
마동석이 아무도 못이기는 최종보스같은 이미지라서 그런지 어깨나란히 하려는 김무열 형사연기가 거북스러운거 빼고는 볼만함
돈이 안아까운영화신선한엔딩 멋진캐릭터
2019 독보적인 19금 액션입니다.폭력과 조폭의 미화가 걱정이지만 이로인한 재미 또한 못지 않네요. 간만에 시원하고 화끈한 액션영화로 강추합니다.
마블리 나오신다고 너무 기다마요. 별??-루
역시 마동석 마동석때매영화봄 ㅋㅋ
영화관에서 볼만큼은ㅋ
걸캅스 보다가 이거 보니까 절실하게 느껴지는 건, 여자경찰 줄이고, 남자경찰을 많이 채용해야한다는 것.
마동석이형이 재판관에서 한말이 너무 공감.. 지들 자식들이 당하면 그딴소리 짖거리냐는 말이 와 닿았다
<범죄도시> 이후 마동석의 최고 영화가 될 듯함.그리고 김무열의 미친 연기,
그러게 누가 마블리한테 칼팡 하래ㅋㅋ
셋이 이런 조합을 만들다니~~대단대단!!!오락성도 좋고, 폭력성은 쫌 무서웠고...끔찍끔찍. 백화점에 상품 찾으러 갔다가 에잇~영화나 하나 보고가자~해서 봤는데 재미 팡팡터지고, 김무열 연기 오~~~~. 하나도 안지루해서 기분 좋게 보고 귀가~
악마를보았다 + 내부자들생각보다스토리라인좋고진행속도빨라서좋음
시간순삭! 놓치기 힘든 긴장!
다된 마동석에 김무열 뿌린
김무열의 재발견! 마동석은 믿고보는 배우
큰 기대 안하고 볼만한 킬링타임영화정도 처음엔 지루한감이 잇엇지만 갈수록 집중하고 결말이 개인적으로 괜찮앗음 9점대는 알바몬
간만에 시원시원한 영화잘봤습니다연기들도 아주좋고 결말도 깔끔했습니다중간중간에 웃긴장면도나오고 지루함이 없었네요
재밌었습니다~~~천안 및 충남에서의 칼빵?ㅋㅋ
안봐도 뻔합니다 ㅋㅋㅋ
생각보다 핵꿀잼이네. 마동석 액션은 너무 시원하고, 김무열도 연기 좋고
믿고 보는 마동석. 김무열 김성규의 재발견 중간중간 코믹적 요소 까지 범죄도시에 이은 최고의 한국식 액션 형사 느와르 영화랄까~ 추천추천 굳굳
범죄 도시 이후 영화 중 가장 괜찮은 것 같아요 . 액션 스토리 전개가 2%부족한 점이 있지만.
잼있어 그냥 졸ㄹㅏ 잼있다
대박 꿀잼입니다 믿고 보세요
2019 놈놈놈...
ㅜㅠ 영화가 개연성도 액션도 음악도 재미없어요 대사가 너무 오글거리고 비장한 음악 너무 나옴
결말 굳! 마동석 파이팅 ㅎㅎ
뻔하디 뻔한 알탕영화 지겹지도 않나
말이필요없음 걍 보면됨
범죄도시 만큼 재미있음캐릭터들 연기가 좋았어요
전형적인 마동석 영화.. 솔직히 이제는 컨셉을 바꿧으면좋겠다!
재밋어욤 흥행해라~~~!
재밌게 보았어요 마동석 연기력도 넘 좋아져서 실감나네요 김무열은 존재감 더 커지면 원빈급 포스 나올듯 하고 영화 자체가 메세지를 담고 있어서 사형제도 유명무실해진 부분도 한번쯤 생각하게 되는 작품이라 좋았습니다무엇보다 마동석 연기력이 너무 좋아서 굿!
마동석식 원펀치에 다쓰러지는 액션영화 안보고 2점주고갑니다
진짜 재밌음 끝나는게 아쉽
개봉당일날 봤는데 스토리중간중간에 반전도있고 재밋네요
개재밌음 김무열의 재발견
평점 딱 6.5 점짜리 영화
관람객배우들 연기 다 좋았는데 조연 건달들이 좀 클리셰적인 느낌이라
이번 영화 잡스런거 많이 빼고 군더더기없이 영화 잘뽑았네. 재밌다 영화.
올해 한국영화중 제일재밌다
재밌다 재밌어 재밌습니다
재밌게 봤습니다. 허무하지 않아서 좋네요
잼남. 마동석 김무열 둘다 매력 쩔고.. 성난황소때 약간 실망했던거 이번에 다 만회. 김무열은 매력 포텐 쩌는구나. 악역이랑 조연도 다 좋았고.. 전개도 삐르고 갠적으론 강추
역시 믿고 보는 마동석실망시키지 않군요
간만에 넘넘 잼있었어요~스릴도 있고~~~~다 좋았어요♡
손에 땀났어요 ㅋㅋㅋ연기를 너무 다들 잘하고 결말이 ㅋㅋㅋ 속시원했습니다 ㅋㅋㅋ
마블리 때문에 봤는데 예상외로 마동석은 그냥 예상대로였고 김무열이 잘하더라 근데 범죄도시 정도의 재미는 없었다. 마블리는 이제 다른 장르 도전해보는게 어떨지? 연기폭이 넓은 배우인데 너무 한정적인 역할만 하고있다
김성규 서늘한눈빛 너무 무서웠음 연기오짐길가다 이런사람만날까 무서버..정말 재밌게 봤고 남자영화였음액션짱!걸캅도 재밌었읍니다.ㅎ 비하하지맙시다
재밌음.믿고보는 마동석 액션.
역시 마동석 액션은 통쾌합니다!!
핵주먿 스트레스 풀린다 ㅋㅋㅋㅋ
개 씹 존 잼 강 추 합 니 다ㅎㅎㅎ
뻔하디 뻔한 영화 식상했다
마동석 최고 믿고보는 마동석
관람객오랜만에 재밌는 영화본듯
노잼...돈 아깝다ㅜ
유치한 구석이 있음 ... 남자는 모다? 가오빼면시체
킬링타임용으로좋음 근데 집에와서도 자꾸 장면들이 생각남 왠지모르게 여운이남는 영화였음 추천추천!!
뻔한스토리 이러니깐 영화가흥행못해 왜청불인지몰겠군
정말 좋았어요 유쾌하고 스릴넘치고 긴장감넘치고 최고였습니다~ 믿고보는 마동석배우에 무서워서 눈 가리고보는 김성규배우님이였어요~~ 추천합니다
개꿀잼입니다 추천추천
마동석.김무열.김성규까지 연기자 개성도 잘묻어나고 재미난 영화 잘보았습니다~편하게 즐기면 만족할것 같아요!저는 강추!와이프도 강추에 한표!
그래 이게 마동석이지범죄도시보다 더 어울린다
이건 진짜 봐야됩니다.방금 보고왔는데 너무 재밌네요!
이건 진짜 봐야됩니다.방금 보고왔는데 너무 재밌네요!
마동석 차 왜 박았누,,
영화 내용 전개 연기 배우캐스팅 모두 ㅅㅌㅊ
우선 왜 청불인지 이해가 안감 그리고 김성규의 연기력에서 소름끼쳤다 옥의티는 김규리 없어도될 배역인데 출연비중도 적고 그냥 단역정도로 써도 충분했음 내용적인면은 머리로 생각할 필요없는 범죄수사물 재미는있었음
진짜 진부하다....노잼 ...
이 영화 미쳤네.. 대박!
간만에 볼만했던 한국영화!!!
감탄사가나올정도는 아니지만 최근본 조폭영화그리고 마동석씨 나온작품중 가장 좋게본 영화돈이 아깝지않고 만족스러움
대박강추합니다 꼭보세용ㅎㅎ
관람객악인저누인생영화다 개꿀잼
최고다 닥치고 보소 화장실가고싶었으나 참을정도
관람객마블리와 김무열의 케미가 아주 좋았습니다~영화 재밌게봤습니다~
기대안하고 갔는데 재미있었다
내일 볼 예정입니다~~^^이원태감독 최고! 이번 영화를 시작으로 우리나라 최고의 감독으로~~^^
예고편이 다에요.. 싸우기만하고 내용도없고 결말도 그닥이고 마지막에 감옥에 마동석왔을때 그장면만 볼만했어요 ㅋㅋ
영화배우로 전향한 손흥민과 살인마 두번째 잡는 마블리의 최악의 영화.
걸캅스보단 훨씬 낫다.
몰입감이 대박이고 잘봤네요 추천함 근데 잔인해서 임산부는 주의필요
기대없이 봤었는데 심장이 조마조마하고 김무열 마동석한테 빠지는 계기를 만들어준 영화
김무열이 연기 잘한다는걸 이제서야 아는 놈들도 있네 재발견 이래 ㅋㅋㅋㅋ 동굴 속에 사는 새긴가
마동석장르 통쾌함 알바아님...
재밌엇네요 액션씬하고 배우들 캐릭터하나하나 몰입
딱 요정도 그정도...범죄도시의 임팩트는 없었다
다운받아볼정도...
마동석 김무열 김성규세분배우분들 진짜연기짱1위1위!
진짜 기가막힙니다 그냥 ;
개연성은 떨어지나 재미있는영화
마동석행님 범죄도시 이후로 이제야 영화다운 영화를 찍으셨군요!!! 뻔한 스토리가 아니라 좋았네요
완전 스릴 넘치고 배우들 연기 괜찮았습니다다만, 폭력성이 넘 적고 악인으로 나온 김성규씨 더 잔인 했으면 더 몰입도 있지 않았을까 합니다
짱 재밌었어요 ㅎ 긴장감있고 살벌해요. 배우들도 매력적이고
야....이걸 재밌다고 해야하나.... 잘 모르겠다
관람객남자영화 재미있습니다
무열킹 연기 너무 잘하네요.. 김무열의 재발견입니다
관람객재미있어요. 딱, 상업적 오락영화입니다.
설정부터 재미가 없다. 마는 이제 믿고 거르기로
관람객최근봇것중 젤잼있네요
스릴과 재미 통쾌함 마동석! 김윤성!!!
범죄도시 때와는 다른 강렬함..살인범으로 나오신분 범죄도시 조선족 막내였을줄은..비슷한듯 전혀다른..! 연기변신 잘하신듯 하네요 ㅎ괜히 리메이크 결정난게 아닌듯 합니다~!
굳 입니다 재밌네연ㅎㅎㅎ
완전 재미지게 봤어요. 동네 아줌마들 환호성.마동탁 뒤태 오지구요.
8시 20분 영화로 코엑스에서 보고왔어요~ 잼있었습니다.
왜 마동석 하는줄 알겠어요!!
관람객노ㅓ너너너ㅓ누너너ㅓㅜㅜㅜ너너ㅜ너ㅏ너ㅏㅏ너ㅏ나나나ㅏ나ㅏ나나나나난
영화 진짜 미쳤다 개쩔었다
김무열님 다시 보게되네요 연기 너무 좋아요 !! 마동석님은 믿고 봅니다~ 김성규님 .. 소름 ... 짱이에요
잼있다 기획 연출 좋고 배우들 연기력 젛네여 굿
졸라재밋네ㅋㅋㅋ 시간가는줄몰랐다
걸페미 볼바에 마동석 형님을 보지...
솔직히 극찬할정도로 재밌는진 모르겠다.. 10점주는 사람들 소름끼쳐서 1점
엄청 재밌어요~!!!
요즘 볼게읪는데 볼만합니다
심야로 방금 봤다 우리 커플밖에 없었다 ㅡ 1도 안보태고 유튜브에 8분짜리나 10분짜리 예고편이 이 영화의 전부다 ㅡ 재미없다
방금보고옴꿀쟘띠용~!_
걸캅스랑 비교 되네요 두번 보세요
엄청 꿀잼 꼭보세요!!
완전 재밌어요 지루하지 않고스피디한 전개에 적당히 긴장감있고박진감넘치는 장면들이 가득합니다마블리는 물론이고 김무열님포함 모든 배우님들 연기력도 최고였어요 시간 순삭입니다꼭 보세요 강추합니다
믿고보는 마동석님^^동석님 나오는 영화라 기냥 혼자라도 봤어요^^완전꿀잼이네요~~스트레스 확 날려버렸네요~
잘 차려진 깔끔한 맛의 김치찌개 먹고 나온느낌!
범죄와의전쟁에서 본것같은 비슷한 장면이 몇몇 있었던거 같아요 근데 진짜 최근에 본 한국영화 중에 개꿀잼이었어요
마동석을 사용못한 대표적인 영화
개봉 첫날 보고 왔습니다. 간만에 통쾌한 영화. 개연성 얘기들 하시는데 최근 본 한국 영화들 개연성 이것보다 없는 게 대부분이었는데ㅋㅋ 어디서 그렇게 개연성이 없다 느끼셨는지ㅋㅋ 앞 시퀀스에서 여지를 주고 다음 시퀀스에 사건이 발생하는 구조라서..
진짜진짜 배우 한분한분 너무 매력있고 연기도 대단하다고 생각합니당♡♡이영화는 꼭 보셨으면 합니다!!!감독님짱 배우님들짱!!캡짱!!간만에 스릴을 느꼈어용!!!
간만에 재미있게 봤어요^^
뻔할줄 알았는데 스릴넘치는 연출이 너무 좋았다 한국특유의 액션씬도 좋았고 생각보다 너무 잔인하기만 하지는 않아서 부담스럽지 않았다 결말도 사이다!!
관람객기가맥힌영화입니다~쵝오
올해봤던영화중에 최고
신선한 소재로 지루한 연출
여태까지 볼수 없었던 김무열의 연기와 몸을 싸리지 않은 마동석의 액션연기가 조합된 꿀잼 영화
음....음,,,,
마무리 그지같더만 멀 좋데카타르시스를 느끼려다 갑자기 고구마 한상자 먹은기분 한국영화에서 이런 영화는 언제나 경찰들의 무능함이 여실히 드러나고 법의 잣대도 정말 그지같음을 느낌 마지막에 그냥 욕하고 나올 뻔 영화에서라도 좀 연쇄살인마는 좀 죽여
개잼 존잼 다운받아서 또 볼거야
야간에 보고왔는데 시간이 아깝지 않았다
100번도 더 보고싶다. 마동석 최고다!! 단언컨대 내가 살면서 가장 재미있게 본 영화!
그냥 흔한 한국 영화라는 느낌 받음
그냥 흔한 마동석 영화같음
킬링타임용 그 이상이다 범죄 영화의 표본
관람객재밌음 배우들 연기도 좋고 속도감도 좋았음 중간중간 개그코드도 마음에 들었음 ㅠㅠ
포스터랑 줄거리가 다임
요즘 네이버 한국영화 평점은 9점부터라면서...
혼자보고왓는데정말지루할틈없이집중햇어요김무열 마동석 짱♡
완전 남성 영화 ! 좋게 말하면 액션 최고이나, 나쁘게 말하면 좀 폭력적이고 현실성은 좀 떨어짐 ! 그냥 마동석 다운 영화로, 그런 액션 영화로 보면 됨 !
인간적으로는 마동석형님 참 좋은데 연기자 마동석은 모든 연기가 항상 같은톤.... 뭐 역할 스펙트럼이 너무 좁음.. 비슷한 역할에 비슷한 연기... 하긴 그 비주얼에 다른 역할 하는것도 힘들듯.. 영화는 그럭저럭 볼만함
모두 악인이다 수작입니다
깡패두목연기를하라니깐 진짜깡패두목을 데려왔네..동석이형님은 진짜깡패연기 특화되있는듯..
재밋음^^!^^!^^!
역시 역시 액션 굿임다.꼭보세요
와개재밋어요 시간가는줄몰랏네
깡패미화영화,,, 마블리 영화 좀 골라 나왔으면 좋겠음
진짜 리얼 댓글알바 그런거 없이 3:10분 영화보고 후기 씁니다! 범죄도시+범죄와의전쟁 합친 영화가 이게 아닌가 싶네요 마지막 마동석 배우에 웃는신은 아직도 기억에 남습니다 :)
마동석 느와르를 좋아한다면 이 영화는 안 재미있을수 없다
황정민씨 정신 바짝 차리세요!!!!
굳굳굳 최대영화임 짱ㅋ
평점이런거 처음 남기는데 조오오온나 재밌어요...하
오랜만에 재밌는 영홬ㅋㅋㅋ
마동석나와서 그나마 별 드립니다...
관람객진짜 재밌어요 영화 꼭 보세요!스토리 전개 진짜 탄탄하고배우들도 연기 소름끼치게 잘하고영화보는 내내 긴장하고 봤어요
최고다... 말이 필요없다.. 범죄도시를 뛰어넘는다...
최고입니다요최고롱ㆍㅅ
시간때우기 최고의 마동석 한국영화..작품성은 일단 말하지말자..
청산 규리 출연은 아니지않냐?
악인전 진짜너무재밌어요.다들연기짱.꼭보세요.
미치도록. 사랑하고 싶다. ㅋ. 세남자가. 내기는 햇으면. 끝을 봐야지♡
평점알바가 정말 존재하군요ㅡㅡ
건달같은 형사에 미화된 깡패 그냥 매년 나오는 양산형 영화 그래도 그냥 할거없을때 볼만한 영화
역시 기대를 저버리지 않는 마블리 깨뿌셔버리는게 딱! 내스타일 ㅋㅋ110분 순삭.인정해야하는 부분.
김무열과 마동석 정말잘어우리는 조합인듯
전형적인 한국 영화결말은 항상 힘빠지는 뻔한 결말한국영화 종특
막 그리 재밌진 않았음...마지막에 힘좀 주고...끝남.
진짜 김성규 연기 너무 잘해요 다른 분들도 잘하시지만 ㅠ 정말 재밌었어요
대박입니다그냥 보는사람이이득
그냥봐라 좀 우리나라 잘하는거 하나 깡패영화 만드는거 잘봤다 추천한다 !!
심야보고왔어요 일단 재밌어요 역시 청불이 재미남
기대에 부흥했음 진짜 잔잔한 웃음도있어서 좋음
19금에선 날라다니는 마동석배우들의 연기가 새는곳이 없다 ㅎㅎ
오늘 개봉했다 이제 알바들 댓글 끝났다. 망작이다. 사운드 싱크도 밀린다. 비추 형 말 들어 비추
김무열이 비열한자식!!!
내부자들 범죄도시가 너무 임팩트 컷다 ..
진짜 잼있다 한마디 끝이다 형들
마동석 영화를 돈주고 보는사람이있나 비스티보이즈때 잠깐나올때랑 배우는배우다에서 장면 두개빼면 그냥 그냥 힘뺀마동석 힘든마동석 재미없는마동석 마동석을 돈주고 보는건 솔직히 극장엔 갔으나 볼거없을때 여자랑 영화는 봐야되는데 꼭 골라야할때 다작 열일 좀쉬새
별로던데.... 시작부터 끝까지 무표정으로 봤어요
평점은 걍10점주는데보다보면 뻔한스토리 특히 여중생은 왜죽인건지그리고 왜 연쇄살인하다가 돈요구해서거기서 덜미가 잡히는건지 이해가안감결말이좀아쉬움 목욕탕에서 뭘좀할주알앗더니
진짜 화면 구도나 음악이나 연기나 흘러가는 전개나 전영적인 조폭영화... 한국인이라서 그런지 익숙한 조폭영화지만 결국 재미를 느끼게된다...
최근 본 영화중에 체고다등이 의자에 붙을 일이 없었다
꿀잼입니다 꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
하아 손에 땀 닦느라 힘들었네
빨갱이 좌익 인권변호사까는 영화 시원합니다
잘봤습니다 강추합니다
영화 시작 5초전에 오줌마려워서 재미없으면 가서 싸고 올라고 했는데 마려운줄 모르고 영화봤네 드럽게 재밌지 뭐야~ 빠끄
진짜 대박 진짜 마동석 그냥하는말이아니라 마동석밖에못하는 역할. 영화 진짜 재밋습니다
재밌었음ㅋ 근데 걸캅스가 잘되면 페미가 이겼다느니 여자가 어벤져스를 이겼다느니 (개봉일이 차이나는데). 악인전 잘되고 걸캅 망하면 그럼 페미의 몰락임? 예전이면 모르겠지만 이젠 페미 묻으면 거의다 망하는 듯. 웹툰 등. 캡마는 페미임에도 마블이라 성공
개재밌다ㅋㅋㅋ 엔드게임 이후로 끌리는게 없었는데 이건 또 볼 의향도 있다
관람객역시 마블리 존잼각!!
김무열배우님 우와대박 최고 마블리님은 역시대박 최고잘생긴악마님 악질대박 최고이 영화정도면 할리우드 내놔도될듯한국영화가 이정도로 발전하다니 정말 감동이에요!!
이 영화가 주식이라면 오늘 샀음.
재밌다 재밌다 재밌다!!!
개꿀잼입니다 여러분들 꼭보셈
마동석이 끌고간영화 ㄷㄷㄷ
영화자체는 재밌었지만 개연성이 너무 아쉬웠다강경호 배우님이 맡은 역할에 대한 스토리도 너무 없고, 여중생도 그렇고
다좋고 연기좋은데 아니 그 여경은 연기를왜이렇게못하냐.. 김규..? 아니 나올때마다 흐름끊겨서 짜증나네 국어책읽는줄알앗어.. 악플처음달아보는데 악플이라기보다 연습이나 준비를 조금더하시는게..
전부다 연기가 탄탄해서 너무 볼만했어요! 뻔한듯한 스토리지만 잠시도 심심할 틈없는 구성의 영화였어요 모든연기자님들 팬이되었네요!
마동석 마지막 얼굴 소름돋았다.와...마동석 연기면 연기, 액션이면 액션 마동석이 다했다!!주말에 또 볼꺼다. 내 인생영화!!
갠적으로 재미있구요ㅋㅋ동석이형 마지막멋집니다!그 씨익하는미소
악 : 악인은 인 : 인제 전 : 전부 다 쳐맞는다
졸잼 결말까지 좋음 마동석 진짜 조폭인줄
꿀잼 두시간 순삭 강추강추
웰메이드 마동석은 늘 옳다
한국영화중 인생영화 새로고침됐음 느와르 액션 스릴러중에서 역대급인듯
뭐야 마동석 치과의사였누??
웬만하면 평점안남기는데 좀 심각하게 못만들었네요.. 전형적인 삼류한국영화수준임..
방금 심야로 보고 왔는데 지금 상영하는 영화중 그나마 볼만 함~~~
관람객김성규님 연기력최고 .응원합니다.
이정돈 되어줘야 볼만한 영화지. 진짜 간만에 볼만했음. 극장가서 내돈주고 한국영화는 안본지 꽤 됐는데 간만에 잼나게 봄
그냥 딱 한국 상업영화이자 깡패영환데 개꿀잼ㅋㅋ 마동석 간만에 시나리오 잘 골랐네
액션 시원시원하고 걍 막죽이고 내용 공감하기좀 힘들고 내용이좀 그냥 시원한 폭력영화임남는건 없지만 액션은 시원함...
심야영화로 보고 왔는데 기대 안했는데 재밌었어요러닝타임 훅 갑니다 루즈한 부분이 없네요
우리나라는 조폭 아니면 영화 못 만듦?
가족이랑 같이 봤는데 잔인해서 무섭긴 했지만 재밌었어요
범죄도시 이후에 가슴 뚫리는거 간만에 본듯
보고왓는데 2프로 부족하더군요 살인범이 좀 부실하고 액션씬이 좀더있었음햇는데 악마를 보았다가 약간 보였음 당연히 악마를 보았다는 최고였죠 그래도 마동석표 액션씬은 인정
한남충들 걸캅스 인기있으니 이딴영화빠네 ㅋㅋ
그냥 아무생각 없이 잘 봤어요
그냥저냥 볼만함.김무열 김규리는 발연기. 마동석 연기는 개리얼~ 잔인한건 별루 없음(이빨 씬 빼고)액션은 하다~ 말고 막판 뭐 있나~했는데 별거 없음종합: 그래...한국영화가 뭐 그렇지~믿고 보는... 뭐 이따위 지껄이면 알바임! 끝
abca 라는 아이디쓰는애 여자친구도 없으면서 있는척 하지마세요 ㅋㅋㅋㅋ / 지말에 모순이있는걸 왜모르나 빡대가리인가? ㅋㅋ조폭들 우려먹으며 영화만들래? 그렇게소재가없냐? 하면서 지도 보러갔다는게 함정 ㅋㅋ 빡대가리무뇌인증.!
김무열 마동석 김성규 연기 미쳤네요!
의심하지마라 마동석 형님 나와서 오늘 보고왔다말할것도없다 그냥 봐라 존잼이다ㅋㅋ이상.
관람객처음부터 끝까지 지루하지도 않고 너무 재밌게 잘 받습니다
관람객마동석이 이리 몰입감있는 배우였던가! 김성규라는 배우는 놀랍!!! 이제부터 눈여겨봐야지!!!!
핵노잼 걸캅스보단 그나마 이건 볼 만해서8점 준다ㅎ 작년보다 올핸 한국영화 상반기이지만 사바하 빼고 좋은 작품이 없는 흉작이네. 대표적으로 걸캅스, 언니, 엄복동 같은 핵노잼+돈 아까움+시간 아까운 영화가 양상되서 아쉽다.
걍보셈 몰입도 최고임.
김무열이생각보다 연기를 잘했음
나쁘진않은데 애매함 액션도 팍팍 터지는 그런게 없고 뭐 큰 반전이있는것고 아니고
오지게 보고싶네 ㅋㅋㅋ홓
조금 아쉽지만...김성규 연기보고 놀랬음..그런데 양태였던걸 알고 두번놀람..
시원하고 스트레스 풀리네 마형 멋져요
재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라역대급스릴러액션
청산규리의 미스캐스팅은 별로였고 연쇄살인범 변호하는 인권충 민변이 굉장히 거북하고 역겨웠지만 액션이 넘나 시원했다!
돈아깝지않음.스토리 좋고 연기좋고성난황소+추격자+범죄도시 합쳐놓은듯
김무열 연기 잘하는 배우인데 활발한 활동 기대됩니다
시간 순삭! 간만에 잼난 한국영화!
음 뭐랄까 평점이 너무 높은 느낌?
오또케 오또케 걸캅스 보다는 낫더라.ㅋㅋ
야...너 이리와봐~
이런 평점 왠만하면 안다는데 한국영화중에 제일 재밌게봤네요 꼭 보세요
시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
관람객최근 나온 한국영화중 베스트
영화가 너무빨리끝난거같이 몰입감짱!♡
남주 3명 연기 좋네요. 다만 중간에 경찰이 조폭과 화합하는 부분이 부자연스러워서 별 하나 뺍니다. 교도소에서 연쇄살인범 패는 조폭들이 진짜로 있으면 좋겠어요
10점짜린징 잘 모르겠고 속시원한거 보고싶은 사람 보면 재밌고 마동석의 진지함 속에 웃긴장면이 있음 뒤에 아줌마 겁나 많이 웃어서 따라 웃음
마동석은 조폭ㆍ형사 모두 소화가능~ 그것두 완벽하게... 김무열시대 오는듯~ 간만에감성팔이 정치색 없구... 잼나요
믿고보는 동석이 형님!
걸스캅이랑은 다르다...
아래 guje****//아무리 표현의 자유라지만 민변을 가르켜 인권충이라 하는건 아니지 않나..그럼 너는 기계충이냐..하여간 ㅉㅉ
또 알바들 설치네~~~~
매우 재밌습니다. 역시 한국영화는 범죄, 형사물이 최고인 듯.. 요 근래 범죄물중에 최고였던 것 같습니다. 개인적인 취향 때문일 수도 있지만 엔드게임?은 졸면서 봤는데 ...악인전은 매우 집중해서 봤네요.
은근 잼잇다ㅡ 최근영화중
어제 조조로 봄 예고편 그대로임막판에 반전 있음
그냥 봐라~ 올해 나온것들 중에서는 이게 그래도 아직까진 원탑이다~!
지금 개봉한 한국영화 중에선 제일 나음
김무열 너무 오버스러웠다. 가오도 애지간히 잡아야지. 상사건 뭐건 안하무인에 컨셉도 없는 오버스런 연기
너무 뻔한 스토리에 개연성도 부족하고 그닥 신선하거나 새롭지는 않았음.마동석씨는 나오는 영화마다 말투,표정,동작등 항상 연기가 비슷함. 오히려 김무열씨 싸이코패스 범죄자 연기가 괜찮았음. 결론은 비추
ㅎㅎㅎ~~~@@@~
몰입 98퍼마이너스는 앞사람 팝콘소리 2점
악인전이 낫다ㅡ공감 vs 걸캅스가 낫다ㅡ비공
뻔한 영화라고 할 수 있지만 근 1~2년간 뻔한 영화 조차 나오지 않았음. 스토리도 괜춘 연기도 괜춘 처음부터 끝까지 지루한 부분없이 계속 긴장감 넘쳐서 좋았고 마동석과 어울리는 배역이라서 더욱 좋았음. 청불이라서 아쉽고 난 극한직업보다 훨 낫더라.
오랜만에 마동석이 제대로된 영화 찍었네요. 강추합니다.
진짜 꼭보세요 그냥개재밋어요 ㅠㅠ 전 또 보러 갑니다
염력 리얼 마약왕 엄복동 계보를 이어가네요
말이 필요없다 최고다.
0.2버닝 예상합니다
악봉동 2ubd예상합니다
범죄도시보다 훨씬 낫다
만점준다 만점ㅋㅋㅋㅋ
없어도 되는 캐릭터와 장면도 분명 있지만, 110분을 즐기기에는 무리가 없는
김무열 오버스럽고 마동석 맨날 비슷한연기.. 이런류의 영화 지겹다
후반부로가면서 액션이 볼만했어요 ㅎㅎ
시간이 어떻게 지났는지 모르겠어요 ㅎ 좀 잔인하지만 간만에 통쾌한 영화!!
알바들아 1점 받아랏 ㅎㅎ
진심 최악이었어요 정말로요 정말 진심으로요
동석이형 포스가 후덜덜
재밌게봤어요 연기다들 잘하심
마동석배우님과 김무열배우님 연기는 잘하시는거 알지만김성규배우님 정말 연기 잘하시는것 같네요 굳굳
웬지..큰 한방 나올 마동석표 액션..
진짜 악인은 따로 있다!감자 30대1로 수많은 사람들을 피눈물나게만든 진짜 악인!! 악인전을 만든 키위미디어그룹을 지켜보시길 이틀만에 주가를 50%이하로 떨구는 그 회사!
극전개 산만.. 아쉬운 연출지루하진않기 때문에 관객은 들듯..
깡패가출연했네...
스토리도 엉성하지만 비호감이다. 마동석은 왜 연기가 다 똑같냐
괜히봤다...기대가컸나?
나름 괜찮음. 믿보!!
악인전 마동석 깡패 개좋음
동석이형♡♡♡♡ 악인 역이 더 잘 어울림
뻔한영화지만 재밌음ㅋ
연출이 산만해서 큰재미는 없네요
보는내내 너무 유치하고 전형적인 깡패 나오는 영화의 구조를 따라가고있어서 맞아 떨어질때마다 웃음이 나올정도였습니다
마동석 너무 좋아요 연쇄살인마 연기하시는 분도 멋졌습니다
평점 이 정도 아닌것 같아서 8.3정도 될듯김무열 연기 잘하시는분인데두시간 동안 과장된 표정과 계속질러대는 대사김무열 오버 연기 아싑더라구요반복되는 같은 장면인 듯한 연출에 루즈함이 있어 긴장감을 떨어트리고
한국영화간만에재미있게봤습니다
와 한장면이 잊혀지질않네..마동석 굿
hak gul jamz입니당 무조건 추천드립니다ㅣ
형사, 조폭의 2005년배경으로 녹여낸 감독의 연출력이 뛰어난 작품!!!! 어벤저스보다 재미있엇어요.!!!! 한번 더 보러갑니다!!!
9점 드립니다 올해영화중에 2번째로 재밋네요 1번째는 내안의 그놈 ^.^
개꿀잼개긴가나나나다나나
난 별루더라. 역시 한국영화는 다 거기서 거기
깡패, 경찰이 공조해서 장첸 잡는 이야기 비슷함~ 마동석 이미지 벚어나기 힘듦~
잼나게 보고왔어요^^
마지막에 마동석이 씩웃으면서 ×× 갈때 빵터짐어제 평일인데도 극장에 사람이 많았어요재밌게 잘봤어요
영화를.. 이렇게밖에못만드나??김무열씨 처음부터 끝까지 오버스러운 연기가 뻔하고 루즈한영화를 더 눈뜨고못볼지경으로 만드네.
인생게임 범죄와의 전쟁 정도의 재미~
액션이 너무 시원시원해요 ㅋㅋㅋ재미없고 뻔할까봐 불안했는데 정말 잘 보고 왔음!!
마동석 걸어가면서 악마를 보고 씨익 웃는 씬 연출 좋았다. 관객도 덩달아 씨익 웃게 됨. 마지막 샤워장씬도 살짝 허무했지만 그동안 본적 없는 결말이라 신선했음.
생각했던거 보단 재밌었어요ㅎ 평점이 엇가리길래 혹시나 했는데 꿀잼이었음ㅋ
한넘 잡는데 먼 100명 넘게 투입하냐 기가찬다 내돈 돌리도
믿고보는 동석이형 영화!이런 사내들의 영화가 나오길 바랬다.
이게 영화지..내용이 흔하다 어쩌다해도 기승전결 깔끔하고 통쾌한거..어떤 영화처럼 흥행안되니 표만사주고 보러안가고 현실은 뒤에서 뒷짐지고 어똑해 어떡해인데 거짓과장한 그런 쓰레기영화는 안되지 ㅋ
한거또하고한거또하고
이제 김성규배우님 영화는 믿고 본다
꿀잼이다 마동석은 조폭연기였어
너무 재밌게 봤다. 액션과 배우들 연기도 대단하고. 특히 그 연쇄살인마 연기 되게 잘하더라. 이 영화 이후로 많이 캐스팅 될거같네. 꼭 보세요 나름 웃음 포인트도 있어서 지루하지 않게 봤습니다.
역시 마동석 입니다 마동석영화작품나오면 많이 재미있어요 그리고 마동석화이팅 마블도 기대작품 합니다
소오올찍히 또 범죄도시 열화판 마동석영화일줄 알고 별 기대 안하고 봤는데, 별 기대 안하고 보는게 맞는 영화더라.
노잼 보지마세요 돈 아까움
관람객스토리는좀신선합니다그래도뭔가아쉬운부분들이있긴하지만요생각보다너무쉽게잡힌게흠이기도하고요그래도마동석형님팬이라10점~
이런스타일 좋아합니다 ㅋㅋ
3명다 연기 잘하네요 .
솔직히 영화 안봤구요 볼 생각도 없는데 포스터만 봐도 노잼에 스토리가 머리에 다 그려지길래 걍 1점 드립니다 지긋지긋한 남자들의 조폭영화.. 으웩
엄복동 걸캅스 연이은 등장으로 신뢰를 잃은 한국영화 안인전이 만회해보려했지만 결국 삼진아웃!
이놈에 조폭 소재영화는 어제까지 만들껀지 어휴 ㅉㅉ
시간이 언제 갔는지 모르게 몰입도 최강
1. 진부한내용2. 익숙한 배역3. 그래도 재밌다.4.꼭 2천원이상 할인받고봐라 그래야 더 재밌다.
짜릿한 액션 역시.. ^^
무식한 페미충등 빼곤 다 좋아할 영화지
언냐들 ㅂㄷㅂㄷ 영혼보내기도 소용없음
재미있어요 ^^ 조금 잔인하기도 하지만...
잼잇게 잘봤습니다!!
재밎다 연기 짱잘하심요 오ㅗㅇ이러면서 봤어요
마동석과 김무열의 케미도 좋고 악역이신분도 연기좋습니다. 110분이 순삭~ 간만에 볼만한 영화를 찾은것같습니다. 전 한번더 볼 생각입니다
갱은 갱답지 못하고 캅은 너무 날뛰고 데빌은 흉악스럽지 못하다
범죄도시보다 영화가 진행되는데 아주 조금 느린감 있지만 다들 연기 너무잘하고 액션좋고 너무 잼나게 잘봤어요! 범죄도시 나오는 분들인 줄 1도 몰랐어여. 연기변신 쵝오!!
솔직히 이런류의 영화를 잘안봐서 그냥 마동석씨 나오니까 본건데, 웬열.. 너무재밌어.. 너무재밌고 스릴넘치고 그냥 1시간 50분이 후딱 지나감 .. 더 길었으면 좋겠었다 ..ㅠ ㅠ
재밌어요 110분 금방갑니다
잔인하다는 얘들은 영화 안보고 댓 다는 알바인가?난 이게 왜 18세이상인지도 모르겠더라,담배장면이 많아서 그런가?
기대보단... 그래도 추천이요!!!!
역시 마블리 마동석님 의 액션은 언제봐도 화끈해서 좋아요 싸이코패스 연쇄살인마 한테 칼맞은 조폭두목이 자신을 담근 범인을 찾아내는 과정도 멋있었습니다역시 조직의힘 나쁜놈들 둘이서 더 나쁜놈을 잡는다이대로 쭈욱 천만관객 가즈아
너무 기대 했는가 범죄도시보단... 연기는 확실히 잘합니다.
범죄도시를 넘 재밌게 봐서 그런지 통쾌한맛은 없었음. 김무열대신 위성락으로 해도 괜찮았을듯
시간잘가고 액션좋고 재밋어씀니다.
마동석 시나리오는보고 영화찍나 궁금해진다 이제
재밌었어요. 연기도 다 잘하고요.
신선함은 떨어지지만 그래도 아직은 봐줄만한 마블리...그리고 드라마에서 나약한 검사의 모습을 벗어던진 김무열의 거친 연기도 볼만...
범죄도시랑 비슷하면서 다른 느낌으로 재밌더라 범인으로 나온 배우도 연기 잘하고 눈빛이 장난없음
김무열 완전 개멋있게 나오네요 미치겠다 학학 너무 섹시해요 오빠 !!!1
김무열 마동석 연기 굿. 근데 글케재밌진않음
너무당연한데 시간가는줄몰랏..
뻔한 스토리 그대로 였음
팝콘먹으며 즐기기딱!!!
걸복동이나 악인전이나 관객수는 비슷할듯
마동석 매번 같은컨셉 이제 식상하다
조폭과 형사가 연쇄살인마 잡는 큰 줄기만 생각하고 이후에는 고민이 부족한 영화.2019년에 나와서는 안 되는 연출과 캐릭터설정.
기대 안하고 시사회 다녀왔는데 완전 재밌게 보았어요
그닥 그냥저냥 보면 좋을듯
아직보지는 않앗지만 욕하는사람들 안보면대짘ㅋㅋㅋㅋ말많네
영화 작전이후로 김무열배우님 기다리고있었습니다!! 그리고 영화엔딩처리부분에서 한번에 엔딩이 나는게 아니라 끝나고 많은 부가설명을 해주고 끝나는 새로운 시도를 한것같아 감독에게 박수를 보냅니다!! (조금 잔인해요!!)
1000만 갔으면 좋겠네요
이런 뻔한 내용 쓰레기한국영화 질리지도 않냐?? 진짜 개돼지들 많다
또 조폭영화 ㅉㅉ 욕하고 쌈박질하고 동네 양아치들 껄렁껄렁 가오부리며 목에 힘주는걸 재밌어 하다니 ㅋㅋㅋ
어느정도 긴장감도있고 액션신도 좋았어요 추천
웃기기도 웃기고 너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음
보세여 ㅜㅜㅜ 재밌습니당
올해나온 한국영화줄 젤낫다간만에 재밌는 영화 봤음
알바들이 1점 주나 솔직히 7점 이상이다 근래본 한국 영화중 제일 잼있었음
전형적인 마동석 유니버스( 마동석표 무쌍액션 + 유머 조금) 봤던 경찰, 봤던 조폭, 봤던 사이코패스, 봤던 과학수사. 제목은 악인전인데 악인은 한명 뿐. 우연으로 떡칠 된 스토리라인. 김규리 화장떡칠, 연기 너어무 못해서 나올때마다 흐름깨짐.
재밌다... 그저이한마디
이젠 마동석도 질린다...
마지막에 마블리 웃을때 소름이 끼쳤다
그냥 흔한 조폭영화입니다
믿고보는마동석 그냥..갓동석...
마동석은 확실히 조폭두목이 어울린다라는 걸 느낄수 있는 영화였음~ㅎㅎㅎㅎ
진짜 재밌다 추격자 급이였음 난 깡패영화중에 제일 싫은게 깡패인데 투블럭치고 눈썹정리 깔끔하게 한 날씬한 남자배우들 나와서 깡패연기 하는거,찐따새끼 나와서 가오잡고 서있는거 몰입 하나도 안되는데 이건 그런거 없는편이라 조아따리!!!전혀 지루하지 않음
진심개꿀잼 김무열님 너무 잘생겼다ㅠㅠ
걸캅스볼바엔 이거두번봄ㅋㅋ
재밌긴한데 범인의 범행동기를 좀 더 다뤄줬으면 더 좋았을것같다
원래 잔인한 장면들 나오면 눈가리고 못보는데 끝부분 잔인한 장면들은 통쾌해서 두 눈 똑바로 드고 봤다ㅋㅋㅋㅋ근데 김무열 연기때문에 집중에 방해됌..엄청 오바하는느낌,어색함ㅠㅠㅠ
오오오 기대합니다요~ ㅎㅎ
오 김무열 벌크업 ! 사랑해요 마동석 !!ㅋㅋㅋ 꼴캅스 같은게 2위라니 한국영화의 수치다. 어서 빨리 올라가라앗!!
마지막 사이다!!결국에는 장동수랑ㅋㅋㅋ!!
지존급배우들만 모인듯하네요...김무열연기 레알 쩝니다
김무열 하나 볼 만한 영화
오랜만에 본 재밌는 한국영화!
한줄평 : 마동석 이 마동석 했다
ㄹㅇ 범죄도시 보다 재밌다 믿고 보삼
평점보고 기대하고 봤으나... 생각보다 악인인지 모를 조폭보스와 경찰과 살인마..악인을 따라하는 악인입문자들 느낌
범죄도시 보다 잼났어요
관람객범죄도시 만큼은 재밌음 여기도 마동석 명대사 몇개 나옴.. ㅋㅋㅋㅋ
역시 마동석... 정말 재미나게 봤습니다
역시마블리형 멋잇어야
몰입 전계 좋습니다..소재도 좋앗구요.~!
남주 셋다 연기 너무 잘했음~ 마지막 마동석표정 ㅋㅋ 기대안하고 갔는데 생각보다 아주볼만했음~
진짜 최근에 본 한국 액션영화 중 가장 트렌디하고 시원시원한 듯. N차 생각 있지만 중간중간 몰입도 빠지는 순간 존재함 (김규리ㅜ) 감안하고 9.9점 주고싶은 영화임. 신박한 액션신 많고 잘 엮은 이야기 꿀잼! 뿌린 밑밥 다 걷어가는 영화. 굿
정말재밌어요 ㅎ 연기도완전최고
관람객결말이 예상되긴했지만 나름 재미있게 잘 보았습니다
관람객졸잼에여 마동석 영화 졸잼
전형적인 클리셰의 한국영화
이런 쓰레기 같은 영화는 또 처음보네 참
예상했던 마동석 액션이나 볼만함
시나리오가 진부하다면 그럴 수 있지만 액션요소로도 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
걸캅스 거르고 이거봤는데 역시 재밌네요ㅎㅎ
칸에 왜 갔는줄 알겠는 영화
연쇄살인마 연기 되게 잘하더라.. 마지막 클라이맥스땐 소름이 쫙 돋음..bb
김성규 범죄도시에 나왔던 배우인지도 몰랐음 연기가 대박
범죄도시를 뛰어넘는 작품, 재미는 물론 모든 배우의 연기가 그들의 필모 중 제일 좋았다.
김성규의 재발견이다..놀랍다!!!
김성규가 단연 돋보였던 영화
케이로 나온 배우 진짜 연기 잘함.... 꿈에 나올 거 같아 무서워....
진심 존잼이었음... 살떨렸고... 김성규라는 배우 다시봄...
악인전 보면 백퍼 김성규 검색하게 됨...눈빛이 장난 아님..진짜
역시 마동석... 근데 김성규배우도 소름 끼칠정도로 연기쩔어
오랜만에 통쾌한 액션영화를 찾아버렸다ㅋㅋㅋ 잉태형님 씹간지
와 이영화 진짜 볼만하더라.. 청불이라 좀 무섭긴해도 배우들 연기력이 엄청남!! 특히 악역으로 나오는 김성규가 진짜 짱임
악인전 잘 보고 옴! 살인마 역할한 김성규 연기 잘하더라 팬 되었는데 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
왜 칸 갔는지 알겠음 개인적으로 김성규 연기 진짜..킹덤 때 날아다니더니 승승장구할 듯
알탕이긴한데 피해자들도 남자라서 좋았음ㅋㅋㅋㅋ케이 장난아님,,,
킬링타임으로 최고입니다ㅎㅎ
청불영화인데 꼴깝스 그냥 발라버리네 ㅋㅋㅋ
경찰vs조폭vs싸이코패스. 영화 괜찮은데? 주조연들 연기도 군더더기 없고.
김성규 연기 소름 중후반 긴장감 있게 잘봤습니다
뻔하디 뻔한 영화ㅋㅋㅋ돈아까움
스릴넘치고, 박진감넘치는 영화였습니다. 강추!!
김성규 지린다 지려하정우 추격자 이후 오랫만이다
마블리에게 맞서는 K의 용기에 경의를 표하며.. 세 배우의 미친 연기력으로 한국 영화사의 한 획을 그었다!
남자 셋이 목숨내놓고 게임했는데 끝을 봐야지?
신세계같은 느와르를 생각하고 가시면 헛웃음 밖에 안나옵니다그냥 딱 킬링타임용 전형적인 한국 액션영화 인듯 .. 생각보다 분위기가 무게감도 없고 가벼운느낌? 기대없이 보기엔 좋은듯한 영화
안봐도 지겹 안봐도 알거 같고 한심ㅋ
지루하지않고 재밌게 잘 봣습니다
재밋네요 역시 마동석 볼만 합니다.
지루할 틈없이 통쾌한 영화였음. 배우들 연기 다 좋음. 마동석 김무열 말할 것도 없고 김성규도 연기 완전 잘해서 감탄했음.
대장김창수의 몰락을 이걸로 회생시키다
기대안하고 봤는데완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋ믿고보는 마블리
ㅋㅋ 이게 좋다고? 솔직히 마동석 말곤 연기도 다 별로고 스로리도 영..ㅋㅋ 그리고 남자들아 니들 그 돼지 혹은 삐쩍꼬른 몸으로 마동석흉내내지좀마ㅋㅋ 같잖아보여ㅋㅋ
관람객딴거볼까 고민하다가 봤는데 갠찮네요ㅋㅋㅋ나름 꿀잼
마동석 나오고 경찰에 조폭에 ㅋ 쏟아지는 방치형 모바일 게임 마냥 많고 많은 한국영화 복제품같은 작품. 이런 영화 소비하는 머저리들 머갈통을 깨고 싶다.
잼 있어요 !!! 배우들의 연기력에 무서울정도 ~
와우 마동석 액션 봐도 봐도 질리지가 않네
진짜 존나재미없어 시간 아까움
탄탄한 스토리 탄탄한액션 ㅋ
연기천재 얼굴천재~~ 인성좋으신 배우 김무열님의액션 대작~!!믿고보는 배우 마동석님과의 찰떡 액션조합~영화보는내내 긴장감을 풀수가 없었네요.
오랜만에 심장 쫄깃한 느낌ㅋㅋㅋㅋ 마동석 김무열은 두 말하면 입 아프고 김성규 진짜 연기력 대단한거 같음!!!
꿀잼입니다 김무열 굳굳ㅋ
악인이 아니던데 동석이나 무열이나 그냥 주먹 내지르는영화 스릴도그닥 그냥 더울때 생각없이보는영화
마동석,김무열,김성규 캐스팅 진짜 대박 잘한듯. 쩌는연기력에 소름돋았어요!!
시간가는줄몰랐습니다.
김윤성 경찰 연기잘해~~
시간이 금방지나갔어요ㅋㅋ꿀잼! 한번더보고싶어요
어두운 분위기에 연기에 액션에 시간가는 줄 모르고 봤어요ㅋㅋ
알바들이 1점남기나... 액션신,긴장감,호흡 다 좋았다
시원한 액션!!! 재밌었어요ㅋㅋㅋ
아 이런게 알바구나 댓글 알바이런거좀 하지말자
김성규 눈빛이 잊혀지지가 않는다...
긴 말 필요없다 그냥 보시면 압니다 ㅋ^^ (악인전~!)
걸카스보고 깝치는년들 저 영화안에 가둬나야하는데..
재밌습니다 마블리는 사랑입니다
악인전 보고싶은데 중3이라 못봐요 에이씨
유쾌통쾌한 액션추적극. 세 배우들 케미좋아요. 특히 K는 놀랍네요.
완전 잼났다 ㅎ 재미도 있고 시원시원 하고 ㅎ 또 보고 싶음ㅎ 마동석 역시 ㅎ 존멋
관람객마동석김무열김성규ㅋ
청불영화에 조폭미화로 청소년한테 악영향끼친다고 1점ㅋㅋㅋ 걸캅스딸리니깐 ㅁㄱ들 ㅂㄷㅂㄷ하나봐ㅋㅋㅋ
마동석이 김무열을 이겼으면 하는건 뭐지, 세상에 마동석같은 깡패가 있을까?
역시 마동석 김무열 연기 핵 쩔어완전 잼있내 굿굿굿
방금 조조로 보고왔는데요걸캅스랑 고민하다 마동석아저씨 나와서 봤는데마동석아저씨 몸좋은거와 칼빵밖에 생각안나네요
5점도 많이 처주는거야 김무열 마동석 때문에
김승현 배우 처음보는데 캐릭터있고 기억에 남네요 응원할게요^^
마동석 보러 갔다가 김성규 연기에 빠짐!! 다들 연기 잘하고 재밌음!!
마요미가이겼음했는데ㅋㅋㅋ아주 죽여놔야해! 그래두 막판에 마요미랑함께..ㅋㅋㅋ♡꼴좋다
관람객마동석 영화네요 그냥 킬링타임용
마동석 이 이렇게 무서울 줄이야
역시 마동석 말이필요없다
충분히 볼만한 액션입니다. 다만 설정에 너무 치중해서 개연성이 좀 뭉개졌어요
반이상이욕인영화 내용이뭔지..
인간이 얼마나 악마가 될수있는지 보여준 영화꿈에 나올까 몸서리 처진다
어쨌든 속시원해서 좋았음
잔인하고 폭력만 아~~ 이제 그만 한국영화 안녕
걸캅스보단 훨났네요 씹캅스
어제 개봉하자마자 봤는데 개연성도 괜찮고 재밌었음 ㅋㅋ
마동석은 분명히 어벤져스다
마동석은 항상 연기가 똑같다....지겹다 이제
동석이형 천만가즈아~~~
우와 단 하루만에 관객동원을 1ubd 해버렸네ㄷㄷ
끝까지 고구마였는데 마지막엔 유쾌 상쾌 통쾌진짜 평생 괴롭히기를..
진짜 뻔하디뻔한...질리지도않냐
아정말 재미있네요 !!!!
악인전이 재밌으면 공감걸캅스가 좋으면 비공감
반전에반전 후회하지 않아요 최고최고
스토리도 잼있고, 짜릿하기도 하고, 뻔하지 않은 스토리~~ 간만에 돈안아까운 영화를 봤습니다~ 김무열인가?? 싶게 변신 멋지네요~
마동석이는 조폭연기든 형사연기든 너무잘해~
개연성이 너무 부족하고, 캐릭터를 이끌어갈 힘이 없는 영화다. 기시감이 너무나도 느껴지는 캐릭터, 연출, 장면들 전혀 새롭다는 느낌을 받지 못한다. 새로운 캐릭터만이 장사는 아니지만 이 영화가 어벤져스랑 같은 시기에 나온 영화란것이 놀랍다.
초반까지는 흥미로웠음 하지만 둘이 동맹을 맺는 과정이 다소 어색하도 억지스러움 그래서 집중이 떨어졌음
범죄도시의 상위호환 연기력도 좋고 스토리라인도 엄청 잘만듬
개인평점은 8점정도, 조절차원에서 7점줍니다. 한국 청불 액션영화 로서는 무난 합니다. 김성규 배우 연기가 평범함 속에서 돋보이네요.
오랜만에 스토리를 배배 꼬거나, 반전에 반전에 다시 반전에, 이런 질린 스타일없이 시원하게 이야기 뽑는것에 마음이 듭니다
기대안했는데 꽤 재밌게봤어요 ㅋㅋ
클리셰의 범벅과 개그포인트가 어색하게 보여 웃기도 힘들다
빰대기 한대면 자세가 경건해지고두대면 기절 각
예고편 조차도 안보고 갔는데 기대이상이였던믿고보는 마동석 영화 ㅠㅠ 너무 재밌고 지루할 틈없었던 스릴러였음 ㅎㅎ
이보다 더 악할 수 있을까
오생각보다 재밌게봤어요 액션짱
옆동네 그분들 실제현장에서 어머어머 오똫겡오똫겡하다가 점핑점핑에블바레 페북관리 사투리귀요미로 진급하는 분들 슈퍼히어로 만들어주는 영화보시다가 이 영화보시면 속이 뻥뚫리실겁니다! 제 알2개 걸겠습니다.
액션도 내용의 짜임새도 좋고 적절한 유머도 섞여서 정말 재밌게 봤음 영화 전문가는 아니지만 연출이 좋아야 영화가 산다는 것을 다시 느낌 욕의 찰진 연기는 마동석배우가 짱임!!
마동석이 다했다.. 김무열 비중 너무 많아요 ㅠㅠㅠ 오바연기때문에 중간중간 오글거림 ㅜ 살인마 맡은 배우분도 마스크가 개성있ㄱㅎ 연기 잘했는데 살인마분이 왜 그렇게 됐는지 설명이 전무해서 보면서 띠용...
동석이형의 몸을보고감탄했고 동석이형이 웃을때 나도웃었다
한국은 범죄장르만 찍냐?
꼭 보세요! 추천합니다. 돈 만? 아까운 영화입니다.
최근 개봉한 한국 영화중에서는 제일 재밌었음 마동석자체가 역활에 잘어울리고 살인범 연기도 정말 좋았음 그치만 영화 안에 던저둔 떡밥들이 몇가지 의문이 풀리지 않은 점에 대해 조금 찝찝함 그냥 그다음 내용이 무난하게 예상 되는 정도의 영화, 추천합니다
잼ㅈ검 마지악명장몃굿궁
김무열 마동석 인생캐릭터 찾은듯...근래 본 영화중 제일 잼있었음...사람마다 다르겠지만 개인적인 취향으로는 어벤져스만큼 잼있었음...
지렸다....잔인해ㅜㅜ
이보다 잼있을순 없다 아직 안봤음
칸 진출 이유있는 이유 ㅋㅋㅋㅋ 멋진폭발 긴장감 백배!!
마지막대박 돈주고 볼 가치는 있네요
마지막 동석이형 미소 봤는데 무섭더라 ㄷㄷ
진짜 이건 집중하고 봐야 한다...
마지막장면 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겼다
걸캅스 바로 1위 뺏기누...
통쾌한 액션과 반전의 연속
역시나 갓동석 명품배우
관람객시원시원하고 재미씀니다
청불 범죄영화 다 청불이여서 잔인하고 높다 재밌게봄요
완전 재미 있지도 너무 재미 없지도 않은중간정도.몰입해서 보는 편인데 중간에 서너번 정도 내 상태를 확인 하게 됨.집중도는 떨어짐.조조 가격으로 봐서 '딱 그정도 했다' 이런 느낌
재밌어요 마동석 마초 상남자 ㅋㅋ
김무열 정말 오글거려서 연기...아후...무슨 제2의 장수원 보는듯. 오버연기...30분까지는 괜찮았다...그런데 점점여학생 부분 하 정말 한숨나옴..무슨 살인의 추억 반창고 소녀도 아니고 ㅋㅋ어이없어서 웃음이 나옴마동석 연기는 자연스러움
뭔가 묵직한 영화라 생각해요 올해 본 한국 영화 중 최고같음
연기좋고 재미있어서 시간이 금방가고, 루즈한 부분이 없다.
몰입굿ㅋㅋㅋ 악인전라는 제목에 걸맞는 내용
김무열은원래잘했음 왜안뜨지????
졸릴새없이 두시간 금방감 잘만들었음
관람객볼만함. 근데 좀 잔인하네
잼있어요 와ㅋㅋ 연기넘잘하네요
한국 영화가 앞으로 더 발전하길 기원합니다.
살벌한 마동석이 진리다
걸캅스 때문인가. 원래 이런 영화 잘 안 챙겨보는데 걸캅스 때문에 영화 보는 눈이 엄청 낮아진 덕분인지 엄청 시간 가는 줄 모르고 봤다. 김무열은 양아치인지 형사인지 구분이 안 갈 정도로 두 가지 모습 다 어울리더라. 담배 피우는거 하나까지 디테일~
사이코패스 살인자에게 왜 인권이 필요하지? 돈과 연관되어 복잡하고 악취나는 인간사... 시원하지는 않지만 무난한 액션. 시나리오의 완성도는 약간 아쉬움...
영화를볼때 돈이아까운지를 가장먼저 생각합니다.극장에 다시가서 '또' 보진 못하겠지만 쿡티비에뜨면 결제해서 한번 더 보고싶네요 . 재밌습니다.
킬링타임용 ㅎㅎ지루하지 않고 재밌음
정말 정말 정말 재밌었어요
처음->오 범죄도시 삘인디?개꿀잼일듯중간->음.. 뭐지 .. 망삘은 .. 끝->응 이것도 저것도 아니야~영화 끝나면 딱 드는 생각 마동석 김무열 싸이코패스 끝.
단 한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다 안보신분들 꼭 보세요
중간에 약간 지루함ㅋㅋ나름 볼만함
재밌네요. 액션좋고 스토리도 흡입력 있어요. 볼만합니다.
믿고 보는 마블ㄹㅣ 그리고 김무열의 재발견
재미없었어요. 요즘 한국영화들 다 왜이럼?
뻔한 소재 뻔한 스토린데 배우들 매력이랑 연출이 쩐다
난 그냥 잼났음 돈아깝진 않음
조온낭재밋을것같아염
최근에 본 가장 핫한 액션 영화
솔직히 기대안하고 봤는데 ㅋ 잼있네요진심 추천드립니다^^마동석이 나쁜새끼 때릴때 시원하다 ㅎ
와 개꿀잼 중간중간 웃음폭발
요즘 영화중엔 이게 젤 재밌음 캐릭터도 좋고 설정도 좋아서 몰입감 있었네요
너무재밌다. 너무 알바아님
꿀잼이노요 범죄도시급
재밌어요 얼렁 보세요..
와~ 간만에 한국에서 영화같은 영화를 본거같네요. 대박임! 칸 가도 될만하다^-^
전형적인 알탕영화..
정말 재미있군요. 5월 최고의 영화입니다. 간만에 국내조폭 유혈난자영화 봤네요.
진짜 대유잼. 2번도 볼수있을듯꼭보세용
재밌다 세세한 부분까지 신경썼네여 조폭영화의좁은한계~에서 잘만든영화
이런게 같은 만원이라니... 한국영화 발전을 기원합니다. 제발..
간만에본 재밌는영화!
와... 걸복동이랑 싸우다니 천운을 타고남
진짜 군더더기 하나도 없고 지루한 부분도 단 한번도 없고, 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있는 액션영화! 재밌다! 소위 평론가? 라는 것들이 자기 만족에 빠져 짖는 말들은 신경도 쓰지 말고 한 번 보시길! 그냥 재밌다!
그냥 생각없이 봤는데 2시간이 금방 갔다.
마동석 나오는 영화중에 범죄도시 다음으로 재밌음.
정말 올해 들어 개봉한 영화중 가장 볼만했어요. 심장이 쫄깃쫄깃!!긴장을 계속 하고 보게 되었네요! 재밌었어요! 마블리랑 김무열 김성규 모두 연기 정말 잘했어요!!!!
간만에 숨막히는 액션영화 지대로 봤다 요새 다 흐지부지하게 끝나는데 레알 속이 다 시원 ㅋㅋㅋ 실화바탕으루 했다고 해서 더 몰입했고 배우들 명품 연기에 손에 땀을 쥠 ㅋㅋ 진짜 땀을쥠
범죄도시를 잇는 느와르 마블리럽
개재밋네요 동석이형 간지
뚜까패는건 마동석이 원탑이지 재밌게 봤습니다
간만에 잼나게봤네요 ㅎ
배우들 연기좋네요 재미있어습ㄴ디ㅏ
액션죽임 배우들 연기력 갑입니다
잔인하긴 하지만 너무뻔한 조폭경찰영화가 아니라는게 이 영화가 나쁘지않았던 이유인듯! 시간 순삭이었음!
솔직히 그냥 여태까지나온 한국액션영화랑 다를거없응
마블이랑 붙지. 아쉽다. 암튼 재밌게 봤다. 마블만 있어서 억지로 본 어벤져스랑 비교하면 이게 더 재밌음. 악인전:예상이랑 비슷하게 재밌음. 어벤져스:예상외로 노잼. 걸복동:예상외로 재밌음. 악인전>>>>걸복동>어벤져스. 끝.
개연성이 너무없어요.범죄도시기대하다간많이실망함
범죄도시만큼은 아니였어도 너무 재밌었어요.
보고싶다 대반마 ~~~
관람객마동석 영화 그러고 나쁜녀석들
잔인하지만 뻔한...
진짜 마블리를 위한 영화♡ 오늘밤은 마블리 꿈 꿔야지 ~~
관람객김무열연기잘하넹ㅎㅎ
김무열을 다시 본 영화~~
평점조작인가요 이것도저것도아니고..연기는잘해요 그냥그래요ㅜㅜ
어벤져스 보고 이거 보니까...
솔직히 재밌었는데 재미없다는 사람들도있넹
연기 좋았고 흥미진진하다
어제 개봉하자마자 봤는데 너무 무서우면서도 너무 재미있게 봤어요 범인분 범죄도시에도 나왔던분인데 정말 연기잘해서 못 알아봤어요
관람객신선한영화마동석 깡패두목인데 멋짐특히나 주먹쓸 때 ? 김무열도 연기잘함
마동석 넘머식어요 마지막에 통쾌해서 소름 쫙 ,,
사람마다 개인 차이 있겠지만 저는 나름 괜찮았어요 지루하지도 않고 마지막에 보니 법보다 주먹이 더 나은 것 같더군요 살인자가 국민 세금으로 먹고 살아 있다는 생각을 하니
평점 원래 안쓰는데 너무 재밌어서 처음 써봅니다... 너무 심장이 쫄깃쫄깃하게 봤더니 장이 다 꼬였네요 넘 강추합니다
결말 참신하고 맘에 들었음
길, 뉘엘, 밍9, 민빠, 냠냥,미농, 루나, 위th,욱2, 골애, hao, 용용,후아,하이다같이 봐서 너무 좋았다 끝!
오 간만에 괜찮은 한국영화!!마동석 김무열 그리고 김성규연기 역시 좋네요~!
오늘보고왔는데 범죄의도시급 !!! 너무재밌었고 시간가는줄몰랐어요 마동석 너무 멋있어요 정말 속시원한 마무리까지
캐릭터에 대한 설득력도 없고쓸데없는 욕과 흡연 장면만 연출된3류 조폭 범죄 영화…
개재밌음 역대급임 ㅋㅋ
나쁜2놈이 더 나쁜놈을잡는다 마동석 액션은 늘 짜릿하고김무열은 다시보게됨 김성규연기도 굿!
개봉날 조조로 보고왔어요~배우님들연기잘하시고마동석씨 늘 팬입니다~^^재밌게잘봤어요ㅎㅎ
짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶어요!!!
뻔하디뻔함. 성별로 확연하게 구분된 전형적인 캐릭터들이 한심하기만 함.
쌓여있던 스트레스 마동석 액션에 다 풀렸어요 ㅋㅋㅋ진짜 속시원
살인마 연기소름... 마동석한테 맞고있는데도 실실쪼갤때 내가더 때리고싶더라...
킬링타임용으로 괜찮음. 아직 마동석 액션 볼만하네요.
액션 시원시원하고 연기들좋고 너무 재밋게봣음
결말의 캐릭터 벨런스가 훌륭했다
요즘 평점 후하네.... 진솔하게 평점 남깁시다 좀....
시간가는줄 몰라요.재밌네요
예고편만 보면됩니다..
어벤저스보다.재미있다에.투표하세요~~~
한국영화 특징 눈물짜내기, 억지 감동주기, 마지막은 해피엔딩 때문에 제가 한국영화 별점에 진짜 짠데 이거슨 볼만했음 말대로 개연성은 약간 떨어지지만 . 두시간이 지루하지는 않았음
진짜 연기하면 역시 마동석 ㅋㅋㅋ 엄청재밌어요 연기력쩔어여
진짜 재밋음 알바아님 스릴있구 짱
에라이.퉤.돈만버렷다.이거.악복동이냐?!!!!
살인 폭력 폭력 폭력 뻔한결말 끝
진짜 보길잘한거같아요 ㅋㅋ 속시원해요 시간이 어찌나 빨리가던지
?속이시원하네???올해 한국 영화중 굿
연기력이 다들 좋았음간만에 한국액션다운 한국액션
김무열 연기 잘하는 거야 알지만 개인적으로 양아치 연기 할 때가 제일 찰떡같음
시간가는줄 모르고봤다. 마동석연기는 역시 일품!
홧팅입니다^^보고나니 답답한속이 후련하네여~
소재는 정말 좋으나 중간에 약간 늘어지는 부분이 있음. 긴장감이 조금 더 강하게 유지됐으면 어땠을까 싶음. 300~400만은 볼 듯~~~
마동석표 액션이야 뭐 두말할 것 없고김무열 연기 의외로 좋았고다만 조연들 연기 좀 아쉽고마지막 배고프다는건 범죄도시 오마주?
이게 진정한 형벌이다.
재밌음 개연성은 좀 떨어지는편이지만 킬링타임용으로 최고의영화성별이니 알탕영화니 하는 평점은 거르면 되니 안심하고 보세요
괜찮은 영화였음. 근데 시종일관 너무 진지해서....범죄도시만큼만 이라도 코믹요소가 좀 더 있었으면 좋지 않았을까 하는 생각도 들긴 했음.
일단 재미있고 지루하지않음 감동은없어서 1점모자른9점드림
제목답게 결국 양아치..
역시 믿고보는 마블리>< 가면갈수록 재밋던영화 굿굿!!
개연성 스토리 다떠나서 살인마 싸이코패스 줘팰때 속이 후련함..그리고 고구마 판결이였는데 마동석 끝까지 감옥찿아가서 속이후련함..물론 결과는 안나왔지만..
악복동 재밋읍니다. 마니 봐주세요.
진짜 재밋어요오오오ㅗ오오오
범죄도시보다는 재미없고,성난황소보다는 재미있다 중간정도. . . 나머지 10점은 알바일 가능성이 높음
아 지겹다 이런 영화. 이제 그만 나올 때도 됐는데
역시 기다렸단 보람이 있습니다
김성규배우 연기 진짜 대박이였어요!!!그리고 최근들어 제일 재밋는영화였어요
마블리인생영화 범죄도시쨈도안되요 핵잼
왜 이런영화가 어벤져스랑 가격이 똑같은지 모르겠다
넘 잼나서 여기저기 보라고 카톡질 했네요~시간 가는줄 모르고 봤어요~~지금껏 영화보고 별점주고 후기 남기긴처음이네요~~분명 대박납니다~~!!!!
간만에 재밌게 본 영화. 배우들 연기도 좋고 스토리도 괜츈괜츈
조직폭력배두목과형사가 동조해서 범인을 잡는 말도안되는 설정임에도 코믹과 흥미가 넘쳤다.재밌게 잘봤습니다~^^
관람객누가 문 열고 들어갑니까?
네 존잼이니까 평점테러하는 그 분들은 거르고 믿고보세요 역시 영화는 조개탕보다는 알탕영화지 ^^
110분 동안 보는내내 1분1초도 지루할틈이없었네요 재미와 청불액션등 스토리도좋구 배우들 연기들도 참좋았습니다. 개인적으로 최근영화중에 제일재밌게봤어요!
솔직히 얘기합니다.전체적 스토리라인 좋지만 후반부로 갈수록코미디인지 범죄영화인지 왔다갔다함 나중엔 뭔가 예고편 여러개 붙인것 같은 영상미
걸캅스랑은 비교도 안되고. 재미나 몰입도로만 치면 어벤져스랑도 겨뤄볼만. 영화 ..머리아픈 현실 좀 떠나서 재밋으면 되는거 아닙니까 . 아이디들 보니 주로 비관람에 여성분들이 혹평하시네ㅎ 주연 3명이 충분히 하드캐리 합니다.
이런 류의 영화 중에서 잘 만들었네요. 호쾌하고 시원시원합니다..
배우들 누구하나 빠지지 않고 열연했네요.순수 우리나라 액션 영화도 한류로 나아가길 바랍니다!!
역쉬 마동석이 시원합니다 액션
1점도 좀.. 뻔하고 루즈한 스토리 보는내내 지루했네요 여자배우는 왜 나왔는지.. 발음은 다 새서 집중도 안돼고 마동석씨는 대본 분석 하나요? 어떻게 연기가 다 똑같지 개연성없는 영화였고 연출이 쒯 나머지 두 배우 연기는 굿이네요 연기력이 아깝습니다
쫄깃하니 재밌어요. 추천 ! 좀잔인함
영화 추천입니다. 시원합니다
솔직히 뻔한 스토리에 마동석 입히기인줄 알았지만 오판이었다 제목값 하는 영화
관람객굿굿굿굿ㄱㄴ디ㅡㄱㄱ
주먹질 뽜악!!!! 좋아요
관람객기대 안했는데 생각보다 너무 재밌었어요!배우들 연기력 최고~
알바에속지마세요....
ㅋㅋㅋ지겹다 그만아와라 돈아깝다 하는것등 뭔 영화 보지도않고 주작질이냐
관람객역시 믿고보는 마동석!
관람객어제 예매하고 오늘 보러갔었는데 영화가 전반적으로 템포조절 잘하면서 관객을 잘 이끌어갔던것같아요! 김무열씨의 형사 역할도 색달랐었구요. 마동석씨가 연기한 조폭 두목도 마치 제몸에 딱맞는 옷을입은듯한 연기었어서 영화를 진짜 재미나게봤습니다! 추천합니다!
레알 재밌네요 모두보세요 역대급인듯 마동석흥해라~
역시 마동석 짱이야. 정말 잼잇엇어요
주연급들 다~ 연기 잘하고 스토리도 탄탄하고 반전도 나쁘지 않았다. 단.. 마지막 장면에서 끝내지 말고 2탄예고해서 범죄도시처럼 단발성이 아닌 씨리즈물로 갔음 싶을정도로 간만에 만족스러움.(아마... 마녀이후 오랜만에 이런느낌? ㅎ)
역시 마동석 재미나게 봤습니다
관람객너무재밌어 ㅠㅠㅠ마동석 짱♡ 영화재밋엉6
관람객너무재밌어 ㅠㅠㅠ마동석 짱♡ 영화재밋엉6
재밌음 이 3글자로 정리된다
김무열 마동석 연기는 괜찬다고는 하나 사실 신세계처럼의 긴장감은 적었다 권선징악을 사랑하는 국민성을 반영한 했다고는 하나 악인컨셉이 너무 가벼운느낀 그리 어둡지도 밝지도 않은 어중간함이 무언가 아쉬웠다 악인이라면 악마를 보았다 최민식이 오히려 생각난
이게 왜 칸 초청작인지 이해 불가 ??
꿀잼입니다 솔직히말해서
무난무난 지금 볼영화를 찾는다면 악인전
타격감은 역시 마동석ㅎ
연기들은 다들 너무 잘하셔서 집중하면서 봤구요.다만 중간 중간 웃음 유발하려했는데 그닥 웃는분들 없었네요^^;;
마동석 영화는 내용이 다 똑같아서 아쉬워요..
에엥?웃음포인트 하나도없고 액션도 별루없구 그냥그랬는데 이게 9점대라고요??와 진짜 알바가 있긴있구나ㅎ 신기하네
역시 믿고보는 마동석~이죠^^
정말돈주고는 아까운....단하명도 웃음도 없는 그냥 무신...깡폐영화 내용도 없고...웃기지도 않고...슬프지도 않고....뭔건지내돈으로 봤음 ....ㅆ 했네//
관람객걸캅스보다 훨씬 나은데?
동석이형 주먹에서 망치소리가나네..ㄷㄷ
조금 떳던 한국영화 전부 섞어논느낌 오합지졸
얘들아 형님 오셨다!! 꽃길 뚫어드려라!!!!
웬만해서 리뷰 안쓰는데 잼있게 봤어요마동석 또 다시 반함ㅋㅋ
아너무재밌잖아,.뻔한내용이지만 재밋었어요근데 그.. 여자 감식반 (?) 하신분 약간 깻어요 톤이나 연기가 붕 뜬 느낌..
와우어벤져스보다 100배잼있네요
재밌어요아무 생각 없이 집중해서 보기 좋아요
재미있었어요!! ㅋㅋ 막판에 다같이 걸어갈때는 우와 했네요
시작 하고 끝! 멍때리기 딱 좋은 영화. 아무생각 하기 싫다. 강추!
재밌어요!!!가끔 놀라는장면도 있었는데 끝까지 재밌게봤습니다ㅎㅎ
가볍게 보기에 재밌어옷 긴장감 나름있고
관람객범죄영화 보고 지루한적 거의없는데 유일하게 지루했음. 억지로 넣은 화이트리스트 여배우, 강해보이려고 애쓰는 김무열. 마동석은 그냥 맨날보는 마동석.. 기대많이했는데 실망도 컸네요 오랜만에 실망한 영화
믿고보는 마동석 조폭연기 정말 잘어울림 진짜 돈은안아까울정도니까 이댓글보시고 꼭 보세요 추천드립니다 ^^
심야로 보구 왔는데...딱 평타침!!
김성규 배우 연기가 실감납니다 ㅎㄷㄷ
세 배우들의 연기가 아주 일품입니다.진짜 기대 안하고 봤는데(장르가 취향이 아니라)너무 좋았습니다.
이렇게 범죄미화 영화만 주구장창 내니까 한남들이 범죄를 저지르잖아요...
검머외 마동석(본명 Don Lee.)
지루할 틈 없이 재미있네요. 무엇보다 결말이 좋았음.
배우들 다 좋습니다 재밌어용
마동석이 마동석했다.
한방 맞으면 다죽는다...마동석 원펀맨 촬영해도 될듯ㅎ
굿 남자영화 입니다ㅋ스트레스 풀리는 동석이형 액션씬ㅋ
뭔가 어설프다몰입감 이런거 없다일에 찌든 형사역도 어설프고장동수 오른팔역도 어설프다악인 흉내내려고 미간 찡그리고 인상만 쓰고간을 보다만 심심한 음식먹은 느낌이다...
마지막 마동석의 씨읙이란...
진부한 액션 진부한 스토리
주먹이 살아있네~!ㅋㅋ 동석이 형님 간만에 작품 잘 나왔네요ㅋㅋ
개꿀잼 입니다꼭보세요
관람객그냥말이필요없다 최고다!
관람객김무열 진짜 짱이에요 마동석 짱이에요
첨부터 끝날때까지 지루한 장면 없이 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ 마동석 악인인데 왜 친근하지ㅋㅋㅋ 김무열 다시봤어요 연기굿~~~
안보면 손해다 진짜;;;아 너무 재밋음
이거 웃으면 안되는상황인데 ㅋ 영화끝무렵 마동석 누워있는 ㅋ잼있었다
진짜 보러가기 전에 졸렸는데 잠이 깼습니다. 지루하지않고 너무 재밌어요
동석이형 주춤했었는데 간만에 범죄도시급 영화나왔다 이거 무조건500만이상 각이다
대한민국의 현실을 잘 보여 줬네요 속이 후련 합니다
마동석은 한국영화의 하나뿐인캐릭터 김무열 김성규 연기 너무 좋았고 그외조연들도 역할에 너무 잘어울림
재미있게 잘봤어요.마동석님 연기 좋아하는 1인
마블리김무열 둘다 연기 원래잘하구 김성규 오짐
지루했음..조연들 연기가 아쉽
10점인 이유. 걸복동 이기라고
김무열 느낌좋네요. 믿고보는마동석표 액션 ㅎㅎ
흔한 깡패 경찰 영화인줄 알았는데, 소재 특이했고 몰입도 최고였음. 마요미야 늘 사랑이지만 김무열, 김성규가 트라이앵글 확실히 구축해줘서 더 흥미진진!
올해 영화 중 한 손에 꼽히는 작품
개별로였음. 스토리나 연기나 너무 뻔하다.
간만에 청불걸고 범죄액션영화 볼만한거 나왔네요 몰입도도좋고 지루하지않고 재미나게 보고왔습니다!!
마동석이란 이름으로 가려진 클리셰덩어리 영화
진짜 영화끝날때까지 한번도지루한적이없다이 영화 진짜다 ㅋㅋㅋ끝날때까지 끝난게아니다 ㅋㅋㅋㅋ
한국영화지만 이정도면 충분히 굿!! 정말 즐겁게 잘봤습니다!마동석님은 어찌 보스가 저리 잘어울리실까요 ㅋㅋ
마동석을위한영화뻔한내용이지만재밋어요
흥미있게 꼬아놓은 범죄액션
마블로 빨리 꺼져버려여 마블리
신과 함께 : 인과 연 이후, 오랜만에 마동석이 주연으로 나온 영화중 좋은 영화가 나왔다.
개인적으로 어벤저스랑 비교했을 때 압승 영화 속에 등장하는 마동석의 흉악해 보이는 기세가 압권 보면서 옛날의 무장 여포나 항우가 연상될 정도
관람객마동석 액션씬 진짜 쵝오 재밌게봄!!
한국영화 형사캐릭터는 배우얼굴만 페이스오프된 복제인간들임. 칸이 한국영화 엿먹이려고 초청한거 아님 이유가 없음
평범하고 뻔한 내용. 하지만 볼만함
김무열은 다시 보게되었고 마동석은 역쉬 마동석!!
네.. 팬심으로 봤는데 그냥 2000년대 초반에도 안나올법한 너무뻔한스토리에 대사에 말도안되는 개연성이네요... 하.. 진짜 이렇게밖에못만드나 한국은진짜 ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같네
중간에 개연성이 떨어지는 장면이 있기는 하지만 전체적으로는 재밌었음. 마동석의 매력이 잘 드러나있고 시원시원하다. 일반 시민의 피해 상황을 과하지 않게 조심해서 다룬 반면 악한 사람이 맞고 죽는 장면을 잔인하기 표현한 점이 인상깊다. 오락영화로 좋음.
쩐다연기면연기스토리면스토리
강경호 진짜개죽이고싶다
캐릭터도 연기도 좋아요. 그나저나 마블리는 뭘 해도 마블리구나.!!!
관람객마지막결말이 마음에 들었음 ㅎㅎ
예고편이 다 했다. 약간 뻔 했지만 실화픽션이라는 점과 시원스런 액션이 볼 만했다.마동석과 살인마 김성규씨가 개인적으로 캐릭터와 딱 맞아서 좋았다
재밌었다!! 역시 마동석
9점대 까지는 아니고...너무 예상가능했던 영화?그냥 볼만햇음!
재밌었떠~~~ 지루하지않게 잘봤네요.마동석 표정ㅋ 포스가~~~
장르 마동석, 주연 마동석...
그렇게 수많은 사람을 죽여놓고 넌 살길 바랬냐
악역 연기가 지렸다ㅋ꿀잼
새로운 액션씬이 부족하다 줄거리가 와닫지 안는다 그러나 재미는 있다 .
마동석이라는 브랜드가 가진 캐릭터를 관객들이 좋아하기에... 다른 두배우의 연기도 나무랄데 없지만 마동석파워인듯.
깨재미♡♡♡♡마동석♡♡♡♡
관람객이제 마동석 영화는 믿고 봐도 된다.
처음부터 끝까지 놓칠수 없었던 이야기
범죄도시 생각 안남! 악인전 진짜 재밌는듯
관람객시간 가는지 모르고 영화 봤네. 마동석 짱!!!!
마동석깡패역 진짜찰떡임ㅋㅋㅋ 진짜소화를너무잘해 너무재밌게 잘보고왔음
아무리 제목이 악인전이라도 이영화 주제의식은 정말위험하고 불쾌하기까지하다
아직 안봄 볼시가니 없음
뻔한스토리. 연출 굿. 연기력 굿. 잘봤어요.
스토리도 뻔하고 캐릭터도 뻔하고 그냥 흔한 액션 영화. 칸 영화제 초청빋았다고 하서 보러 갔는데 너무 실망했어요
오랜만에 정말 개잼...
범죄도시 이후 제대로 후련한 마동석 액션.그동안 시원한 마동석 액션을 기대했다 수차례 실망했던 분들은 이번에 꼭 보시기를ㅋ
통쾌한 느낌 굿.. 허동원 배우님 팬됐음
올만에 시원힌 액션영화 봤네
한국 법과 경찰들의 실상을 잘보여줌과 동시에 마동석 효과도 톡톡히 보여준 영화!! 엄지척
이정도면 믿고보는 마동석이네
이번영화 뭔가 캐스팅ㅋㅋ 진짜 오져버림..
진심 시간 가는줄 모르고봤습니다!
마동석을 대체할 배우는 이제 없을듯~~주연들 연기도 다 좋았고 액션도 리얼하고 재미있게 봤어요~
관람객역시 믿고보는 마동석ㅋㅋ!!
이런 조폭영화만 나오니까 우리나라가 할리우드보다 급이떨어지는거임
기대했는데 역시 그 이상 이하도 아닌 액션 느와르.. 헛점 투성 사건과 오그라드는 조폭과 경찰의 단체브로맨스. 김무열의 쎈척연기, 마블리를 못 벗어난 연출.
끝없는 고통에 연속!!!
ㅋㅋㅋ믿고보는 마동석 재밋네요 굿굿
뻔한 스토리~재미있게 보았습니다
통쾌한 액션에 배우들 대박 엄청난 연기력!!!
진짜 역대급 한국영화입니다 꼭보세요
솔직히....김무열배우의 연기 과장스러워서 별로였어요...스토리도 전체적으로 짜임새가 좋은 느낌이 아니였구요 마동석배우 보려고 봤지만 재미없었습니다
지루하지않은 마동석 나오는 영화
생각없이 보기좋은 영화내용은 별거없음
일단 너무 재밌는데 왜 어디선가 본 스토리 갔징
진부하고 식상, 개연성 없는 스토리, 그나마 괜찮은 김무열의 연시
오래간만에 완벽한 한국영화입니다
우리는 바로 이런 미.친사이다영화를 원했다!!!
너무 재밌음또보고싶다
이런 영화 그만 줄이면 좋겠다요
그냥 보세요 보면 알아요....알수있다는게 얼마나 무서운지를
관람객퍼펙트 캐스팅!! 마동석 김무열 김성규
야 이거 잼있다 잘될꺼같음
싸이코패스라고 이유없이 막 죽이는건 아니다. 처음 1분 보고 시나리오 쓴 작가를 쥐어패고 싶더라. 개연성 x망에 스토리 전개 억지에 당장 박차고 나가고 싶었다.영화 보면 영화를 만든 사람들을 마동석이가 되어 패고 싶다범죄도시 별점의 1/10
마동석개쩜 진짜 깡패 같음
마요미형 1등자리 지키자 페미영화한테 1등 뺏기면 수치야!
마팔이형이 한대 팰때마다 움찔하며 쾌감이 밀려온다. 김무열 연기는 뭐 두말 잔소리고. 빌런이 끝까지 착한 척 안하며 빌런으로 남아서 좋다. 교도소 엔딩씬에서 또 맞는거 보고싶더만...ㅋㅋ
캐스팅이 조금 아쉽달까...유재명님은 워낙 드라마에서 검사, 의사로만 봐서인지 안어울렸고ㅜ 형사역을 맡은 김무열님도 욕하고 건들건들거리는게 계속 안어울린다고 느꼈음..ㅠ 마동석님은 워낙 인상자체가 그(?)쪽이랑 잘어울려서 믿고 잘봤습니다.ㅎㅎ
아 진짜 개재밌음 진짜남자친구랑 같이 봣는데 너무 재밌어서 ㅜㅜㅜ흐어어엉
이런거 처음 적는데 진자 최고
중반까진 비스므리한 영화같았음 마동석의 매력으로 보는정도... 살인마 잡으러 본격적으로 시작할때부터 속도감 흥미진진에 마무리가 너무 좋았음. 결말이 시시한 영화가 많은데 이영화는 결말이 너무 좋았음. 노래방 화장실 앞에서 긴장감은 최고조였음
왠일로 9시에 알바들이 단 댓글이 많이 없나 했더니 영화가 재밌어서 였나.... 어쨌든 볼만하고 배우들 연기 지렀음^^
전 별로였어요 범죄도시, 신세계, 아수라, 불한당.... 심지어 독전보다도 별로인 느낌 비슷한 장르의 완성도 높은 영화들만 계속 생각나고 스토리가 빈약해서 영화보는 내내 집중을 못했어요 솔직히 왜 청불인지도 모르겠고 액션도 그닥 시원하지도 않음
의리의 악역이다! 다음편 기대된다!마동석! 그댄 영화계에 조폭이구나.ㅋㅋ
조조할인.다음인.11시 상영봤어요.우왓 남자들만.20 명정도ㅋㅋ.액션..굿입니다..스토리? 뻔할꺼 같지만.여기까지^^.재밋던데요..난...솔직히 재밋자나요?ㅋ.ㅋ.전.암튼.혼자 재밋게 보고왓어요.
9점은 아니잖아 ㅋㅋ별 두개짜리는 아니지만 괘씸하도다ㅠ 나는 김무열 연기 너무 오바 스럽던데,, 그냥 저냥 킬링용으로 좋수다
관람객영화 시작 부터 끝 까지 긴장감 최고조정말 재밌게 잘 봤습니다 배우들 연기도 최고
재밌게 잘봤네요 신세계처럼 전개도 좋고 개인적으로 마배우 좋아하는데 딱 맞는 역할인것같습니다.
김무열씨가 까칠한 형사역이랑 안어울려요. 흉내내는거같아요. 김무열씨는 좀 더 예쁜역이랑 어울릴듯요. 좀 더 카리스마있고 노련한배우를 했으면 좋았을텐데.. 그리고 김규리였나 너무 억지로 배역을 끼여넣은듯함. 이것빼고는 괜츈
전체적인 배우들의 연기나 액션은 좋았습니다만 내용이 너무 허술하다는 느낌을 받았습니다. 킬링타임용으로 좋은 듯. 셋 중 진짜 악인은 누구인가?
이런명작을 걸복동같은 벌레에 비교하면안됨
관람객실화라 더 놀랍고 재밌게 보았습니다
속이 쉬원하다 법도 아까운 새끼들은 마동석한테 당하듯이 당해야함
끝판왕 마동석. 마지막에 썩소...짜릿
좋은영화는 좋은평점...
지금까지 본 조폭 영화랑은 다르다법 으로 말고 죽일놈을 누가죽여줬음좋겠다
내용은 대충 알고 갔는데 예상했던 것보다 훨씬 재미있어서 놀랬어요 추천입니다 ^^
관람객김무열이 마동석에 잘 스며들었다
오늘 보고왔는데 마동석 팔뚝보고 동기부여 받았습니다!!
마동석 액션신은 항상 옳다
내가 원하는 장르가 아니여서..ㅋ
신세계 부당거래 추격자 등 여러가지 영화로 짬뽕탕을 끓였는데 그 맛이 일품이다
조조로 혼자봤는데 코미디는 많이없지만 영화가 많이 무겁지도않고 재미있게잘봤네요 한국영화 간만에 재밌게봤어요
최고다 역시마동석 악역이 잘어울림
노답 돈아깝다.. 한국영화 맨날 그애기가그애기.뻔한스토리 어벤져스나한번더볼껄
걸캅스와 다르게 평점조작이 보이지 않는다는 점에서 10점 드립니다 여기 베댓은 10시 넘어가는 것들이 대부분인데 거기는 9시 10분을 넘지 않는게 대부분 ^^
마동석 주먹은 다르다 진짜
역시마블리 김무열, 김성규도 짱
미국에는 드웨인 존슨! 한국에는 마동석!
악인전이재밌으면 공감 범죄도시가 재밌으면 비공감 ㄱㄱ
잼났어요 ㅋㅋ 심장쫄깃
더운 여름을 이겨낼 시원한 액션신. 역시 마동석
간만에 시원하게 보고 갑니다.
마동석에 맞서는 악역이 없어 전체적으로 긴장감이 떨어지고 캐릭터가 살지 못함
재미없음 빌런이 너무 약하고 앞뒤 안맞는 내용이 다수
진짜대박인듯ㅋㅋㅋㅋ
난 마동석 팬임 재밌긴한데 양심적으로 10점 9점은 절대 아니다 ㅋㅋ 알바인가
재밌는데 뭔가 뻔하고 지루해요 ㅠㅠㅠㅠ 중간중간 지루하고 늘어지는 것만 아니면 무난!!
믿고보는 마동석 ㅎㅎㅎ 근데 너무잔인햇어용 ㅜㅜㅜ 흑 그래도 개꿀잼
시나리오 엉성하고...김무열 연기 오바스럽다
담배끊었는데 영화보면서담배한대피고싶어죽는줄
이제껏 봤던 마블리 주먹중 가장 무게감 있고 멋진듯!! 조폭 두목 넘 잘 어울렸어요ㅋ 김무열님 연기도 굿♡
김무열 잘생기고 멋짐 폭발 잔인하기만 한 영화는 아니에요 재미도 적당한 액션도 있고 기대안했는데 재밌게 봤어요 캐스팅 귯
오늘 보았는데 마동석 이름이 아깝네요ㅠ삼류영화 ㅠ
김무열씨 연기 너무 손발이 오그러들었지만 마동석씨 덕분에 다 펴졌네요 넘 잼썼습니다
어쩌다 줄거리 영상을 런닝타임 버금가게 본터라 크게 기대안했는데 와! 몰입도 대박!!마지막 시원한 판결도 그렇고 인간이 인간을 심판할 상상을 하니 완전 통쾌했음..영화는 보는이에따라 다 달라요
재미는 있는데 김빠진 사이다 느낌이랄까... 9점대는 아닌듯 ...
알바한테 낚였네. 핵노잼이다. 아수라보다 노잼..
살인범 빌런이 약하다 그래도 잼있었다
마동석이 지금까지 제일 잘 어울리는 캐릭터. 너무너무 재미있고 중간에 소름돋는데 한번더볼래요 ㄷ ㄸ. ㄷ. 진짜 마동석사랑해
마지막 마동석배우님 표정이 계속생각나요
솔찍히 어벤저스보다 나은것 같은데
존잼입니다 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 진짜!!! 존잼 꼭보세요~결말도 깔끔!!!
마동석의 두번째 인생영화 입니다.
관람객오랜만에 범죄도시같은 시원한 영화가 나왔네요 믿고 보는 동석좌..!
관람객볼만해요 재미있아요 벌만해요
재밌게봤음요.배우들 연기도 굿!
그동안 있어왔던 뻔한 조폭영화에 연쇄살인범 끼얹기. 지루합니다.
마지막 반전 줄려고 그런거 같은데 한번 틀지말고 그냥 마동석이 심플하게 연쇄살인범 무죄로 풀려나면 응징하는게 깔끔했지싶네요.굳이마동석입장에서 죽이고 싶은 살인범을 감옥까지 따라가서괴롭힌단설정은영화초중후반 전체를 어리둥절하게 만드는 아쉬운 포인트였습니다
처음엔 재밌게가다가 중후반엔 좀 억지스러운 면이 있네요. 연기는 좋았습니다.
간만에 볼만한 한국영화 ㅋ
짱 스릴잼 돌고도네요 마지막 마동석 이유가있네요 마동석 짱멋난다
관람객재밋 없다 뽕아니야 진짜야
그냥저냥 볼만하긴한데 스토리가 너무 뻔합니다...
오 재미나다이~~~~
처음에 범인을 알수없게 진행하고,끝까지 볼 수 있게 한것이 매우 흥미롭다
박진감 넘침. 마동석 인생작. 두 시간이 눈 깜짝 할 사이에 지나감
재미있어요 마동석 멋있음 다들 연기잘함 ㅎㅎ
개노잼이던데 ???알바수준
개인적으로 어벤져스보다 재밌다
마지막웃는거 씹소름이다 ㄹㅇ루
관람객범죄도시 이후 마동석의 재발견! 완전 추천 함니다 가족과 연인과 극장에서 꼭 보세요
내가 주인공이된것마냥 속시원하고 뭔가 스릴있고 이것이 영화다 라는 기분이들정도로 2019년 최고의영화가될듯... 강력추천
간만에 찐한 액션영화. 마블리는 이런 게 어울림. 근데 왜 이 영화가 청불인거지??
아 지금 다보고나왔는데 마지막에 감옥에서 마동석웃을때 나도 그 표정으로 웃음연쇄살인마는 무슨 선비를 댈고와서 자기변호하는거보고 뭔가 싶었다 김무열 형사역활 진짜 잘했고 요즘같이 말도안되는 기각결과나온 사건에서 제대로된 경찰영웅이 나오길 바래본다
사원시원한 약션은 인정. 다만 시나리오가 좀 부실하다. 그래서 몰입이 어려웠다. 다들 연기는 잘하는데 캐릭터들이 과잉된 감정으로 가는 것이 어색함.... 시나리오의 마무리가 아쉬웠음.
마동석 보는 재미로 봤습니다김무열이는 왜 하는 연기마다 오바스럽고자연스럽지 못하냐?
평점낮게주는 애들은 얼마나 수준이높길래ㅋ난기대이상으로 잼나게 봤는데나쁘다진짜
걱정이 안된다 동석이형님ㅋ너무좋음ㅋ
김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
개연성은 좀 떨어지지만 그냥 생각 없이 볼 만 함
뻔하지 않네요..연기도 뛰어나고시원합니다!
재미있게 잘보았습니다
영화평처음해보는데~ㅎ마동석영화는 나오면다보는데 재미있게봤어요~
킬링타임 ^^ 청불 범죄영화라곤 하지만, 막상 보니 집에서 맥주한캔 까면서 볼만한 분위기의 영화
솔직히 6~7점 평점인데 알바가 많아서 균형 맞추려 1점.
진짜 연쇄살인마 같다.
주제가 신선하고 재미있음
오래간만에 제대로 킬링타임용이네요
그냥 그렇고 그런 깡패영화가 다 거기서 거기겠지 하면서 기대 아예 하나도 안 하고봤는데 범죄도시처럼 살인범과 마주칠듯 안 마주칠듯 하면서 심장 쫄리게 하는게 되게 인상적이었어요.. 그리고 사이코 패스 연기한분도 연기 진짜 잘하심.. 마동석은 간지 .
지금까지 이런 영화는 없었다 배우가 조폭인가 영화배우인지 구분이 안되는 이런 시나리오 정말로 틈잡을 수가없다.
굿.입니다.대박잼남
배우들의 재발견 연기 재밌었어요
마동석 굳 짱이야.재미나다..
마동석 멋짐 재밌게봤음
재밌음. 소재가 신선한 액션물인듯. 마동석 좋아ㅏㅏㅏ
방금 영화보고 나와서 평점달아요~~~댓글알바도 아니고 누구팬도아님!!! 진짜 이영화 후회안합니다ㅋㅋ최고의영화!! 연기들 진짜 멋있고 잘하네요!!!강추~~~♡♡♡♡
마동석 티켓파워 가지고 만든 쓰레기. 참다참다 너무궁금해서 영화중간에 감독 검색해 봄.칸 초청되서 가는 필름 막아야 하는데 어떡하지.
팝콘 무비액션 무비 애들 안봐 다행
걸리는 장면 없이 매끄럽게 잘만듬
기대했던만큼... 그대로...
완~전 잼나요 잔인하긴한데 넘 넘 재밋음~마동석 나올때 흘러나오는 음악이랑 완전 제대로 찰떡~마요미는 없고 너무 무서운 마형님~
개인적으로 범죄도시보다 좋았음 ㅋ
인생영화ㅋ.ㅋ시원시원한 액션 짱이에요!
정말 액션이랑 긴장감 최고다!
이게 진짜 재밌다고?? 너무 너저분하게 늘어놨던데..
잔인하긴 했지만 몰입도 장난 아니에용 재밌음ㅎ
빈약한 스토리만 제외하면 볼만함
짱이다 진짜 와 대박이야 정말
핵꿀잼 마동석 김무열 연기 지려요 김무열 연기 포텐터짐 진짜 인생연기한듯 스토리도 첫장면부터 임팩트 있고 장난아니네요 결말은 뻔하다고 하는데 전개 내용은 절대 안뻔함 영화 마지막 마동석 웃음 지림 꼭 극장에서 보세요
볼만함 지루하지 않았음내점수는8.5
개봉 하루만에 걸복동 위로 올라오네ㅋㅋㅋㅋ
하 또 이렇게 낚입니다 ㅆㄹㄱ
진짜 110분동안 하나도 안지루하고 재밌음. 진지한 장면이랑 코믹한 장면들 다 알맞게 구성되있고 마지막 사이다가 너무 좋음
재밌게 잘봤어요. 역쉬 마동석은 악역이 잘어울린다는~~
존잼존잼 진짜 존잼!!!
the devil is 소름
개인적으로 올해 본 영화 중에 젤 재밌게 봄. 속이 꽉친 영화! 결말도 너무 좋았음ㅎㅎㅎ 번창하기를!! 추천합니다
남자들은 이런걸 대체 왜 보는지... 에휴 이해안가
와 진짜 최고 지렷어요 존잼
믿고 보는 마동석. 액션 좋고 대사 무쟉 웃기고~~
클레맨타인을 능가하는 역사적 명작. 이 영화를 보고 암이 나았슴다!!! OO
김무열의 재발견인듯 이라는 댓글보고 기대했지만.. 아직 재발견이라고 하기에는 부족한점이 너무 많은것같고 지루한 전개에 너무 뻔한 스토리 머리에 남는게 없는 영화 였습니다
그냥 보세요 이 영화 진짜에요
어거지 와 가오충 .. 재미도 없음
시원한액션영화 오랫만이네요 ! 재밌어요
너무너무너무너무너무 재미있습니다 추격자같은거 좋아하면 꼭보세요
코믹하기도 하고 살벌하기도 하고 액션씬 많이 나오는데 마동석 배우의 타격감을 잘 살린 영화였어요 스토리도 좋아서 또 보고 싶은 영화였어요ㅎㅎ
진짜 잼나네요. 마동석 포스 제대로네요기대하고 봤는데 기대 부응.짱 잼납니다!
청불인데 유치함. 하품2번했음 전형적인 VOD용
통쾌하다 꿀잼쓰 ㅋㅋ형님들의 의리
관람객마동석님 나온 영화는 처음보는데연기 너무 좋았어요!!마지막에 표정 통쾌!!!재밌어요ㅎㅎ
진짜 존잼! 추천입니당
방금 보고 나왔는데 진짜 짱 재밌음
액션 시원시원하고 스토리도 좋고 연기도 훌륭합니다!!
마동석을 제대로 살림 심플하게 재미있다
마동석은 진짜....대체 불가임ㅋㅋㅋㅋ 상대적으로 다른 악인들이 너무 죽어보였음
와우 깔끔하고 오싹하게 재밋음 데빌역하신분 소오름! 배우들 연기 굳
영화보고왓는데 킬링타임으로 적당. 마동석 연기야 뭐 항상 케릭터가 똑같고, 상대 경찰 배우 연기 잘함. 기대안하고 보면 딱 재밌음. 히어로물은 원래 안보고 걸복동은 거르고 볼게 이거밖에 없어서 봤는데 적당히 만족함.
정말 재밌습니다. 착하게 살겠습니다.
완전재미있어요 완전강추 여자친구랑봤는데 김무열만보네요!!!
그냥 전형적인 한국영화임조폭으로 시작하고 욕으로 끝남캐릭터 오바 너무 심하고 다 지난 개그로 웃겨보려고 노력하는건 보였음한국영화의 발전을 기대합니다.
마동석 김무열 존멋이네
평점 안남기는데 연기력에 박수를.. 모든 배역이 찰떡이였어요
2시간 내내 긴장감 넘치는 영화였다
마동석형님 마지막 미소...너무 멋짐
관람객보고나서 본 걸 후회없는 영화
근래에 나왔던것중 재미있다
흠 먼가 애매하게 볼만함
진짜 너무 재밌음 연기들은물론이고 악역분 잘생김
기대안하고 봤는데 재밌어요.
재미있게 봤어요~^^
성난황소나..동네사람들이나 범죄도시나,챔피언이나.. 고스트나.. 똑같냐,연기톤이,그만하자 이제
세부적인 내용도 있었던것같은데 뭔가 가위로 잘라낸듯한 느낌임, 연쇄살인마나 형사나 캐릭터가 기존 영화에서 많이 봤던 진부한 캐릭터, 조금 허술한감은 있으나 전개가 빠른편이라 나름 몰입감은 있음, 딱 킬링타임용 영화
평점알바들.. ㄷ 딱 5점영화
정말 속이 뻥 뚫리는 액션 영화네요 마동석 타격감 미쵸
뭔가 어설프고 대충만든 영화같음 ㅋㅋㅋ
마지막 마동석 표정이 잊혀지지 않네요
역시 마동석 싸라있네~^^ 카체이싱과 액션 그리고 스토리가 살아있음. 강추.
형님 들어오신다, 인사해라!!
진짜 재밌습니다!!!!
잼있음 공감 vs 잼없음 비공감
관람객카~~~어릴적 홍콩르와르영화보던 기억이..와이프는 벌벌떨면서 봤습니다..ㅎㅎ
방금보고왔는데 잼있네요 역시 믿고보는 마동석ㅋㅋ 걸갑스도보고이것도봤는데 둘다잼씀!!
예전 마 동석이 아니더라.몸무게도 연기도 The Up!!!
이거 재미없다는 분들은 걸캅스 보고 다시 보세요
어벤져스보다10배재밌음ㅋ
범죄물 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 범죄도시 이후로 대박 영화 나왔습디다!
영화볼때 한번씩 시계 보게 되는데 지루함 없이 재밌게 봤습니다
미쳤는데요,,,꼭보세요 제발
마동석나오는영화는 내용도다비슷히고 연기 캐릭터도 비슷한듯..야 너 이xx이리와봐
마지막 20분에서 너무 꿀잼이었다 마지막 마동석 캬 지려버림
장르가 마동석인 영화 !!!
평점 알바들 나대봐야 팩트는 못 속임.김무열의 재발견?..연기 ㅈㄴ 힘들어가있고, 가오만 잡다 끝남. 마블리는 그냥 식상하고, 개그코드? 억지웃음.캐릭터는 있었으나 스토리는 빈약한..전형적인 B급 영화..평점은 딱 6.8점대 , 후하게 주면 7점.
와... 다같이 죽자 이건가.. 평점이 왜이리 높지.. 이 영화 망작입니다. 정말 실망입니다.
마동석 최고 사랑해요 ㅠㅠ
찰진 영화 좋아요♡♡♡
재밌어여 다른요소 다따질필요 없는 성인 액션영화에 충실한 재밌는영화에여
속았네 허접한 영화 ㅡㅡ
내가 지금 영화 보다가 나왔다.살다살다 보다 나온 영화 두번째다.이게 영화냐? 도대체 연기를 왜 저따구로 하는거야 ㅎㅎ ocn 에서 나와도 안본다. 돈 드럽게 아깝네
지금 보러왔어요.기대 만땅 ㅎ
관람객마동석이랑 살인범 배우는 완벽그자체 김무열은 너무안어율림..억지로 센척하고 오바하는느낌이라 보는내내 거북해씀
간만에 재밌는 한국영화네요
주연분들 다들 연기를 잘하시네요. 걸리는 장면 없이 집중해서 볼수있었어요. 다만 김규리씨 연기는 오케이컷인지 의문
왜 악인전인지 알 수 있었네요.마동석 표정 굿
시간이 순식간에 지나갔습니다
통쾌함은 있었으나 어수선하고 기대이하
시작부터 끝까지 몰입도 되고 재밌네요.
마동석 나오는영화는 다재밋네요 믿고보는영화꿀잼ㅎㅎ제 롤모델이 마동석형님인데 연기가...ㄷㄷ~~시간가는줄모르고봣네
마동석 깡패 연기가 안정적이고 좋네요 전체적으로 잼있습니다♡
영화는 정말 잼나게 봤는데 낙타규리땜에 9점 줌
아니 연기자가 아니고 어디서 진짜깡패를 데려왔어
대에박 마동석 최고의 캐릭을 잡았네. 범인 잡으려 자수하고 감방까지 추적하는 최고의 캐릭! ㅊㅎㅊㅎ
물괴보고 평점 2점줬다.. 악인전은 1점도아깝다 진짜 스릴.긴장 하나도없고 뻔하디 뻔한 마동석 액션뿐. 와...마동석 주연영화는 걸러야겠다..
악인전 제목 유치하다 생각했다가 이보다 더 찰떡인 제목은 없다...
마동석팬이라 봤지 진짜 전개가 욕나온다 솔직히 재미없었다. 마동석땜에 2점준다.
뭐 그냥저냥 볼만햇음 ㅋㅋ
살인마 참교육 전문 배우!
볼만은한데 뭔가 너무 예측이되는 영화
꽤 준수하게 만들었습니다. 사이다 마시듯 속 시원하구요~~ 근데 청불이 될 영화인가?...심각하게 잔인한 장면도 없고 수위높은 성적묘사도 없고청불이라 묘사가 좀 더 사실적일꺼라 생각했는데..다 컷트 된 느낌.. 흥행성공하면 감독판 나올 필...
2시간을 끌고갈 역량이 없는 감독. 느린 전개, 불필요한 장면, 억지로 늘린 스토리 구성이 너무 아쉽다. 아쉬워. 그나마 미친 형사 김무열의 진짜 미친 연기가 좋아 2점, 마동석이라는 존재가 캐릭터인 배우에게 어울리는 배역을 줘서 2점 총 4점준다.
어벤져스가 더재밌음 ㄱ
마동석 주연영화중 최고였음
완전최고임!두번보세요!세번보세요!
존잼존잼씹잼존째미씀
간만에 재밌게봤네 동석성 위압감 장난아님
볼만합니다 마동석개웃김
무조건 보세요 존잼입니다
김규리 써서 흠짓난 영화임 진짜 왜 쓴건지?
평 좋아서 기대하고 갔는데 기대보다 좀 아쉬움 김무열의 재발견,마동석 늘 좋지만 이번에는 쳐지는 기분. 추격씬,형사와 조폭 두목의 공조는 흥미진진.다만, 범죄영화가 너무 많아 식상해진 탓도 있겠지만 난 범죄도시가 더 잼남. 조연강렬 캐릭 살아있었어서
마블리땜에 봤다그냥 평범한 액션물
진심 김성규 연기 소름이다...김무열 마동석 다좋지만 김성규 접신한것처럼 연기하네 !!!
관람객마동석표액션이시원시원하다
청산기리배우덕분에집중력이좀떨어졌네요 아쉬워요
진짜 재밌어요.. 요근래 본 영화 중 젤 좋았습니다
김무열배우가 항상 흥행이 아쉬웠는데 이 영화 계기로 날아올랐으면. 간만에 재밌는 한국액션. 마동석은 ㅋ 저 캐릭터가 질리지 않는듯
한놈빼고 나쁘지는 않았던맛,, 생각없이 볼만한영화
재미는있는데 이런부류의 영화를 너무많이봐서그런가 본거 또본느낌..
마동석만 믿고 대충 만든 것 같은 서프라이즈급 영화 ....
좀 잔인하지만 재미있네요 마동석 나온 요즘 마동석 나온 영화중에는 코믹한 것들이 있었는데 코믹을 빼니 더 좋네요
마동석 찌찌가 인상적이네요^^
강력한 범죄액션영화!
오랜만에 꿀잠잤다...
믿구보는 마동석입니다~조폭이 더 시원해보이는게 아이러니
오랫만에 온가족이본영화끝까지긴장하면서 본영화김무열 다시본 영화김성규 팬된영화시간가는줄 몰랐던영화
마동석액션다운 영화에요
흠.. 마동석 김무열 정말 좋아하는데.. 이렇게 피해자들한테 연민이 느껴지지 않고 피의자에게 분노가 느껴지지 않는 범죄영화는 너무 오랜만이었어요.. 뭔가 연민과 분노를 강요당하는 느낌이 과해서 집중이 되지 않았습니다.
생각보다 내용이 좋네요
이 정도믄 볼만하지 결말도 훈훈하고
재밌다재밌다재미나네~~
역시 깡패영화가 재밌음ㅋㅋㅋ
솔직히..어벤저스보다 재밌었음!!!! 지루할 틈이 없었고 마오빠 팬됐어용ㅋㅋㅋ
알바 개많네.. 시간대 작성보소 ㅋㅋ 적당히 텀을 두는 예의라도 보이던가 ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 보기 좋음 열자
내부자들과 암수살인의 어중간한 사이
자극적인 소재에서 탈피하기를
영화가 아닌 마동석이 관객을 들었다 놨다 하는 영화. 마동석 관련 재미있는 장면 나오면 단체로 웃음 터졌다가 마동석 기분 변하면 한명도 안웃음. 마동석 카리스마 쩌는영화
맨날 마동석 비슷한것만 찍더니;;; 그래 알고보니 액션전문 이었지....카리스마 오지더라 김무열 말할것도 없고 !!
재미있네 마지막 그 웃음 통쾌하다
악인전이 더 재밌다 공감 걸읍스이 재밌다 비공감
에고..모냐ㅡㅡ 기대이하..
역시 재밌다 재밌어 재밌다
한국영화는 쓰레기ㅗㅗ
악역이 너무 약하고, 형사들이 너무 OOO이다
마동석..깡패 그 자체..ㅋㅋㅋ
ㅇ느와르에 + 형사물에 + 폭력 +액션 +실화를 바탕으로 한 영화 거기다가 결말까지 완벽
친구랑봤는데 꿀잼입니다 보세요
이런류의깡패영화 한국형조폭영화 물론 뻔하고 뻔한것에서 벗어나지못했으나 최근 한국영화들 중에는 가장 잘된영화 참고로 겅캅스보단 100배는낫다 그러나 한국조폭영화를 재방송본듯한 느낌은 지울수가없다
걸캅스 같은 쓰레볼바엔 두번본다
핵잼ㅋㅋ 후기첨쓰는데
관람객진짜 마동석 힘을 보여주는 영화처럼 보이지만 영화를 보면 볼수록 김무열의 연기력이 더욱더 돋보이는 영화인듯 둘의 캐미 마지막 엔딩장면 모든것이 완벽한듯 보이지만 쪼끔 아쉬운 부분도 없지 않아 있었던 영화인듯 박스오피 1위 인정
걍 최고 스릴있고 웃기고
김무열 연기 진짜 늘은듯마동석은 역시 마동석함ㅋㅋ존잼이에요 ㅋㅋ 스트레스도다날라감중간중간 웃음포인트도있고액션신도 화끈하고!
난 무서웠당ㅜㅜ 칼부림 장면이 많아서 눈을 자주 가리게 됨ㅠㅠ 칼, 피... 무서웠음ㅠㅠ
액션은 많은데 속도감이나 긴장감이 느껴지지 않았습니다. 대놓고 나타난 범인의 정체, 여운을 남기지 않는 확실한 결말, 입체적이지 않은 인물 설정으로 극적 요소들이 빠진 느낌입니다. 다만 주연인 김무열씨의 모든 이야기를 이끌어가는 연기력이 인상깊습니다.
어우!!!! 아주 그냥 시원시원하네!!!!
엔딩 마동석이 이긴다 공감, 김성규가 이긴다 비공
진짜 무습고 스릴쩔고 대박입니다 연쇄살인마분도 너무 냉혈인간같이 연기 잘하세요
마동석으로 시작해서 마동석으로 끝난 명작이었습니다.
생각보다 뻔해서 영화관에서 봐야하나 싶다.
진짜 꿀잼. 시간가는줄 몰랐음
와 연쇄살인마 그 왭툰 타인의 지옥이다 왕눈이 빼박이누... 개잼이니깐 꼭 봐요 ㅠㅠ 마동석씨 개 멋졍
마지막 갱스터의 웃음과 데빌의 동공지진 쾌감쩌럿
개십꿀잼 참신했음 영화
제발~! 쫌~! 그만해줘~!
뻔한데 재밌네 뭔데 재밌지 하다가 끝엔 재밌네로 끝나는영화
재밌기만 하구만~ 혹평하는 사람들 뭥미?ㅋㅋ영화가 10분만 더 괴롭히고 마무리 했다면 아주그냥 대리만족 굳이 였을텐데~ 그래도 역시 마동석형님 잘 쳐~ㅋㅋ
영화보고 평점 잘 안쓰는데 간만에 재밌는 영화 잘 봤습니다 감사합니다.
스트레스가 확 날아갑니다.
잔인함과 뻔한 스토리 요즘 한국영화 분발했으면 좋겠네요
진심 개꿀잼 이였습니다
범죄도시 보다 재밌읍니다
경찰 멋있게.보일라고 한 영화같은데 경찰이 하나도 안멋있는 영화 재미는있어요
미쳣다 엔드게임보다 낫다
와 상대가 갓벤져스랑(나온지 좀 되긴 했지만) 페미영화 둘인데;; 청불 딱지 붙었는데도 1위 먹네ㄷㄷ
관람객뻔한 스토리지만 재밌네요
평점이 너무높다...감독이 여태 작업한 영화들 봐라...캐스팅빨이다...
하 심장 쫄리듯 봤네 마동석 오랜만에 제대로 어울리는 옷입은듯 잼나유
재밌어요!! 크게 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 마동석,김무열 배우님 연기도 좋았고, 김성규 배우님!!!!
솔직히 범죄도시정도는 아니지만 잼
진짜 스트레스가 쫙 풀린다!! 너무 재밌어서 한번 더 보고싶은 영화마동석형님 최고입니다
진심 꿀잼인데 혹평들 뭐냐 보긴했냐?
진짜 너무 재밌었어요 청불이라 많이 징그럽긴하지만 또 보고싶을만큼 재밌고 통쾌한 액션이였어요 역시 마동석짱 김무열은 멋있
마동석과 김무열의 연기도 물론 좋았지만 김성규의 연기가 인상 깊었어요.
오랜만에 재밌는 느와르영화..뜨거워진다 재밌어요!
내용을 알고 봐도 재밌는 영화, 마지막까지 긴장감 넘치는 영화ㅋ
칼든 사람을 본다면 도망가야 한다 마동석급이 아니라면
배우들마다 각자 할 몫은 하지만 각본이 문제다. 뻔한 전개와 뻔한 결말, 극 안의 캐릭터에서 우러나는 유머코드보단 우리가 알고잇는 동석이형의 매력으로만 개그요소로 때우려 한다. 차라리 범죄도시를 한번 더 보는 것이 낫다
이건 정말 제가 댓글 알바가 아니구요 저 정말 씨지비 브이브이아이피인데 솔직히 청불 영화 볼 수 있는 나이인데 악인전을 안본다는건 커플인데 키스안한다는거랑 똑같습니다 진짜 이건 신세계를 잇는 느와르에요 둘이 장르가 다르긴하지만 이 영화는 미쳤습니다
흠,,,굳이돈주고....전 멤버쉽혜택으로봣는데 딱그정도 ㅎ
아쉬움이 많이 남았던 영화
마동석나온다길래 예고편도 모르고갔는데 잼남 특유의 마동석 영화 ㅋㅋㅋ
최근 많이 보던 한국영화지만 볼만함
마동석 장르의 새로운 지평.
와우ㅋㅋ 언냐들언급하니까 싫어요 눌리는거봐ㅋㅋ언냐들 이영화 남자주연조연이라고 너무예민한거아냐?
누군가 내돈으로 이 영화를 보게했다
마동석은 항상 해왔던 그 캐릭터고김무열이 연기는 잘하는것은 알지만배역이 좀 안어울렸고김민선은 굳이 왜 쓴건지 그래도 재미가 없지는 않음액션씬도 볼만하고그치만 마지막에 교도소에서만나는 씬은 너무 이야기가 산으로 간듯한
내가 기빨리고 왔음 너무 집중해서... 한국판느와르 중 제일 재밌었음 근데 데빌의 배경 설명이 약하고 재판장에서 살짝 뻔한 스토리였던 점이 조금 아쉬워서 9점
이게 지금 재미있다고? 다들 왜그러시는지 알바 너무 심하다. 이거 너무나도 많이 나오는 양산형 상업영화 그이상도 그이하도 아니고 김규리배우님 미안한이야기지만 관객으로써 오그라들정도로 톤도 안맞고 연기연습을 좀 하셔야겠던데
관람객재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ마지막에 통쾌했음
신박하게 잔인해서 좋았음
오늘 밤 보고 옴. 액션이 시원시원. 너무 재미있었다. ㅋㅋ
진짜 마동석 아니면 이런 캐릭터 소화할 사람은 대한민국에 없다. 카리스마 장난아니다 ㄷㄷ 보는 내내 감탄사연발!!
막판 클라이막스가 개사이다임 ㅋㅋㅋ쌍따봉 드립니다.
진짜 영화보면서 평점같은거 남겨본적 없는데 역대급으로 재밌었습니다!!
믿고보는 마동석.. ㅎㅎ 재미있네요
기대했으나 결국 뻔한영화
진짜 짱이다. 재미나네여.
개꿀잼~굳이거꼭봐라
영화적 재미는 있었으나 내용은 허술하기 짝이 없다 뇌없이 보면 재밋다...
재미는 있는데 범죄도시가 주는 임팩트가 너무 큰듯...그냥저냥 볼만한 영화....
이영화는 꼭 봐야한다 존잼이다
기대안하고보면볼만한 영화
잼있네요 가서 보세요 흥미진진
김성규가 다 한듯하네 %~^-/;'
마동석너무 야해요;;
댓글보고 보러갓다가 개낚임ㅜ그래도 마동석땜에 보고왓슴...ㅠ범죄도시보다 별로엿어요ㅠ
기대하고 봤는데도 기대이상이네여 꿀잼 ㅠㅠ
나름 연기력 좋았음. 스토리는 예상했던...
역시한국영화는안되는거같다
그래 한국영화 이리 달리자 제발 영화에 사상 교육 그만하고
통쾨해요.재미 액션 배우들캐미까지 다잡은영화
혼영 재밌게 봤어요~김무열씨 형사 완전 찰떡 입니다!청불이지만 잔인한거 많이 없어요 ^^
악인전? 하고 계속 애매했던 감정이 영어제목보고 이거다 했다!
[한국식]. 이 접두사 하나면 모든 내용 종결. 한국식 누아르 서정 로맨스. 의리 조폭영화. 끝.
오 매우굿 동석이형 짱임
관람객너무재밌었어요최고ㅎㅎㅎ
재미는 있는데 끝이 쬐금 허무해요
동석형님 마지막에 미소 씨익 지으실때 지렸읍니다..
뻔하고 지겨운 스토리.. 그래도 귀요미 마블리 때문에 2점
나 알바 아니고 진짜 개잼있음 ㅋㅋ근데 조금 잔인하긴함 ㅠ
오늘 봤습니다. 전반적으로 흥미 짱! 연기 짱!시간 가는줄 모르고 봤네요. 역시 샘표 아니죠. 마표 액션은 극장에서 봐야 재미죠. ^^
시간가는줄모르고 배역들이너무잘맞는다
그닥 이던데.... 재밌지는 않았어요 솔직히
평점조절이 필요하다??
재밌고 뻔하지 않은 스토린데 급나게 무서워요
처음에 살인자등장할때 얼굴보고 빽가줄
허세 + 가오충 + 문신충들이 보면 좋다고 열광할 영화.내용도 갑분싸 어이털리고, 오글거리는 장면이 많았음그냥 B급과 C급의 사이라 보면 됨
관람객김성규 마동석 연기 잘하네요 정말
마동석의 귀싸대기는 진리다 꼭봐라
안보면 후회합니다 진짜로!!
여윽시 마동석ㅠㅠ 다시보고싶다ㅋㅋㅋ너무 멋있엉
그냥 똑~~같네요 진부하고
스토리가 신선해서 지루하지않고 재밌어요
딱 지금 조두순 출소시기가 다가올 때 잘 개봉한 영화인 것 같습니다. 다른사람 인권을 침해한 조두순에게 사형선고 안내린것 비판.우리나라 사형제도에 대한 비판의 내용이 잘 담겨있는것 같네요OOO같은 우리나라 법의 현실을 잘 보여주는 영화인 것 같습니다.
개인적으로 연기구멍 못느끼고 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 쫌 잔인하긴하지만 액션이 시원시원하고 생각보다 훨씬 재밌습니다!! 김무열 마동석 조합 좋아요. 시간되면 재관람 하러갑니데이
방금 보구왔다. Zola & Zoto 재밌다!!!
조오오오온ㄴ나 재밌습니다 진짜
기대 이하임 마동석 좋아하는데아닌건아닌걸로ㅋㅋ
네이버 평점이 높지만 기대 않고 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 무엇보다 배우들 연기가 정말 좋지만, 김규리씨는 조금 아쉽더라구요ㅠ 여튼 블리블리 마블리의 매력에 흠뻑 빠지는 재밌는 영화였습니다. 완전 추천
연기도좋고 스토리도 좋고 다 재밌게봤는데 엔딩이좀 아쉽네요
스토리도 너무 재밌고 액션이나 연출도 정말 눈호강했습니다.당연히 배우들의 연기도오금이 지릴정도였고,특히 김성규배우는 진짜싸이코패스같았습니다.단순히 싸이코살인마라 무서운것을 넘어서 뭔가 찝찝하고 공포속의 공포같은 미친 연기력을 보여줬습니다..
굿 좋아요 마동석 짱 ♡♡♡♡
배우들의 연기력은 훌륭했지만 스토리는 뻔했어요
재미는있었음.. 근데 평점 9점줄영화는 절대 아니라생각해요ㅋㅋㅜㅜ 내용이 탄탄하다고하는데 그건 아닌것같아요 스포줄까봐 적지는 못하겠는데 중간중간 뜬금없는 장면들이 여럿있었네요..무튼 볼만은 하지만 막 추천하고픈영화는 아님
심야로 봤는데 영화시작전 졸려서 잠들까 걱정했는데 시작하자마자 내가 언제졸렸나싶었다 ㅋㅋ 믿고보는 마블리 다들 연기잘함
개인적으로 나의 인생영화마동석 시원하고 내용 탄탄했고 지루할 틈이 없었다
김무열 연기 진짜 잘하고 한국 형사물에 대박 나왔다 칸 영화제에 재밌어서 초청 된듯 시간 가는줄 몰랐네 꼭 보셈
관람객시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봣어요
이게 재밋다고?? 마동석 뻔한 캐릭터 다때려부수는거 이젠 지겨움 이게 10점이면 어벤저스는 백점임
그냥 걸캅스 망해라 므므마
범죄도시 이길정도의 대존잼!!
관람객생각없이 재미있게 잘 봤네요
지겹다 알탕영화~~~
잔인할줄 알았는데 잔인한거 잘 못보는 저가봐도 크게 잔인하지 않았어요! 중간중간 스릴있고 긴장되고 칼부림은 있어두 뭐 괜찮았어요 오랜만에 재밌는 한국영화 본거같아요 몰입감 엄청나서 지루할만한 부분에도 집중해서 본거같아용 역시 마블리 싸대기 타격감 굿!
재미있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
다들 연기좋앗고 잼잇엇습니다.
믿고보는 마동석 멋진 김무열님 영화 잘 봣어용
내가 진짜 한번도 댓글안달아봤는데 단다 시바꺼 ㅋㅋ 어벤져스만큼 재밌었음 나는 마동석 믿고봐 시바!!
와 미치겠다 평점9점?짜집기 최고의 영화!담장면 예상되는 영화!마동석땜시 봤는데ㅡㅡ암튼 킬링타임
노래방에서 마동석다운 연기 정말 잘봤습니다!
김무열팬입니다~~~ 재밌네요ㅋㅋ
마동석은 케릭터 진짜 독보적인듯 ㄷㄷ
그냥저냥 볼만합니다.
마동석배우의 믿고보는 영화역쉬 재미있네요김무열배우 연평대전에서도 짱 멋졌는데악인전에서도 좋은연기 감사하네요김성규(정확하지는 않지만 연쇄살인마의 소름끼치는 표정과 눈빛.... 꿈에 볼까 두려울정도의 연기대단하네요 대성하세요
방금보고왓습니다.. 아주 강추..대사 몇개가 와닿았습니다..
전재밌게봤네요^^그냥킬링으로즐기자는맘으로갔는데~~
마동석 보고 타노스인줄 알았다. 순간 어벤져스 보러온줄
재밌게 잘 봤습니다. 오락영화로 즐기기 좋았어요
정말 재밌게 시간가는줄도 모르고 봤습니다 역시 마동석님 최고에요 !김무열씨도 !저는 한번더 관람하고싶네요평점 100 주고싶어요 ! 근데 영화 마치고 새벽이라 집가는길이 좀 어둡네요 쨌던 화이팅 !
대한민국 경찰을 뭘로 보고!! -> 이 대사 듣자마자 이영화가 얼마나 진부할지 느껴졌음. 눈앞에서 마구 예상되는 혹은 그것보다 못한 전개가 펼쳐졌음. 그나마 마동석이 누구 때리는 장면은 통쾌했음. 참이슬 병은 뭣하러 찾았지? 성과는 있었나 아몰랑
마동석 조폭두목캘 너무 잘어울리고.. 스릴있고시간가는줄모르고 봤네요ㅋ
잔인한데 웃기고 또 잔인하다 싶다가 또 웃김ㅋㅋ영화보다가 앞니 제손으로 흔들어봤어요 ㅋㅋ영화 막 다보고 나온말이 마블리한테 한대라도 맞으면 기절하겠다 였어요 허헠ㅋ청불영화중에 손꼽히는 영화 강추합니다!
김x리 연기 개 못 해서 중간에 흐름 뚝뚝 끊겼지만마동석 형님이 연기를 찰지게 잘해서 재미있었습니다
결말이 반전이라면 반전.한번 웃을만한 장면 나옴ㅋㅋ이외에는 진지하게 관람함
불편러들 많은데 그들은 대중보다 앞선사람들이 아닌 본인 한계에 부딪혀 자기것밖엔 모르는 문외한 이라는거 결국엔 대중에도 낄수없는 수준이하
재밌었다 개취로 범죄도시 보단 살짝 모자란 듯 했지만 장르가 비슷하긴 해도 느낌은 다른 영화
관람객너무재밌게봤어요ㅋㅋ
관람객어느 유튜버가 연기만 잘한다는 평점들이 많으면 재미는 없다고 한거라 했는데 개뿔 재밌구만 무슨;;
관람객모든 배우들의 연기도 좋았고 촬영도 긴장감을 늦추지 않게끔 해주었고 전개도 마음에 들었다. 뻔하지도 않고 너무 억지스럽지도 않으면서 개인적으로 가장 현명한 결말이어서 만족하였고 기분 좋게 보았다.
하루만에 복동을 이겼구나.기대점수 8점.
관람객마동석의 몸은 역시 멋있었다.
너무나도뻔한 한국영화 나가고싶은적이 한두번이 아니었다
김성규 배우 대박 소으름!!
진짜 재미있음..뻔한스토리인지알면서도 재미있음
어벤져스로 정화한 눈 악인전으로 눈 버림..
조폭 검사 경찰이 없이 영화를 만들면 과연 우리나라 영화중 몇개나 될까??
조폭영화 그만허자..
정말 꿀잼 보장 입니다. ^^근래 본 한국영화중 최고입니다. 믿고 보셔도 될듯....
늘 비슷한 장르라고 하지만 마블리표액션 그게 좋아서 본다면 재미 집니다 전 재미있게 잘 봤어요~~
관람객마동석 주연이고 조폭과 경찰이 나오는 김치 느와르 영화. 누구나 예상 가능한 영화. 스토리는 진부하고 대사는 신세계에 비하면 부족하고 악당에게 스토리가 없어 아쉽다. 액션은 좋아 장르적인 쾌감은 느낄 수 있음.
김성규의 OOO기 .. 아주볼만했다
새롭진 않으나 그냥 볼만했다
뻔한 스토리....걍 볼만?
날도 더운데 시원하게 보기 좋아요
절대 보지마라 씨11ㅂㅂ부레 스토리 개망이다 ^^
떳따~~~ 또 떴다ㅎㅎ
사시미칼만 기억나네요
지루하지않은영화입니다
최근 본 것중에 제일 재밌었다 ㅠ
배우들연기력하나하나가죽음이다.ㅎ동석이형역쉬~
재밌게 봤음 코믹요소도 충분히잘들어간듯
마블리~~♡잼게잘봤어영~~
역시 믿고 보는 마펀치! 화끈한 액션도 좋았지만, 마동석, 김무열, 김성규 배우의 조합 너무 훌륭했습니다. 뻔한 조폭영화라 미리 예상하고 봤지만 범죄도시 이후 관객의 갈증을 풀어줄만한 영화라 생각됩니다. 강추~
두번 봐도 괜찮네요~~ 김무열 최고!
최근 개봉 영화중 젤 재미있었어요!!
새로운 관점의 탄탄한 배우와 참신한 배우들의 절묘한 궁합..악인전 2도 나왔으면 함..
뻔한 조폭 경찰 영화인줄 생각했는데 뒤로갈수록 넘나 재밌었음!!
재밌대서 봤더니 별로네요..진짜 개연성 없고 중간부분 몽땅 도려내도 될듯깡패랑 살인마는 괜찮은데 형사가 몰입안됨정의감 설정이 영화랑 안맞음
완전 재밌어요 !!!! 두 번 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
뻔할뻔하다가 조금 비틀고 하면서 재미있게 스토리를 풀어간것 같습니다. 생각보다 명대사와 장면들이 많고 다시 곱씹어서 생각하게 하는 영화네요. 베리굿
와 씨 진짜 영화 잘만든다잉
와.... 그냥 다른 말 필요없고... 대박입니다존잼입니다 무조건 보세요!!
마동석은 봐도 안질린다
OO..진짜 썸녀랑 어떻게든 얘기 이어갈라고 영화 다보고 나와서 어거지로 영화 내용 얘기 반복했지 진짜 씨발 솔직히 재미없었다....OOO....
영화 스토리나 그런건 안보고 왜케 연기연기 타령하냐 다들? 그럴거면 소극장가서 연기하는거나 보지그래
재미를 떠나서 이제 이런영화 그만 좀 만들자 우리도 우주로 나가봐야지 이제
잘만든 영화다. 개취에 따라 다르겠지만 5점 이하 영화는 아니라고 생각함.
개봉첫날 관람했는데 내용은 너무 뻔하다. 대신 너무 잘 만든 오락영화고 올해 한국영화 중에서 괜찮았다.
관람객봐라 두번봐라 으잉르르르
액션영화 중에 이렇게 웃기고 귀여운 건 또 처음이네
16일 관람완료동석이형 동수역 어색한 연기가 많이보였지만영화는 지루할틈없이 잼있게봤다.연쇄살인범녀석이 동석이형 별로 안무서워하더라..ㅠㅠ
역시 반전이 재맛연기면 연기 따분하지 않은 스토리화려한 액션최근 본영화중 최고~~^^
시간가는줄 모르고 재밌게봤는데 10~20분추가해서 과거스토리나 교도소안에 내용을 더풀었으면 더좋았을거같음
더운 요즘, 시원시원한 액션과 사이다전개가 있어서 좋았던 영화
너무 틀에 박힌 형사모습이 아쉽다. (뻔했음)그럼에도 불구하고 믿고보는 마블리.김성규의 재발견 정말 연기 좋았다.
관람객굿 진짜 재밌게 봤어요.
뻔한 스토리 지만 마동석 땜에 모든것이 작품이 된다
식사할때는 잔소리하지말자!~ㅋ
뻔한 대사 + 연출=노잼
마동석좋아♡재밌게봤어요
전형적인 마동석 영화 그러나 재밌다.김우열에 오바가 아쉽지만그래도 재밌다.
조폭두목이 너무 착하잖아... 형사 김무열도 비교적 착하고 성실한 편이고... 좀더 악랄한 면을 보여줬어야하는데
걸복동 참교육하신 동석이형
이정도면 볼만하지 방구석 평론가들아. 돈안아까웎다.
