악질경찰이 낫다면 추천 돈이 낫다면 비추천을 눌러주세여
캐릭터가 살아있는 재밌는 장르영화 한 편!
지루함없은 몰입감~!! 진정성 있는 장르영화~!!
오늘 보러갈예정 영화 아저씨을재미있게봐서 악질경찰도 기대함
시사회서 봤다. 모처럼 진짜 영화를 봤다. 명확한 메세징와 강렬한 드라마. 분노를 위로하는 통렬함. 잊지말아야 할 것이 또 생겼다. 강추
그냥 범죄 액션인줄 알고 봤는데 의외의 한방이....
아니 제발 재미있으면 추천 비추천 이것좀 그만해라...그렇게 공감이 받고싶냐?무슨 영화평점마다 이런게 있어.공감엄청받으면 무조건 보러갈꺼야?
진정성 있는 좋은 장르영화
진정성 있는 좋은 장르영화
전소니의 발견. 이선균의 도약. 장르영화적으로 근래 본 영화중 최고.
마냥 범죄물일 줄 알았는데 예고편에서 보이는 것과는 너무 달라서 놀란..!
세월호, 반일, 518 소재 없으면 한국영화 못 만드냐.
다들 우려하는 포인트는 공감함그러나 영화를 보면 생각이 달라짐감독과 배우가 진심을 다해 찍었고상업영화의 장점과 그들을 기억하는 방식도세련되고 아주 좋았음월요일 월드타워 시사보구 적음
나는재밌게봤어영!!
시사회 보고 왔는데 재밌어요. 강추합니다!
특별한 소재는 더욱 조심히 다뤄야 한다
소미야 한번만 안아보자
이선균 연기는 깔게 없다.
의외의 한방이 있는 영화
재미가 없음. 별로임.
이정범은 액션으로 밀고 가야....
100만 까진 못가겠다...
긴장감을 놓칠수없는 영화 배우들 연기며 연출이 돋보임. 왜 보지도않고 까는거죠?이상하네
와 살아있었네 개반전이다 미친영화!!
꽤 괜찮은 영화입니다. 신인여배우 양아치 연기가 좋았어요 ㅎ
너희 같은 것들도 어른이라고...
여배우의 발견..진격의거인 세월호를 건들필요있었을까 싶은 영화..
영화 그 이상의 영화이다.
관람객재밌게 잘봤습니딘 굳굳
액션신은 기대이하지만 악역배우가 연기를 너무 잘해서 좋았고 조필호가 복수하는 내용도 좋았습니다. 전 재밌엇어요. 세월호 사건은 감독 나름대로 신경많이 쓴거 같은데 뭐 눈에 뭐만 보인다고 감성팔이한다며 별점테러하는건 그 사람의 수준이 보인다고 하고싶네요
재미있게 봤습니다, 전소니님의 발견!
ㅋㅋ그총이진짜발사될줄이야..
시사회 보고 오늘 지금 막 또 보고 나옵니다.두번째 보니 감독님 의도인지 중요장면에서약간 기울어진 화면도 발견했습니다. 액션도 현실적이고 적당하다고 생각합니다. 잊을 수 없는 꼭 기억해야 할 액션영화! 강추합니다. 영화 잘 만듦
정말... 최악의 영화를 보고왔다. 하급의 영화라고 생각이 드네요.왜 세월호를 여기에 끼어 넣은건지ㅡㅡ너무 한거 아님??그리고 내용이 너무 산으로 가고 긴장감이란 1도 없었다
악질은 악질인데..이선균이 캐릭터의 중심을 잘 잡아준것같다
또하나의 배우를 발견하다. 전소니 연기 진짜 잘한다..역시 이선균 목소리는 빠져든다.
연기 각본 연출 ost 다 좋았고 재밌었음 스토리 가 조금 엉성했고 굳이 세월호 넣었어야 했지만 재밌게 봤음 이것저것 안 따지고 스릴있는거 좋아하면 재밌게 볼 영화임
극한직업 이후로 보러 가야되는 영화
아이들은 죄가 없다.... 이선균 역대급 연기
어른이 어른답지를 못한대..아이들에게 뭘 말할수있을까.
끝까지 간다를 기대하고 봤는데세월호 갑툭튀로 갑분싸됨그래도 요즘 같이 볼거 없는 시기에 나름 평타는 침
전체적으로 영화가 나쁘지는 않았습니다. 스토리의 개연성 부분에서 어색한 점이 약간 보였으나, 크게 영향을 주는 점은 아니라고 생각합니다. 배우들의 연기도 좋았습니다. 다만 한 가지. 세월호 사고에 대한 관점은 꽤나 논쟁거리가 될 수 있다고 봅니다.
끝까지 간다2 잼나게 봤습니다.베드캅 이선균 진짜 잘 어울려.간신에 나왔던 이유영(?)분도 매력있는 찰진 역할 잘봤어여 ㅎㅎ
세월호 얘기 생각보다 그렇게 거슬리지 않았음. 굳이 넣을 필요도 없었지만 굳이 넣지 않을 필요도 없는 정도임. 생각보다 볼만했고 돈 아깝단 생각은 안듬. 이선균 믿고 봤는데 만족스러움.
영화표 값이 문제가 아니라 영화관에 앉아있던 시간이 너무 아깝다...
돈주고 본게 억울한게 아니라 연차쓰고 이런쓰레기 영화를 봤다는게 열받는다
뜬금 세월포ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 훅 들어오냐 안산 나올 때부터 예감 안 좋더만ㅋㅋ
관람객왜 총맞고도 안죽어 장난하냐
나름 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
풉~~어줍잖은 이념과 선동질은 이제 그만하자
이선균님 좋아하는데 연기가너무똑같았어요ㅜㅜ스토리가 개연성이없어요ㅜㅜ
진짜 관람객글쎄~전작 이정범감독 갈수록 실망이네노래는 아저씨 노래랑 비슷하고재미는 모르겠어요근데 이선균 이빨 진짜 뽑은건가요?영화를 위해?대박~~~암튼 재미는 그냥 그래요악질경찰인데 악질이지 않아요
괜찮았던거 같아요 세월호얘기가 너무 분위기를 깨지도 않았고
결국 '아저씨'는 운빨이였나?!?!
단순한 사건이다. 결국 증거 숨기고 찾는 내용이 다다. 거기에 왜 그런 소재를 넣었는지 너무 이상했고, 마지막 클라이 막스를 감동으로 넣은 건지 왜 그런지 모르겠는데, 한 없이 불편하고 추하기만 했다.
일단 세월호이야기는 안나오니깐 보지도 않고 평점깍지는 마라!! 그런데 그냥 영화가 쏘쏘다ㅠㅠ 액션기대하고 보면 실망..이제것 없던 결말이라 신선하면서 대한민국엔 비질란테가 필요하다 !!
스토리가 뻔한거 같은데 계속 예측하기 힘들게 진행된다 그래서 딴 생각없이 집중해서 볼수 있었다 좀 오버하는 면도 있었지만 현실이 더 영화 같아서...
태성이 삼성이네. 이선균은 또 망작하나 추가했고..
요즘 영화는왜이념 투성이지. 그냥 재미만 추구하면 안되나
볼만합니다.남검사 좋아요ㅡ조금 분량적어서 아쉽긴한데 늘팬입니다~^^이선균연기도 늘 비슷하지만 늘 좋아요
대체 사람들은 왜 세월호라는 단어만 보면 그르캐 개마냥 으렁대는지 궁금함ㅋ개봉전부터 욕 엄청나게 먹길래 개봉날 조조로 봄. 중간중간 소소하게 웃게되는 장면이 많아좋았고,액션신은 입벌리고 봄ㅋ나오는배우분들 연기 잘함에 놀랬고 OO장면이 감명깊었음ㅋㅋㅋ
최고의 영화였습니다. 대한민국사람이라면 꼭 보셔야합니다.
이선균 연기 90점스토리 개연성 30점폭력 욕설 다반사에 현실감 하락 50점그렇게 맞고 총도 맞았는데 무쇠체력이라 40점실제저렇게 대놓고 비리경찰인데 냅뒤지나?싶어서 30점총240나누기5=48점...선균찡 미안 ㅜㅜ
재밌었어요 따뜻한 마음이 흐르는 영화네요 지루하지않고 그때 마다 반전이 있었어요
겁나 기대하고 봤는데 썅
내용이 산으로 가는느낌 ...ㅠㅠㅠㅠ
노잼 별 1개도 아깝다 개연성은 1도 없네
최악의 영화, 세월호라는 민감한 소재를 어찌 이렇게 자극적으로 풀어냈는지...
세월호가 조심스런 소재이긴 하지만 이렇게 영화를 통해 잊혀지지않도록 하는것도 필요한듯.. 잘 쓰여졌는지에 대해선 각자 판단의 몫. 다행스런 것은 감독의 진정성을 담으려는 노력이 느껴져서 나쁘지않았다.
배우 연기, 감독의 연출 모두 좋은 영화입니다. 과연 우리가 어른인가? 라는 질문에 답을 해야 할지도 모르겠네요..
" 찍은 영화 몇개냐?나 영화매니아다. 아저씨는 좋다.아저씨빼고, 모조리 씹어먹어줄께, "
영화평 잘 안남기는데 안본사람들 낚이지마라고 글남긴다 이거 1점도 아깝다 이거볼빠에 캡틴마블한번더본다
아니 네이버 이것들은 영화 평점 주는 방법좀 고쳐라영화도 않보고 1점 평점 테러하는 것은 머지 ㅉㅉ 영화 묵직한 느낌이 드는 영화네요
범죄영화에 감히 세월호를 결부시켜? 미친 건가??
존나재밌슴 꼭한번보세여
기대한 것보다 더 많은 내용을 담고 있는 영화라는 생각이 들었습니다. 한번 더 보려고합니다! 마음이 먹먹하고 여운이 남네요. ㅂㅐ우분들의 연기력 또한 아주 훌륭했다고 생각해요! 신인배우 소희역 맡으신 권한솔씨는 제가 팬이되었습니다:)
내용이 산으로 가는느낌 ㅠㅠ보는내내 짜증난 영화 ㅠ
단순히 세월호로만 깔수없는영화 감독이 뭘 보여주려하는지 알거같은영화 세배우의 연기력은 역시였음
끝까지간다 재밌게 봐서 비슷한 장르에 이선균 나오는거 보려고 개봉 하자마자 본건데,, 중점적으로 무슨 내용을 보여주려고 하는건지 모르겠음..개연성도 떨어지고 세월호는 둘째치고 내용이 유기적이지 못함 사바하보는 느낌이였음..
방금 보고왔습니다. 오늘 휴가 처음부터 일진이 사나운것같습니다.
또 세월호 팔이야? 지겹지도 않냐?
진격거인 7800원만 생각난다 생각보다 재미었음...
생각지않던 감동도 있더군요
이딴게 예매율 4위ㅋㅋㅋ 수준ㅋㅋㅋ
왜 좌빨정부 들어서고 죄다 한국영화가 이모냥 이꼴인지 이젠 진지하게 얘기해야 할때...ㅉㅉㅉ
이선균, 영화내내 두드려 맞아 마음 아팠음..!끝까지..영화 대박!!! 재밌었다!!
세월호팔이 들어가면 저질영화임
세월호로 감성울리고 재벌 검사 때려서 뭐 통쾌함을 줄려고 하는건가 보네요. 관객 수준을 이렇게우습게 여기다니 아 대박..
돈주고 보면 후회합니다...
내용에 너무 정치적인 부분을 넣어 스토리를 여기에 맞춰 끌고가다보니 처음에는 뭐 뻔하지만 볼만한 스토리로 출발 하다가 뜬금 없는 세월호에 반도체에 뭐...내용이 이상해 짐. 처음시작은 끝까지 간다 리메이크 보는듯 하여 좀 젛았는데
이선균, 박해준 연기 너무 멋있었습니다~
생각보다 너무 괜찮은 영화 였다
전하고자 하는 진정성을 응원합니다
스토리 좋던데요! 배우들 연기도 좋고 박해준 배우 응원합니다!
영화 보고 다는 거임. 갠적으로 작품성 높다고 생각
연기 변신 이선균~ 역대급 범죄 드라마임
이 시대에 꼭 필요한 악질경찰..! 이선균, 전소니 그리고 감독의 조화가 딱 들어맞는 역대급 상업영화..!
CGV 영등포점에서 10시 50분에 영화를 보고 왔습니다. 앞에 말한 부분은 인증이구요. 강력계, 퍼펙트한 액션력을 볼여줄 주알았지만 그 부분에서 실망 하지만 동질감 느껴진다.
이선균의 의미있는 연기 변신
미치겄다 ㅎㅎ그냥 보지도 않고 애초에 싹을 잘라버리는 평점테러 ㅎㅎ지겹네 ...신세계 아저씨때도 그렇게 평점 테러질을 해대더만...조직적이야
이선균!~무조건 보러 달려갈게요
영화 재밌을 것 같아요. 보러 갈 예정 ^^
재미도 있고 의미도 있는 영화
맘이 먹먹하네용,, 배우들 연기 좋아요
예상보다 진지했던 범죄영화, 그래서 좋았다!
최근 한국영화 중 수작이다 전소니 이뻐
솔직히 영화 너무 좋습니다. 내용은 보는 사람마다 차이가 있을지 몰라도 배우들 연기는 최근 본 영화중에 진짜 최고구요, 시사회 때 보고 너무 좋아서, 저는 오늘 또 봤거든요? 볼때마다 눈물나와요....
악질경찰 재미 없어 돈아깝다싸움질욕
박해준 엄청나다 원래도 좋았지만 ㄷㄷㄷ
지루할 틈이 없네요~~이션균의 연기는 말할것도 없고 악역역할 하신분 인상깊네요!
감명깊게봣다 이런말 안한다그냥 연기 흐름 배경좋네괜찮네 이렇게 보는거다.모든면에서 나쁘지 않았다한국영화 특성상 드라마틱한 감동 액션 그런거 강조없이 몰입도부터 맘에든다보고잇다보니 어느새 영화가 끝낫고 오 괜찮은데 하는 영화라고 본다
시간가는줄모르고 봤어요
악질이다. 영화 제목을 그대로 가져온 게
관람객재미있게봤고 또 봐야지
아니 그냥 베테랑같이 보는데 갑자기 세월호 사건이 나오면서 감동짜내기;;;; 영화 자체는 나쁘지 않았어요 딱 6점정도
돈이랑 둘다 봣는대 이게 나아요 이거 보세요
영화인들도 다 돈벌려고 영화업에 종사하겠지.. 근데 이젠소재도 식상하고 다 날로 처드실려고하니 문제가 발생한다. 철밥통은 공무원으로 족하다. 노력없이 밥벌어 먹으려하지말고 다른진로를 찾아라.
돈낭비,시간낭비 으~아까워
흥행은 실패할 것으로 보인다
이영화를 세월호니 어쩌니 하면서 깎아내리는 애들은 그냥 벌레 그 이상도 이하도 아닌것같네요.
관람객그녀는 왜 떨어져야만 하는가...의문점이 남는 영화였다
재밌지만 보고나면 먹먹해짐
방금 2시40분 cgv봤다. 아저씨 감독 + 이선균+ 전소니 믿고봐도됨ㅇㅇ잼씀ㅋ 그리고 이영화 6점 이하로 줬다면 둘중하나다 영화 끝까지 안봤거나 프로불편러거나 ㅋㅋㅋㅋ 둘중하나가 아닌데 별로면 앞으론 느와르나 청불 보지마셈
세상 속 넘쳐나는 부조리에 저항하는 범죄드라마 응원합니다!
안본사람은모르는 진짜 최고의영화 보지도않고 재미없다니뭐라니 ㅋㅋㅋ이선균최고
진짜로 총쏠출몰랐다... 플라스틱 총한방의 짜릿함과 강렬함...이걸로 영화의 메세지를 제대로 한방먹임
보는 내내 답답하고 먹먹했어요.. 흥행했으면 좋겠는 영화입니다
진심 돈내고 보지마세요
관람객스토리는 부족하나 이선균이 잘이끌어 나감
큰 기대를 안하고 봤는데 재미있었네요 영화를 집중해서 끝까지 보게 되엇습니다 혼자만의 생각이지만, 마지막에 원빈이 특별출연해주었으면 큰 성공을 했을거란 생각을 했습니다...
영화 감독 은퇴를 추천함.
관람객의리있는 악질 경찰 나름 재밋네요
세월호는 왜넣었을까? 사이다 가 아니라 억지감동
굿 시간 빨리가고 재밌음
너무큰 기대를 한건가 그나마 전소니 배우만 좀 기억에 남음
재미와 의미 모두에 충실한 영화. 우리 소니 너무 이뻤어여. 뿌잉뿌잉 ♡♡♡
믿거배(믿고 거르는 배우) 이선균
세월호라고 1점도 아깝다
관람객심심할 틈없이 재미있는 영화이면서 정말 감동인 결말이었습니다. 추천합니다!!
평들이 갈려서 큰 기대 없이 보았는데.. 세월호를 자극적으로 이용한다기 보다 위안하고자하는 어른의 책임감, 진심이 느껴져서 개인적으로 뭉클한 느낌이 있었습니다. 상업영화로서 끌고가는 묵직한 힘과 재미도 있었구요.. 평가절하되는듯 해서 안타까운 영화!
필요이상의 욕설과 각 인물들의 연관성 부족
인생 최악의 영화왠만하면 평점 안쓰는데주연은 봉골레파스타까지만 하는게
관람객세월호로 목숨을 잃은 아이들이 생각납니다...어른의 부끄러움... 이 사회는 아이들을 어디까지 지킬수 있을까요....
최악....;;;;진짜최악
780원짜리 인생은 없어도 780원짜리 영화는 있다
진짜 여운 오져... 재밌어 또 볼래애앵애ㅐㄱ
관람객그냥 생각없이 큰 기대없이 보기 좋은것같네요
이선균이 너무 끝까지 간다가 떠오르긴 했지만, 지루하지 않게 봤어요 신인여배우 좋다!
관람객딱5점짜리 영화네요긴장감이 너무 떨어져요
1점도 아깝다 0점은 없나요?
역시 이정범.. 좋아하는 감독
욕이 많이 나와서 좀 그랬지만 볼만 했네요.
아무 일 없었다는 듯이 살면 안 된다고 말하는 영화
아저씨를 넘지 못하는 영화..시간과 돈이 아까웠다..그냥 차라리 돈을 보러 갈껄...
선균이 이젠 경찰역 고만하자
기대를 안하고봐서 그런지 볼만했다. 스토리는 좋았고 배우도 좋았다. 근데 욕이 좀 많아요.
넘나 기대되는 작품, 아저씨를 잇는 수작
배우님들 연기 전부 다 잘하셨지먼 악역 연기하신 박해준 배우님의 연기에 놀랐네요... 미생의 천과장님이시라는데 미생 때랑 악질경찰이의 모습과는 다르네요
세월호참사를 정면으로 다루지 않으면서도 세월호참사가 모티브이자 숨은 주제인 <악질경찰>은 최고의 공감은 “함께 분노하는 것”임을 직설적으로 보여줍니다. 세월호참사 유가족으로서, 통쾌함을 통해 새로운 종류의 격려와 지지를 받았습니다. 고맙습니다.
킬링타임용.세월호 희생자는 안타깝지만 이 프레임을 여기에 씌울줄 몰랐다.
욕설이 너무 많이 나와서 불편했네요..
꽤 괜찮은 영화 이선균씨 연기가 현실 리얼이예요~재밌었음 하지만 중간에 예측 가능한 스토리가 좀 있었네요...세월호 언급때는 눈물이 났습니다.
아저씨가 끝까지 간다.
굳이 '세월호' 소재를 쓸 필요가 있었는가.
아저씨보다 조금씩 약하다. 그러나 영화만 놓고 보면 그런대로.
전라도는 이제 제발 그만 ㅠㅠ
영화적 재미를 놓치지않으면서도 하고자하는 얘기를 딥하게 담았다. 감독이 무슨말을 하고싶었는지 보고나서 이해했지만 타이틀이 뜰때처럼 올드한 느낌은 사실... 확실히 재미는 있다 시간가는줄모르고보다보면 벌써 엔딩~ 배우들 연기는 그냥 미쳤다 몰입감 최고!
음.. 감독 전작때문에 기대하고 봤는데..
악질경찰이 아니라 악질영화다엄복동는 피했는데 이걸 못피했네세월호 설정은 영화내용에 왜 넣은건지그냥 떡밥용으로 밖에 안보임
본사람만 아는 진찐 평점
재밌게 봤습니다. 다들 연기력이 출중하셔서 거슬리지 않았습니다.
이시대 이런 악질경찰은 필요하다~
관람객감독 의도는 아카데미, 결과물은 B급 비됴물
나름 괜찮았는데 세월호 들어갔다고 또 평점테러하네.. 주길 일베OOO들...
진짜 죄송한데 헬조선 영화는 개봉후 일주일 이후 평점이 그나마 믿을만 합니다. 1만2천원씩 주고 당장 보지 마시고 캡틴마블로 가시는게 낳을실듯 합니다.
나름 괜찮았던 영화. 잘 만들었어
나름 재밋는데 평점6은 너무했네 영화만보고 판단하자 다른거 이입하지말고 좀 ㅡㅡ
걱정하던 부분에 대해서는 오히려 깔끔함. 여자고등학생과 세월호라는 자칫하면 자극적이고 상처가 될 수 있는 키워드를 깔끔하게 적용했다.
제목 보고 별 기대 안했는데 의외로 재미있다. 컥.
기대안하고 봤습니다...근데 보는 내내 가슴이 먹먹하고...보고난후에도 눈가에 눈물이 맺히네요 출연진분들 연기도 굿 스토리도 굿 굿굿굿 입니다
제목부터가 대박 ㅋㅋㅋㅋ
세월이 많이 지났는데 ~
연관성없는소제를쓰는거같아
오늘 봤는데, 뭔가 부족하다는 느낌김선균 하고 악질 경찰하고는 일단 안 어울림.아저씨 연출 한 감독이라 기대하고 봤는데 실망함. 기대를 너무 많이 했나.마지막에는 어른으로 배워할점을 시사한 그런영화임.
서x역 cgv에서 방금 1관 인원 6명정도랑 같이 봤는데 약먹는게 뭔뜻인지도 모르겠고 너무 정치적으로 끌고가고 억지 감동포인트 만들고 그러는거 같음 결국 주인공은 마지막에 미친게 아닌가 하는 생각들음 내용은 좋았으니 너무 정치적인듯
마지막에 그냥 죽었다면 별 하나 정도는 더 줬을텐데
다시한번생각해보게되는영화
재미없다 짜증나게 무거운 영화
휴... 커널스팝콘맛
느낌있다 역시 퀄리티있어
평점은 거짓말 안한다. 물론 네티즌 평점대로 6점짜리 영화는 아니지만 딱히 8점 이상 받기는 힘들어보이는 영화. 개인적으로 재밌을수는 있다마는 다수가 재미없다면 이유가 있는 법
진짜 문재인 정권 들어서고 영화가 다 왜 이모양이냐 무슨 김정은 선전영화 만드는 북한도 아니고 죄다 좌파 민주당에서 만든 것 같음;; 정치적 의도가 너무나 뻔한 영화들 도대체 세월호를 왜 끄집어내서 끼워파는지;;;;
관람객보고나서 여운이 남습니다 추천해요
나는 너무 재밌게, 뭉클하게 봤다. 세월호소재는 조금 뜬금 없긴했지만 그 내용만 제외한다면 10점 주고싶음! 존잼이었다
악질평점 반대요. 보십시오~
평식이 2점믿고 거른다 알바들 ㅅㄱ~
이선균 박해준 전소니 연기 좋았고사회고발도 좋았음 집중도도 좋았고물론 아쉬운 부분도 간간히 있었는데 6점 줄 영화는 아님 8점은 받는게 맞지평점 좀 오르라고 10점준다
돈 같은 허접한거 보지말고 진국인 악질경찰보세요 훨낫다
솔직히 갑분 세월호 맞는데 무슨 여긴 다 세월좌좀감성충밖에 없는듯. 세월호 얘기 빼도 스토리라인 아무 이상없는 영화였음
중간까지 몰입감 높았는데.. 마무리.. 하..아쉬워.. 이선균 연기 본다 생각하고 보시면 충분하실듯.. 찌질한 양아치 너무 잘어울림..원빈의 아저씨도 생각남.. 물론 인간쓰레기아저씨지만
계속 흥미진진하게 봤습니다뭔가 짠한 느낌이 남네요이선균 연기 짱!이고전소니 배우도 연기 잘하는듯요악역배우 이름은 모르는데뭔가 소름끼치는 느낌~ 연기 좋은듯요강추입니다!!
우상, 돈 다 봤는데 그나마 이게 볼만함. 평점 주는 시네21놈들은 돈 먹었냐? 세개 중에는 이게 젤 높아야 정상 아니냐
스릴있는 영화 .그러나 줄거리가 좀애매모호하다.속도감있고 촬영기법도 세련된 그냥오락 영화로 보면좋겠다.
세월호 너무많이 나오긴함 마지막에줄넘기너무오바네요 진짜세웡호만빼면 볼만합니다
담임쌤과 친구들 모두 잘 지내라는 남은자의 한숨섞인 인사가....하얀운동화가 ...날 잡는다....
영화 보지도 않은 사람들이 전부 10점 주고 있네 ㅋㅋㅋ
흔한 스토리 결말예상가능 이제 이런 시나리오는 식상함 몰입도 중상급 배우들 연기 좋음
진심으로보지마라 돈아깝다 아저씨감독이라고 믿고본건데 이게액션영화인지 세월호추모영화인지 ㅡㅡ 악질경찰이라는 제목하고 저어어언혀 상관없는 내용과 결말이다 이건 ㅡㅡ
무엇을 얘기하려 한것인가? 섞이지 않는 비빔밥을 먹은 듯한 느낌.민감한 얘기지만, 좀더 수면위로 올렸더라면 좋았을텐데...
악질경찰이 더 악질 재벌과 검사의 유착을 뚫고 세월호사태를 가능하게 했던 비리와 부조리를 드러내는 스토리, 흥미진진하게 봤습니다!!!
역시 이선균이다 믿고봄 전에 찍었던 끝까지간다도 생각나네
우는 남자.. 또 속았네
ㅋㅋㅋ진짜 22년 내인생 중 처음으로 평가한다이렇게 재미없는 영하는 또 처음이다 반전이있겠지 하고 본 내가 벼어엉시인 이다 진짜억지 감동 끼워놓고 보는 사람 이해도 1도 신경 안쓰는 영화다 진짜 보지마라 진짜 열받아서 영화 스크린 찢어버리고 싶었다
2019년 19금이라 가장 안타까운 영화... 20살 되면 꼭 보고 좋은 어른 되라.
괜찮아요 볼만핮이다ㅎㅎ
첨부터 끝까지 초집중해서 봤어요 ㅎㅎ 뒷흠없고 재밌었어요!
관람객기대를안하고 보니 좋았네요 재밌었어요 킬링타임용으로추천합니다
이게 영화냐? 빵점짜리 개연성. 아저씨 자가복제 실패 액션. 의미없이 뜬금없는 신파. 뻔한 악역. 좁은 관계도와 등장인물. 대한민국 영화는 재벌 없으면 어떻게 하냐? 돈 주고 본게 아깝다...에휴
아저씨믿고 우는남자에서 한번 당했는데 내가 또 당할줄이야 ....
재밌었슫니다 감사함신다
중반이후 개연성 부족.아저씨 액션에 백분의 일 수준 돈 보단 나음
마지막의 피눈물이 양심의 가책을 대변해주는 듯 했다.
이선균은 괴롭힘당한다음 사이다처럼 복수해야 제맛
진짜 돈보다 훨씬 재밌다
가슴깊이 먹먹해지는 영화
누군가의 미움을 받는영화라 두번봐야지
관람객세월호는 이제 그만 ...
관람객그럭저럭 볼만해요~~~~
진짜 살면서 처음 평점 남겨보는데 보는내내 이게 뭐지? , 뭔 의도지? 하면서 봤습니다 아저씨 기대하면서 가시면 진짜 후회하십니다 제발 돈 아끼세요
머하자는거여? 내가 악질경찰보러갔지 그사건다큐멘터리 보러갔냐? 완전 낚인기분
네이버에 평점 남기기는 또 처음이네요... 어제 라디오에서 이선균 배우의 자신없는 목소리를 듣고 알아차렸어야는데.... 보지말라는 소리였다는걸... 빨리 본걸 잊어버리고 싶네요...
졸라잼나는구만!!! 기자들,평론가들 평점 왜저럴까? 순Xㄹ? ㅋㅋㅋ
진천 메가박스 7시30분 3관 f11열에서 혼자 영화 봄최악의 영화중 하나..감성팔이에 스토리도 엉성32키로 가서 영화 봤는데 기름값도 아까웠음진심으로 쓴 감상평임 .
지금 방금 봤습니다정말 잘 만든 영화입니다가슴 먹먹해지는....재미있게 만들어 주셔서 감사합니다
오늘개봉한 3개영화중에선 젤 볼만햇다
쉬는날 나의 기분을 망쳐버렸다고 한다... 다 잘 피해서 봤는데 이것을 못피했다고한다...
괜찮은 영화...90점정도.
올해 3번당햇다 말모이 내안의그놈 악질경찰
관람객내용결말이 이상하너요
와 OO 이걸 세월호랑 엮어버리네 ㅋㅋ 감독아.... 유족들한테 안미안하냐?
재밌었는데 평점 왜이럼 ㅋㅋ 세월호 지겹다고 별점 무작정 까는 사람들 진짜 아니지 않냐..
관람객감동적이네요.영화가 끝난뒤에도 여운이남는 볼만한 추천영화
여러모로 최악이다. 영화의 개연성도 팔아먹고,세월호를 의미없이 눈물코드로 이용한건가 싶고, 또한 전소니가 연기를 너무못함 차라리 이유영이 훨씬 돋보이고 원빈이나장동건은 수트에 멋있게 찍어놓고 이선균은 런닝에팬티바람으로 만들어버림...
관람객하 별로네요 딱6점 기대가많읏만큼실망감이 큰가...
헐..이건아니다..억지눈물
엄복동도 피했다 젠장 이걸 못 피하네
속았다 그자체 왜 청불로 만들었는지도 모르겠네
관람객아저씨를 뛰어넘지못해 아쉬웠지만..그렇다고 평점 테러처럼 졸작은 아님..그렇다고 수작도 아니디만..뭔가 참 먹먹하게 만드는..배우들의 연기력은 좋았음
힘들게 충무로 현장에서 일 하는 영화 스탭들을 생각해서라도 이러면 안되지만 '극혐'이라는 단어로 정의하고 싶다. 이정범씨 그만두십쇼.
알바들 고생많습니다.관심있는분들은 얼른 보세요.곧 내릴듯합니다.
정치영화는 걸러야지;; 요즘 마블부터해서 정치이념들어간게 왜케많지
울림이 있는 영화, 이선균 좋았어요
뜬금세월호, 런닝에 빤OO람은 쫌 아닌듯ㅋ 근데 그런것들 다 집어치우고 영화자체가 노잼임
대학로cgv 8시5분꺼 봤다. ㅈㄴ 노잼이다.세월호 왜 넣는지 이해 못하겠고 액션도 기대이하다. 그리고 영화관에서 폰 좀 보지마 . 또 내 뒤에 아저씨 아줌마 분들께 한마디 하자면 제발 영화관에서는 조용히좀하세요. 영화 노잼+폰 눈뽕+시끄러움:ㅈ같음
영화보고 평점 남기시길...보고 나왔는데 넘 좋은데요. 짱짱한 범죄드라마에 공감. 중간중간 위트도 있고 막판엔 감동까지...먹먹한 쟝르영화예요
관람객재밌게잘봤습니다한편뭉클한부분도있네요
와 이런 극혐영화가잇나 오랜만에 글쓰네 빡쳐서 다른영화 하나 더 보게 만드네
좋은 소재와 재미난 전반부 그렇지만 그 후 부터는 도 넘은 감성팔이 그 때의 일로 상처 입은 사람들의 입장을 전혀 생각하지 못 한 것 같다 내가 살면서 봤던 영화 중 최악의 영화 중 하나
780원짜리 인생은 없어
악질영화 저질 세월호이용 재벌에 대한 부정적인식보는 내내 고통스러웠다.
나의 아저씨에서 이선균하고 박해준 친구 아니였나... 겁나 무서웠음 스님. 영화 괜찮아요!!
정말 세월호는 왜 가져다 쓴건지.. 어른과 어린이들과 관계를 잘 표현 하고 이래서 어른들이 어린이들에게 어른들이 미안하다.. 라고 표현을 해야지 이건좀 너무 모든게 억지스럽네요. 연기자 모두 연기는만점 하지만 전혀 유착 되지않는 관계도네요
시사회 다녀왔습니다. 많은 의미가 담겨있는 영화에요 배우들 연기 너무 멋졌어요 특히 소희역을 맡은 권한솔배우 신인배우같은데 연기 너무 좋게봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 마음이 따뜻했습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
온갖 사회적 문제가된 이슈란이슈는 자질구레하게 포인트 없이 다 잡아넣어서 정확한주제를 모르겠던 영화 지나친 감독의 열정때문에 (이것저것 사회의 부조리를 담고싶던 감독)오히려 핵심을 잃어버리고 정신없어진 영화 후반부 줄넘기하던 환영에서 실소를 터뜨림..
대체.. 세월호는 언제까지 우려먹을거임?? 놀러가다 관광버스 사고로 죽었어도 이랬을까?
세월호내용이 왜들어갔는지 너무이해가안간다
중2병 OO발암 여주와 세월호 감성팔이의 콜라보
좋아하는 감독님이라 더 재밌게 봤네유~!
평점테러땜에 올려요ㅎㅎ
영화가 주는 의미가 그래서 뭡니까? 세월호는 왜 가져다 쓴건지요?
전반부의 동력을 완전상실하는 줄넘기
아저씨 같은 걸 만들어주세요...
중간에 은근히 웃기는 장면들도 있고 지루하지 않게 잘보고 나왔어요
온갖 내용 다 섞어서멀 말하고 싶은지 잘 모르겠더라
예측할수 있는 영화인지 알았다가 깨달음을 주는 영화였네요.. 마음이 아리고 힘들지만 앞으로 더 좋은 미래가될수있도록 노력해야겠다라는 투지를 불러일으킵니다.
볼만함 점수낮아서 10점줌 ㅋ
ㅋㅋ 기가막히고기가찬다
관람객세월호를 꼭 집어너었어야 했는지
관람객잼썼어용 ㅋㅋㅋㅋ 이선균 머시써용
영화는 재미있는데...뜬금없는 내용 때문에 별3개
방금보고왔는데 30분정도 봤나? 갑자기 화면이 안보이고 환불해준다고 가라고했다 ㅠ 볼만한것같았는데 ...
780원짜리 인생은 없는 거야.! OOㅅㄲ야.!!
이선균 나오는 영화 드라마는 다 재밋더라
너희같은 것들도 어른이라고...묵직했다. 최고의 1분이였다. 시나리오에 담긴게 많다. 후반부가 재밌다.
다때려 넣은 잡탕밥 맛도없다
평점 잘 안남기는데 최악이에요 ;;;
딱 평균평점 6점정도의 영화임. 재미는있으나 뜬금없는 세월호설정에 슬픔강요 어른들이미안해. 난 평생 그지처럼 살다가 어른되서 공감도안됌. 요즘애들이 나보다 훨씬 잘살고있다고 확신할수있음.
관람객,재미잏ㅅ게 봤네요..
진짜 줄넘기는 심했다ㅋㅋ 영화관에서 OO 소리들리더라
결론부터 말하면 재미는 있다. 다만 세월호 설정은 쫌 쌩뚱맞긴하다만 전체적으로는 돈내고 봐도 아까운 정도는 아님. 결과가 약간 통쾌한거도 있고. 새로운 악역배우의 전성시대가 열리는 영화가 될듯. 독전에서도 인상적이었는데. 약간 박성웅하고 캐릭터 겹침
'오락영화'의 기본은 하는 작품.
이거 아주 악질이구만.
너무 재미있게 봤습니다. 그날의 아픔을 다시한번더 마음속에 새기는 계기가 된거같아서 좋은영화였던거 같습니다.
몰입해서 잘봤어요 ! 악역배우 멋있어요
그냥 정치적인 색깔이 보인다 좀 아쉽다
관람객재밌음. 역시는역시다
그냥 그런데 학생들이 생각나요우리 잊지말아요
두가지 종류로 말함 영화를 내용적으로 중요시 하는 사람들에게는 연기 잘하고 한번 볼만 하다 영화임 하지만 전에 아저씨 같은 화려한 액션 영웅적인 내용같은 걸로 접근하려면 좀 기대치가 낮은 영화임
올해 들어본영화중에 자전차왕 다음이네요.
호불호가 갈리겠지만 연기며 전체적으로 재미있게 봤습니다 배우들 연기 대박이네요
다시 한번 만져줘서 감사합니다
영화는 보고 평점 주는건가?세월호 얘기만 나오면 테러 하시는 분들 참 답 없네
악질경찰도 알고보면 정의를 위해서 일하는 사람이란걸 알게되었다! 액션과 긴장감 최고였고 이선균의 연기는 두말할 것 없이 최고였다!
이거 보고 남는게 없음 예고편 보면 끝
관람객썸녀랑 같이 봤는데 보고닌서 분위기 좀 싸햇어요 추천은 안드려요!!
정말 별루 보고 오면 아저씨 감독한 사람 맞아? 딱 이 생각남 내용이 산만하고 지루하기 까지 함
이정도 평점은 아닌거 같은데 평점테러하는분들땜시 10점
아저씨와는 완전히 다른 배역. 역시 이선균이다. 악역으로 나온 배성준도 엄지척! 몰입감있게 봤습니다. 재미있습니다. 세월호가 엮이면서 좀 뜬금없지않나 싶습니다만 재미있습니다.
평점 테러 때문에 올림
관람객지금상황에 딱맞는영화이고 한편으론 악질경찰이 정의로울때가 있다는걸 보여준영화같다
영화도 10분 안에 나오면 환불제도 만들어야 한다
세월호 때문에 망한 영화
주차권이 주차권답게 그냥있지 뭐한다고 세월레기가나와
비리범죄 사건에 연루된 안산에 사는 여학생을 통해 돌아보는 어른 이야기. 방점을 ‘비리 범죄’ 가 아닌 ‘안산’ 에 두고 본다면. 최소한 감독의 진심과 메세지는 전달받기에 무리가 없다. 다만, 영화 내적인 스토리텔링의 질문을 영화의 메세지가 가로막는다
내가 생각했던 영화가 아니라 너무 좋았어요~
기대이상의 여러가지를 생각하게 하는 작품
억지로 끼워 맞춘 플롯은 그저 폭력과 잔인함을 전시하기 위한 진열대에 지나지 않음. 그리고 다 거기서 거기인 캐릭터들이 매번 잔인한 순간에 짓는 미소는 너무 한결 같아 섬뜩하기보다 지겹다.
기대한 만큼은 되었다.
진짜 짬뽕 영화 세월호 억지 눈물 다 건드리고 왜 다 사는 건데? 너무 개연성 없음
국민 90%가 세월호에 세 자만 들어도 진절머리 치는데 꼭 내용을 집어넣어야 했나... 감독님 돈 안벌거에요?
가슴이 먹먹해져요 ㅠㅠ
!!!!진짜 이게 재미없다고 ? 게임이나해라
관람객평가내리기는애매하지만 나름볼만햇땨~
괞찮았음 청불인데 많이 자극적이지 않고 볼만 함
아 진짜 답없는 영화 뭐부터 지적해야할지 감도 안온다 내가 요즘 평론가 평점을 신뢰하는 이유.. 에휴
세월호는 오바잖아 ...
이선균! 살짝 눈 치켜뜨고 비웃을때 졸라 멋지다. 우는남자 보고 실망 했었는데 이번엔 좋았습니다. 흥행 했으면 좋겠습니다
굿굿긋긋 솔까 재밋다ㅎㄹ
지긋지긋하다고요 곰탕입니까?
재밌으면 추천 / 재미없으면 비추
나쁜형사 패러디 뭐든잘되면 따라하기
그나마 7000원짜리 조조로 봐서 다행이다. 뜬금없는 설정이 이해가 안된다. 12.000원 주고 봤음 화났을듯...
이정범의 느와르엔 중독성이 있다
볼만해6. 대는 아니다 솔직히
전 재미있게 잘보고왔어요
영화는 정말좋았는데 뜬금없는 세월호 연계가도통 이해가 안된다...이게 추모영화인지..액션영화인지
난 좋았다 꽤나ㅎㅎㅎㅋ
왜 영화를 이렇게 만드는거지? 감독님 왜 이러신거죠?
억지스러운 촌스러운 감성의 액션영화. 여기에 세월호를 억지로 구겨넣은 느낌. 비추
세월호는 그만좀 건드리지기승전세월호
회사에서 단체로 관람했는데 평이 극과 극으로 갈리네요. 저는 극호입니다. 이선균 연기 이렇게 잘하는지 몰랐네요. 전소니 배우도 훌륭합니다.
좌든 우든 세월호 이용해 먹는 똥정치인들 젤싫어,, 근데 그걸 장사로 이용해 먹는 놈들은 더 싫어. 쒯쓰레기...매 4월마다 쓰레기영화 나오겠군...
도대제 뭐가 한방이 있고 묵직 하다는건지.초반 잘나가다 삼천포로 빠지는 스토리 개연성도 없고.
평점이 낮아서 낚인건가 해서 밨는데.. 재미 있네요..아마 그거 때문에 평테러한거 같은데, 영화볼만합니당.
영화에서 세월호 좀 나왔다고 ㅂㄷㅂㄷ 거리시는 분들 4월달에 개봉할 영화 생일 보고 질질 짜면서 잊지 않겠습니다ㅠㅠ 우리의 아픈 어쩌고 저쩌고 이러시겠죠? ㅋㅋㅋ
중간에 뜬금없이 세월호가 왜 나오는지ㅜ넘 정치색이 있는거같아요
다보고 얼마 후 찾아오는 여운
재밌었다 마지막은 후련히다
솔직히 아저씨 가 우연히 얻어걸린거다 이제 아저씨의 감독이란 홍보문구는 빼자 오히려 홍보에 마이너스효과 뿐이다그나저나 영화 참... 제작비 날렸네...
재밌는데...?? 나는 이선균 나오는겅는 거의 다 재밌는거 같아서 두세번 다시본 영화도 있는뒈..뭐 사람마다 다른거니까~
무조건 봐야됨. 이명박근혜 정권이 이렇게 부폐했구나 느낄수 있음. 띨딱들이 왜 그리 적폐를 싫어하는지 느낑수 있음. 대한민국 모든 악습과 적폐의 OO점인 박종희
악질경찰 정의로운경찰
새로울거 없는 내용이였지만(태성 장학생 등) 나름 보는 내내 긴장감은 유지 한 채로 보았음. 장미나(전소니) 처음보는 여자 배우였는데 나름 연기를 잘 하였음
세월호 어쩌고 하는 후기 보니 보고 싶은 마음이 싹 사라짐
영화적인 긴장감이나 이선균, 그리고 악역맡은 그 분, 그 특유의 연기가 몰입하게 만든다.
언제까지 세월호... 내가 고1 때 일어난 사건인데 벌써 22살입니다. 제발 그만...
좋은 연기덕분에 잘보고왔습니다.
관람객재미있어요 재밌었어요
정범아 니도 애들한테 고맙냐?
영화가 산으로가네 에휴 후
믿고보는이선균영화악질경찰재미있어요
이선균 끝까지간다 잼있겠다
잘 만든 영화는 아니지만 무언가를 위한 시작으로선 평범하지 않았나 싶습니다. 세월호 나왔다니깐 득달같이 달려들어서 돈 안들이고 평점테러 먹이는건 졸라 잘하죠? 천박하네요.
재밌어~ 어제 봤는데 재밌던대
졸렬한 악질 기획....
영화보다 뛰쳐나가고 싶은적은 처음이었다
아저씨 만한 작품은 나오기 어려울듯.. 메시지는 좋은 듯 한데.. 왤케 보는 내내 답답할까.. 늘 그러하듯 살짝 모자란 듯한 찌질 연기 이선균 케릭터를 다시 한 번 볼 수 있다.
앞뒤 전개가하나도 맞지않고 뭐가 재미있다는건지 나올때 찜찜했습니다 여자배우는 연기가 짜증남 욕만하고 이선균은 하아~ 봉골레파스타 하나!이때가 좋았다
너무너무 재미없다. 욕심부리다가 다 말아 먹은 영화
정치영화이고 재미없음
관람객영화볼만한데 평점 왜이럼?!다른것들은 5점도 못받것네
세월호 묻으면 뭐든 최악 ㅋㅋ 0점 주고 싶었지만 욕먹을거 폭망할거 알면서도 출연한 이선균이 짠해서 1점은 주고간다
세월호를 난데없이 넣어서 의아하긴했는데 이선균연기대박이었음;;ㅎㅎ재밌어요
유병언이 생각나는 영화. 실제로는 자살 위조해 도망갔지만 영화에선 실제로 죽어버리는 속시원한 영화. 이선균의 형사역할은 언제나 최고 .. 목소리 때문에 욕도 멋짐
보다가 나올 수 밖에 없었습니다지루하고 지저분하고 다소 메스껍기까지...최악입니다
에휴.. 이런 OOO 휴..
생각하게 하는 영화네 그래도~
연기만 굿. 누가 세월호에 관심 있다고 성냥팔이질을 하는지...어둡고 산만하고 답답하다. 역시 기대를 져버리지 않는 한국 영화
감독의욕심..우는남자는 피했는데 이걸 못피했네
어케하면 박평식 2점 받냐....진짜 폐기물만 저렇게 주는데
이선균을 좋아해서 어지간하면 보려고했는데 세월호팔이 한다는 이야기듣고 보지도 않을란다
이선균 몇 년 전에 이거랑 비슷한 영화 찍었는데 무슨 복사, 붙여넣기로 돈 버냐ㅡ ㅡ
진짜 재밋게 봤는데????나 알바아님....
어제 봤는데 한숨이 절로 나오더라. 심하게 스토리 짬뽕해놔서 이건 무슨 맛인지. 그냥 대화 거친 단편영화 한편 보고 나온 느낌. 돈은 만원씩이나 내고.. 아 내돈 돌려줘 ㅠ
이영화보고 너무피곤해서 9시에 잤습니다.
돈 아까버 돈 아까버 돈 아까버시간 아까버 시간 아까버 시간 아까버
감독 아저씨가 울다가 악질로 변해버렸네
저는 재밌게 봣습니다 역시 청불 입니다~
아니무슨 개봉하는날 기다렸다가 땡하고 1점줄려고 달려드는 사람들만 모인듯ㅋㅋ평점은 믿을게 못됩니다. 알바가 너무많아ㅠ 다들 직접보고 판단하세요..진정성,몰입감 대단했고 빠져들어서 봤네요. 분명히 의미가 많이담긴 영화였어요. 전 한번더 보러갈예정입니다.
끝까지 간다를 예상하고 갔는데, 좀 달랐습니다. 정말 저런 악질 경찰이 있다면 나쁘지만은 않을 것 같아요. (근데 욕을 너무 많이 해요. 뭔가 불필요하다고 느껴질 정도로.. 심지어 멋있지도 않음.)
난 재밌게 봤는데 평점이 7점대??
30대이상은 그냥 이거 보러가라제일 낫다
괜찮아 얘들아 괜찮아 미안해 미안해 너희를 놀라게 해선 안되는데
10점 짜리들이 알바같은데 어떻게 생각하시는지?
내용 연관성이 이어지지 않고 좀 뜬금없는 느낌 이해하기가 어려웠음.
애매하네요.. 완전 재미없는것도 아니지만 뭐랄까ㅠ
처음 보러갔을때 청불에 세월호를 소재로 해서 걱정이 앞섰는데, 영화보는내내 지루하지는 않았던 거 같습니다. 연기자들의 연기는 다들 정말 뛰어났구요. 특별히 논란거리가 될만한 내용은 없었던거 같아요.
누구나 자기 입장에서 최선을 다해 이야기할 수밖에 없다.
영화 자체 내용은 나쁘지않으나 도대체 세월호 얘긴 왜 넣은거냐....세월호얘기만 없었으면 10점줬음
정말 시원하게 봤는데 이외로 평이 낮네요
흠...악질제작진으로 생각되게만드는영화스토리전개...이상...안산..세월호..이 전개를 왜 넣었는지...단순히 이목을 끌기위한 '소재' 따위로 생각한듯마지막에 티비 보며 주인공에게했던말..딱 그말을 이영화 제작진에게 하고싶은말..
관람객처음엔, 경찰이란사람들에원망과비겁함에치가떨렸지만, 보면서, 세월호사건에대해, 다시한번, 생각하는,계기 가되었음.
보지 말아야할것을 보았다. 악질영화. 많이 봐라. 그럼 이런 영화 또 만든다. 투자자들 시나리오 안보냐? 너희 돈이 아니지?
제목을 차라리 노랑경찰이라고 지어야했다
관람객다좋은데 뜬금 세월호는 머임?
세월호 말하고 싶어서 액션으로 둔갑한 영화. 악질경찰이 아니고 악질기업이 제목이 되야 하는거 아닌가 싶었던.
이선균때문에 봤지만 재밌었스
전소니의 연기력ㅋ이유영의 재발견ㅋ
관람객그냥 그냥 그랬어요...
내용은 뻔한 스토리지만 그래서 기본재미는 보장할 수 있는 시나리오임 OO은 세월호 끼워넣기 아니었으면 후하게 8점도 줬다
영화 정말 못만들었네요
스토리없구억지연기 아쉬움이 많은영화
평범.. 좀 나쁜 끝까지간다느낌?
박평식이 2점 준 영화가 있었나??? 예매 취소...ㅎㄷㄷ
지금 우리 현실. 외면 하고 싶은 현실이다 참 씁쓸
역시 연기가 어마무시했고 재밌었어요끝맺음이 약간 아쉬웠지만 굳굳
관람객볼만함 이선균연기에다시한번그뤠잇
정말 별로네요 돈아까워요세월호는 왜나오는지도 모르겠고욕으로 시작해서 욕으로 끝남
일단 악질이라기엔 넘 착함. 액션씬에서도 줘터지는 게 일이다... 세월호는 굳이 안 엮어도 스토리 전개에 큰 문제없었을 듯한데, 대놓고 그런 내용은 아니지만 장삿속이 뻔히 보여 좀 불편. 영화 자체로는 그냥저냥 볼만은 함. 그리고 여주인공이 매력있음
늘 정치병이 문제야... 뭐라도 있어보여서? 정의의 사도야?
'끝까지간다'처럼 재미날것같아 보았지만그냥 그래요비추입니다차라리 다른 영화볼걸
진짜 본사람만 평좀 달으세요. 영화 재밌게 잘보고갑니다
재밌던데 다들 왜이렇게 평점 테러를 .. 이선균 연기는 두말할나위 없고 신인 전소니 연기도 굿~~~ 추천합니다!!
지긋 지긋 지긋 지긋하다
솔직히 이렇게 평점이 낮을만한 영화는 아니라고 생각합니다. 전반적인 완성도는 높은 편이고 재미도 있는 편. 다만, 세월호 이야기는 왜 넣었는지ㅠㅠ
아저씨 생각하고 보면 안됨 ㅡ ㅡ 특히 여주인공 연기 개박살...집중안됨
재밌게 봤음ㅎㅎ 마지막 개사이다ㅎ
아픈기억은 묻어두는게 아니라 이겨내는것이라는것을 알게되네요~~
나만 볼수 없지 최고의 영화
관람객스토리가 좀 빈약하나 재밋게 봄
캐스팅 잘못해서 망하겟네 진짜 안어울려;;
생각보다 울림이 컸다. 개인적으론 이정범 감독 영화 중엔 제일 좋았음. 보세요. 추천합니다.
아저씨 짝퉁 버전 그냥저냥....
어제 봤습니다....저는 불호....대체 세월호 와 무슨 연관이?차라리 마약왕이 더 재밌었음....당분간 한국영화 보지말아야지..
전당포귀신보다 약하네... 평점2점(전소니의 십대의 싸가지연기, 이선균의 속옷 액션씬)
박평식 평론가 뼈를 때리셨네. 소신이 아주 그냥.. 이게 사실 추모라는 이유로 얼마나 상업적으로 이용하는거냐. 그것도 모르고..ㅉㅉ
평식이형 별점 2점 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
유가족분들이 <악질경찰>을 보고, 통쾌함을 통해 새로운 격려와 지지를 받았다는 평을 남겨주셨습니다. 아프고 괴로운 기억이라도 아직 끝나지 않은 일인만큼 많은 분들이 다시 한 번 떠올리고, 되새겼으면 하는 바람입니다.
악질경찰 아저씨가 우는남자를 웃겼다.
주인공의 허탈한 웃음, 내 마음과 같네
흠..어....그러니까...머라고 딱히 할말이 없음ㅋㅋㅋㅋ
관람객그런데로재밌게보아습니다
그나마 이선균이라 6점..실제론 4.5
휴~~~!~~~!~~~!~~!~
잼있긴했는데, 왜케 답답하지... 캐릭터들이 좀 답답항. 상황이 답답한건가... 쥔공이 허접해서 놀랐고, 결말에 또 한번 놀랐다.
영화가 끝나고 이후, 머릿 속에 "인랑의 ost" 인 "Grace" 가 떠올랐습니다...
박평식이가 도넘은 장사 속이란다. 세월호는 왜 팔아.
아저씨이후 하는 영화마다 말아먹더니 뜬금없는 정치색 넣어버림 참 영화 만들기 쉽죠?
세월호 나오고 걸렀다.
관람객뜬금없는 세월호 등장에 감동영화로 둔갑..
이선균 연기말곤 최악이던데
재밋네 괜찮앗으룡 강추까진아니어도 추천
평식이형님 안믿기로 했다 타짜2 평가하는거보고
관람객청소년불가영화라고해서많이잔인할줄알았는데아이들과같이봐도될영화인것같아요
댓글들존나시끄러운데 다집어치우고 걍 잼나게봄 3d프린터총 조립신도 멋지고
재밌음. 근데 악질경찰이 소녀에게 과몰입하는 게 조금 상투적이고 약간 오글거림. 아저씨 냄새가 난다.
영화가 악질. 경찰도 악질
솔직히 너무뻔한 내용에 보는중간에 미리 예측 다될정도... 그동안 많이 봐왔던 여러가지 영화 믹스한듯한 느낌이 강했음도대체 어디에 포커스를 맞추고 봐야하는지... 스릴러도 아니고 액션도 아니고 코믹도아니고 멜로도 아니고..
방금 악질경찰이랑 돈이랑 두개다봤는데 이영화가 더 재밌던데~
세월호랑 연계하느라 쓸데없는 장면이 너무 많이 들어간 느낌 영화보다 드라마화 했어야 하진 않을까.. ps. 기대하면 실망한다.
배우들이 고민한게보이는영화
겁대가리 상실한 감독아냐?
악당은 아주 좋았다!! 주인공 각성은 아쉽다!! (차라리 주윤발 처럼 쓰러버렸으면!!) 속이라도 시원 했을 것이다. 각성한 동기! (희생된 세월호 아이들과 연관.. 이건 좀.. 음.. 전 아닌 것같은.)
관람객노잼....스토리끌고가려고 얘기끼워맞추느냐내용이중구난방
재밌게 보고, 다음 날 곱씹게 되네.
외쳐 세월 호우~~~!!! Say 세월 ho~ 작년부터 심할 정도로 이어지는 좌편향 정치충 김치영화
도대체 이 감독은 수준이!!아저씨 믿고 봤다가...개욕나오네..이선균 목소리는 경찰와 안어울린다.
알바들 무슨 영화를 띄우고 싶어 평점 테러하느냐!!!재밌으니까 볼 사람들은 봐도된다!!
우는남자에서 많이 실망했는데 울림이 있는 영화 잘 만들어주셔서 고맙습니다 감독님
당체 이해할수 없는 스토리....돈아깝다 차라리 안본다...
투박한 표현과 직접적 인용은 옳았는가 의문이 남지만, 주제와 진심은 잘 알겠다. 지금껏 한국영화에서 보지 못한 결말부를 담고 있다.
그나마 이선균 땜에 재밋게 봤다.. 처음엔 잘가다가.. 조금 느슨해짐..
어제 영화봤습니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다. 중간중간 유머코드도 있고요~^^잼있습니다~ 강추!
걍 일반시민임 방금봤는데 볼만하던뎅 노잼은 아님
세월호 애기만 들어도 신물날 정도인데 영화까지 이런걸넣냐...
그냥 시간 때문에 봤는데 재밌었어요. 악역으로 나오신 박해준 배우님 몰랐었는데 연기 너무 잘하셔서 깜짝 놀랬어요. 나오신 다른 영화 찾아보고 싶어요. 중후반 스토리가 아쉬웠던 것 같아요. 뭔가 납득이 가지 않고 응? 뭐지??? 왜? 이런 느낌...
그냥 오락에 충실했으면... 대한민국 영화는 사회 부조리 비판을 꼭 넣어야만 직성이 풀리나..
없어도되는 세월호 끼워팔기빼면
그 ㅈ같은 좌빨 ㅅㄱ들은 영화에 니들 내로남불 접목안시키면 영화가 안되냐???ㅋㅋㅋ
담고 있는 메세지는 좋다. 연기도 괜찮다. 스토리와 연출이 아쉽다. 뒤에 많이 끄는 느낌이 난다. 볼만은 하다. 끝.
그냥 볼만합니다. 다만, 긴장감 확 흐르다 푹 꺼지고. 이런부분때문에 재미가 반감 됐네요.
이 영화 핵심 포인트: 한국 마녀 영화 보다 더 잔인해서 청소년 관람불가그리고 세월호랑 관련 있어서 눈물 나옴
아니 중간에 잘나가다가 갑자기 뜬금없이 세월호감성팔이 여자아이분량늘어나고 마지막 회장 총으로쏘고 차에서 연관없는 또 세월호드립 루즈해지 런닝타임도 길고 마지막 여조연 욕은왜한건지 쌩뚬맛게;;암튼개연성없는세월호드립이영화망침,혹시감독이뇌물현,노빠냐?빨갱
영화 제작자 투자자 꼰대들은 제발 내용에 개입하지 말길..
관람객지루할틈이 없었어요:-)
욕질경찰 악질기업에 어먼 세월호를 끌어들이다
재미없다. 이것저것 너무 섞어놨다. 세월호사건 건들지말지
볼만하다. 마지막은 투자사가 딜 넣어서 변경한거냐?
범죄영화감독만의 방식으로세월호를 추모했다평점보다 뛰어난 영화780원의 인생은 어디에도 없다
왜 악질임 대체? 나쁜모습은 초반 욕지거리가 끝
영화 재밌어요 다시 또 보고싶네요
너희같은것들도 어른이라고. 푹 찌르는 한마디가 가슴에 맺혀서 잊혀지지가 않는다.
미나가 죽는 장면에서 조필호가 미안하다 말하고 같이 죽는 장면으로 끝냈으면 더 좋았을텐데...
관람객볼만햣어요 재밋엇구요
와.. 정치 사상을 문화에서 주입하는건가요?
관람객마지막 결말이 이상하네요..초중반에는 긴장감있는데
후반부가 아쉽긴했지만 나름 볼만한영화인듯
1점줄정도는 아니지않나;;
영화보고 썽나기는 처음이다 ..
네이버댓글로 1점테러하는것들은 모든영화에 비판질인데 전부 감독해야할판 어제 심야영화본사람으로서. 기대햇던 액션은 볼수없엇지만 진한감동과 감독과배우가 주려하는 주체를 알수있는영화였습니다. 느와르영화로는 정말볼만햇습니다.
사법, 언론은 물론이고 영화판 마저 그게 뭐든 정치와 엮이면 쓰레기로 변한다. 마이다스의 손처럼... 세월호에 가슴 안 아픈사람 누가 있나? 근데 그걸 정치와 엮으니 증오와 분노만 키워 정치인들 불쏘시개로 쓸 뿐 본질은 쓰레기가 돼 버린거지.
재미있다 없다만 써. 어휘력 뽐내지말고
아직도 대표작은 아저씨
이렇게 평점 테러당할 영화는 아니네요세월호에 불편한 감정 가진 인간들과 알바들의 콜라보 테러
액션에만 집중했어야지 ㅉㅉ 생각이 너무 많아
감독이 잘못했네. 이번엔 이선균 영화 잘못 골랐음
우와 요즘 정치병걸린인간들만 영화만드나봐?ㅋㅋㅋOOO기경찰이 세월호피해자를 위해 진상피우는영화임ㅋㅋ평점1도 아까움
솔직한 후기 말합니다 어제 와이프랑 보고왔습니다1시간까지는 솔직히 지루했었는데 1시간넘어서 몰입해서 봤습니다! 10점만점중에 6점드릴게요!그렇게잔인하진않아요!ㅋㅋ
세월호 사골까지 우려먹지 맙시다..정권 잡았으면 된거아닌가요..?
악질경찰? 악질영화 진짜 도를 한차 넘어섰다.캬악 퉷
관람객이선균씨 혼자고생한듯..안타깝네요
하 ..이선균은 이제 안되겠다.
괜찮다.볼만한 영화다.오늘 보고왔다.수작은 아니어도 졸작또한 아니다.우상보다 훨 낫다.
이선균 믿고 보러갔더니 역시~~^^
이선균때문에 10점준다
이선균의 마지막대사가 감독이 세월호 아이들에게 하고싶었던 말인것 같네요.저 마지막 한마디를 하기 위해 영화를 억지로 질질끌고간 느낌이네요.
갑자기 세월호가 끼어들어 이질감이 느껴졌음.
평점 좀 낮은거 같아서 10점 줌. 근데 저도 보면서 굳이 세월호를 넣어야했나? 현실을 접목시킨건 좋았는데 스토리랑 큰 연관성이 없었음.
박평식이 2점준거 첨 본다
시험공부에 흥미가 생겼습니다 ^*^
영화 자체는 재미있으나...감독의 세계관이 너무 베베 꼬여서..감점이다..세월호하며, 대한민국 재계1위그룹을 그따위로 묘사하는거하며,현직경찰을 그따위수준으로 묘사하는거하며,현직검사를 그따위로 묘사하는거하며,여고생입에서 나오는 멘트수준하며..짜증난다
관람객많이 재밌지는 않네요..아쉬운 영화
이선균씨의 연기 정말 최고였습니다. 앞으로 이선균씨 나오는 영화는 믿고 봅니다.
정체성이 없는 최악의 영화.. 이것 저것 다 넣고 끓이려면 재료간에 조화 정도는 생각하고 넣으셨어야지.. 시원한 물한잔 마시러갔다가 기름 둥둥 떠있는 물마시고나온 기분..
설명 : 아저씨 + 끝까지 간다.
상업영화의 세월호 기억법. 시작은 미약하였으니 좋은 신호탄이 되길 . 전소니의 발견은 주목할만함
아저씨의 그 간드러지는 대사랑 멋드러진 연출은 다 어디로 가고 되도않는 감성연출은 정말... 사회고발을 하고싶은건지 비열하고 악렬한 경찰의 갱생기를 다루고 싶은건지 하나만 제대로 만들자 제발
고맙고 감사한 영화. 모두에게 추천
왜 다들 불평만 내뱉는걸까 ?그저 좋을수도 있을텐데..
쓰잘데기없는 반전같은건 없다.. 끝낼때 끝내는 영화였다..구웃!
아저씨의 뽀록의 힘은 여기까지였다..
악질보다 욕질이 더 어울리지 않는 부조화
재밌기는한데 그냥 잔인한거 몇개줄이고15세로하지 아쉽다18세영화로 안느껴짐
개봉전에는 세월호관련해서 이슈가있었던거 같지만, 정말 오랜만에 재미있는영화 봤네요! 특히 마지막 이선균씨의 연기는... 최고였네요!
이것저것 잡다한 것들 모아 끓인 잡탕
관람객이선균 너므 조아여~볼만햇어여^^
그냥 닥치고 봐라... 잊지말자 우리 아이들...
관람객이선균 홀로 애썼으나 재미는 그닥
관람객세상에는 나쁜넘들이 너무 많다
믿고 거르는 이선균이닷!
물론 생각있는 일반인들은 픽션과 현실정도는 구분하겠지만... 이 감독의 정신상태가 맘에 안든다
세월호 극혐;;; 극혐;;;
관람객굳이....세월호가 왜? ㅡㅡ 뭘 말하려는건지
기대보다 좋았어요 추천
정치 앞잡이 개더러운 영화
기대없이 봤는데 생각보단 괜찮.. 볼만했다.마지막 결정적 한방은 기대안했는데..ㅋ 잘했다.속이 후련하드라.
진짜 OOO기영화 와 이걸 본 내가 호ㅓ가난다
관람객넘잔인해요...공포영환줄
택시운전사-518.더벙커-북한,항거-반일(허구많음),악질경찰-세월호 좌파정부 전매특허 4단콤보 무한반복중
이시대의 어른이란.. 모든걸 따지기전에진정성은 인정합니다. 이정범감독 화이팅!
스토리가 영~~이선균 연기력이 아깝다
평식이가 2점줬다. 말 다했다
1점도아까움 이야기에 줏대가없고 시나리오도이상함
너무 재미없네요 ㅠㅠ아저씨 만든 감독 맞나요?
그냥 그렇게 생각하자 잊지말라고 만든거같다
나만 볼수 없다....,
관람객이선균 영화라 코믹액션 인줄만 알았는데 감동주는 영화~다시금 되돌아보는 영화~
어쨌거나 속은 시원한 영화...우상에 넘 실망했었는데, 그나마 악질경찰은 선방할것 같네요..소설이나 영화나 시대를 반영하는건데 돈성을 가져다넣은들..세월호를 넣은들..뭐가 어떠리..제대로 조명하는것이라면 무방은 물론이거니와 칭찬을 해주고픈!
관람객배우 연기 진짜 좋았어요 중간중간 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋ
나의아저씨 팬으로 찾아본영화..볼만함^^
굳이 세월호를, 단원고를 넣은 이유가?
감동도 없고 처음부터 끝까지 배우들에게 욕먹고나온느낌~간만에 시간아까운영화였습니다 세월호는 미스였습니다~ 감독님 아저씨를 20번은봤는데 이영화는 시간나도 다시는안볼것같아요
우는남자덕에 큰기대없이 갔다가 생각보다 괜찮은데? 하고 나옴~ 다른평들처럼 하고싶은 이야기가 너무많았던거 인정! 하지만 배우들 탄탄한 연기력에 하고픈 이야기들 생각하며 볼만한 영화였음~ 액션씬은 대단히 박수!
범죄 느와르 영화인줄 알았드만 ebs다큐멘터리를 보고온 느낌. 슬프고 추모하고싶은건 알겠는데.. 범죄물로 믿고 본 나는 살짝 우롱당한 느낌이다.
아.. 이 영화 대박입니다..보는내내 울었어요..세월호...박근혜. 그 부정부패를 척결하는 문재인대통령님이 생각나더군요..영화 재미를 떠나 세월호가 나온것만으호 10점입니다
볼만함...이선균연기좋았음...
재미있게 봤어요~그런데 세월호이야기를 왜 굳이??아무튼 영화자체는 재미있어요
꼭보고판단해라 꼭!!
관람객생각했던거 보단 별로였습니다
780원짜리 인생은없는거야..
너무 감명깊게 봤습니다.. 원래 후기같은거 남기지 않는데 너무 재미있고 다시 한번 더 보고싶습니다! 가슴을 울리는 이 영화 추천합니다.. 꼭 보세요
스토리도 엉성하고 이것저것 짬뽕시켜서 재미도 없음.영화만든 인간은 진짜 바다에 잠든 애들한테 미안하지도 않냐?
이선균 연기 대박 ㅠ중간에 좀 지루했지만 나름재밋네용
재미는 찾아볼수없지만 배우들의 연기력은 볼수있는영화
이선균이라는 배우가 더욱더 좋아지는 영화입니다~ 가슴이 먹먹해지고 어른이라는게 부끄럽기도합니다..여러사람들이 봤으면 하는 바랍입니다
재밌었습니다.. 연기도 다들 너무 잘하네요..몰입감 있게 잘 보고 왔습니다
이선균연기가 넘 똑같다 소리좀 그만질러
편향된 정치색 짙은 영화는 한국영화를 외면하게 만든다
담고자 한게 너무 많다; 정신없음
관람객딱780원짜리영화입니다..
개인적으로 강추할만큼 기대이상입니다.30대 남자입니다. 극장에서 심야로 방금보고나왔구요강한여운이 남는 작품이라 생각됩니다아저씨 만큼 강한 액션씬은 없지만 충분히 멋지고 완성도 높은 작품입니다. 감사합니다
조필호를 처음에 좆피로라고 들음 ;;; 좆이 피로해 ㅋㅋㅋㅋ
세월호이제그만국뽕보다더하다진짜
감독이 영화 자체 완성도 보다 정치 편향성에 집착하면 어떤꼴이 나는지 또 다시 한번 보여주는 영화
세월호는 너무 뜬금없네 진심 공감안된다
이선균 연기가 캐리한 그이상도아닌 영화개연성 없는 억지 짜집기 정치적성향이 강한영화
예상하고 봤던 '악질'의 경찰은 안 나오지만, 볼만했던 영화
상업적이라는 이야기도 있지만, 일차원적으로 아이들을 기리고 슬퍼 한 시간이 너무 오래전이지 않나.5년전 슬퍼하고 분노했던 그 감정만 담아왔을 뿐이다.흐름과 배역들은 굳이 세월호를 정치적으로 보지 않더라도 영화 자체만으로 충분히 완성도 있었다고 본다.
햐~~ 방금 봤다.안타깝다. 내 시간아.
나름 전달하려는 메세지도 있고 볼만함, 요즘 얘민한 주제만 다루면 무작정 까대기만하는 무뇌 똘마니들이 너무 많은거 같음
감독 스스로 슬럼프에 빠진...
관람객이선균 연기력은 역시 좋내요 ㅎㅎ
19금 걸어둔만큼 결말도 파격적이라 좋았음. 세월호 얘기 및 소재가 나온게 불편한 분들은 역사관련 소재 다 불편하게보고 사시는지. 왜곡이있다면 문제겠지만 그 시대의 문제 등을 말해주는 사건 사고, 예로 911테러도 해외 장르불문 자연스레 자주 나오는데
재밌는데 ㅎㅎ 댓글들 이해는 되는데 그래도 심야에 사람도없고 조용히 잘봤음 결말 통쾌하던데세월호 악용한것도 아니고 뭐....
볼만하긴한데 스토리.... 갸우뚱? 중간중간 오글거리는 장면 ... 읭?
전 괜찮게 봤습니다!역시. 이선균ㆍ박해준!
재밌게 봤어요 영화 꼭 잘됬으면 좋겠습니다 이선균씨 믿고 보는 영화입니다ㅎㅎ
호불호 갈린다느니 세월호 나왔느니 말들이 많은데 다 필요없고이선균 졸라 멋있었다. 현실을 아주 잘 반영한 영화 아닐까 생각한다.나의 전작이 사바하 였는데 사바하 때의 기분 나빴던 감정을 말끔히 씻어줄 만큼 아주 심취한 영화였다.
호불호많이 갈릴 듯싶습니다. 저는 재밌게 봤어욥.
내가 안산 사람이라 재밌었움
좋던데 정치에관심이없어서그런지 세월호얘기도큰비중을차지한거같지도않고 간간한재미요소도있고 같은날 돈보고 이거봤는데 돈보다 훨났다고개인적으로느꼈습니다
이번 주말에 무조건 추천과 비추천의 결과에 따라서 영화 볼거예요!!! 재밌다 호감 재미없다 비호감 눌러주세요!!!
그냥 봐라, 두번봐라. 끝까지간다와 비교해서 솔직히 어떤영화가 더 재밌다고 할 수 없을정도로 재밌다.영화한편 시원하게 봤다 할만한 오락영화로서 부족한부분 없고 영화볼줄도 모르는 놈들이 세월호는 왜넣었냐하는데 여주와 죽은 친구간의 관계를 위한장치로 넣은
배우들 연기력 참좋고 여운이 남는영화에요
세월호로 장난 그만해 추모가 ㅇㅏ냐 이건
심야로 보고왔는데 이선균배우의 연기력이 돋보이는 영화였습니다 고등학생역으로나온 배우분도 나름 연기 좋았구요
우는남자 하위호환..
1점,2점 영화는 절대 아니지....몰입도도 좋고 내용전개도 스무스.... 잘만든 영화는 맞는데 세월호 이야기는 억지로 끼워 넣은 듯한 느낌 차라리 안넣고 조필호의 악행이나 액션 씬을 더 넣었더라면.... 세월호는 긁어서 부스럼 만든 느낌임....
가장 좋아하는 영화 내부자들과 비슷하지맘 또 다른 묵직함..이 영화 최근 1년간 본 영화 중 최고였다
꽤 볼만하다 끝까지 간다보다 더 끝까지 가는 영화 ㅋㅋㅋ 세월호 소재는 좀 아쉬웠다 뭔가 영화랑 안섞이는 느낌
세월호를 언급한다는 것 만으로 테러당하네..세월호 사건이 담겨있지만 세월호를 포함해 우리의 세상을 바라보는 시선같은 스토리. 요즘 지저분한 시국이 거울에 비춰진 모습 같기도 하고...생각보다 속이 꽉 차있는 긴장감 있는 영화. 재밌게 봤어요
잼 있게 봤어요~~~~
재미는 있는데, 연관성없는 세월호
솔직히 재밌던데 나는 재미없다고하는놈들 영화보는수준이 낮음
관람객어제 영화를 보고 느낀점1. 처음본 전소니배우분의 매력에 빠진다2. 이선균은 갓선균3. 검사통수치는 장면에서 소름4. 사스날5. 킬링타임용 영화임 끝까지 간다보단 하위
끝까지 악질경찰이었다
저는 재미있게 봤어요~~~
메시지가 있는 영화지만 그 메세지가 왜곡되어버린 소재라 아쉽다
관람객생각보다. 재미없음욕이 너무 많다
개봉3중에 고민해 골랐는데 본 후기로는!!재밌다!이선균은 끝까지간다처럼 개쳐 맞아야ㅋ 제맛ㅋㅋ스릴도좋고 연기도좋았다!거기다 사이다결말까지 좋았다!근데 세월호와 그소니!!큰중심은 기업비리와 이선균이다..세월호를 썻다는게 비난은 아닌데 연관이너무없다!
뭘 이야기 하려는건지 알수 없음....
보지는 않았지만 그 쓰레기 영화 뺑반 평점보다도 낮은거 보니 그 년들이 또 평점 주작하는게 보인다 보여 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
많은 사람들이 보고 많은 것들을 느꼈으면 하는 영화
킬링타임용으로 보기에도 시가과 돈이 아까운 영화
정말 시간가는줄 모르고 봤네요. 역시 이선균 은 보이스 좋고 연기도 짱!! 박해준 역대최악의 악역 캐릭터 영화보다 죽여버리고싶은심정이 들정도로 연기가 빙의들인것처럼 악역연기쵝오!!중간 우울모드가 섞여 그렇지 영화자체는 사이다같이뻥뚫린 근래본영화중 최고
감독이 최악질 연출을 했다
재미있어요 생각보다 넘 좋았음
안본사람이 평점을 매기는건 먼 이유지? 꼭 보세요! 오락적인 요소도 많고보신분들만 알겟죠 한방이 있는 영화임
문정권 들어와서 좌파성향영화들이 난무하네. 영화 우상도 동일하다.
망설이지 말고 보셔용그냥 영화 한편 볼려고 극장가서봤는뎅 헐 ~~ 생각 보다 잼나게 봤습니다잼나게 보셔용 하하하
으휴 세월호 팔이 진짜 언제까지 할꺼냐
