관람객위대한 건축가의 일생을 70분에 담는다는 것이 너무 짧아 아쉬웠고, 그의 작품들을 영상으로 보며 견해들을 간접적으로 대화하는 느낌을 받아 좋은 관람이 됐습니다 추천!입니다.
관람객최고의 영화 건축에 대해 더 깊은 감명을 주었습니다
70분이라는 짧은시간도 그렇지만 감독의 연출력이 조금 아쉽네요 그래도 잘 봤습니다.
벌써부터 위인이 된 인물 늘 감동입니다. 건강하시길!
뼈속까지 박혀 있는 헝그리 정신과 한결같은 자신감
이런 영화가 많이 나와야 할텐데 블루레이도 발매됬으면~!
관람객건축을 업으로 삼고 있는 사람으로서, 화면에 담긴 기술과 콘크리트의 아름다움을 느낄수 있었고, 안도 다다오의 삶에 대한 열정적인 자세가 너무 멋졌습니다
노콘으로 유명해진 그의 생애나 계기, 나는 인간 안도의 이야기가 궁금했는데 그 부분이 아쉽다. 창조라는 근육을 기르는데 소홀 말아라. 체력을 길러야 싸울 힘이 생긴다. 벚꽃과 인간의 수명이 비슷. 어느덧 80세의 안도 건강하시길.
그의 사인은 하나의 건축 도면처럼 참 멋졌어요! 철학과 신념!
관람객아주 멋짐.생각보다 관람시간이 짧아 아쉬움.전반적인 건축에 대한 안도 타다오의 철학이 도드라지지 않음..프로젝트별 다큐멘터리 느낌.
둥뚜둥 담백한 음악과 영상 인터뷰. 최고입니다
관람객거장 꼰대 할배의 도전기
관람객책이나 작품에서는 보기 힘든안도의 인간적인 모습과작품들의 비하인드스토리그리고 그런 그도 실패를 많이 했다를볼 수있는 좋은 작품
관람객스타 건축가 탄생에 있어공기관의 역할은 전무.결국 일본 내 민간 자본이 역할을 했다.
관람객안도 타다오의 대담함과 열정이 좋았습니다
그만이 만들수 있는 건축물의 매력을 한껏 느낄수 있었어요
관람객사람과 같이 자라는 공간, 자연이 함께 어우러진 공간...
관람객자신이 좋아하는 일에 거침없이 도전하는 안도 타다오의 용기와 열정이 감동을 주네요. 많은 젊은이들이 보고 용기 얻었으면 하는 바램~
관람객어차피 한 번 사는 인생인데 항상 내가 진심으로 즐기는 일을 하고싶어요 -안도 타다오-
관람객보는내내 감동이 밀려와서 행복했습니다.누군가의 머릿속에서 상상되어진 모습이 현실로 드러나고, 많은 사람들이 그 안에서 행복해하는 영상들이 마음에 깊은 울림을 주네요. 좋은작품 감사합니다
안도의 콘크리트는 가벼워보였다..
관람객아름다운 건축을 접할 수 있어서 좋았습니다
관람객내용이 뚝뚝 끊기는 느낌이어서 아쉽지만 재밌게 봤습니다
영화 자체의 완성도가 떨어지고 작품을 폭넓게 보여주지도 않지만, 정신력 강한 건축가의 삶을 대하는 태도가 인상적.
관람객인간적 면모가 보여져 더욱 좋았습니다.
관람객평생 창의력 근육을 가꾸는 그. 한번 더 관람 예정입니다.
관람객거장의 품격을 느낄 수 있었습니다.
관람객거장의 인간미가 돋보여요
관람객이런 건축 영화가 좀 더 많이 개봉되길 바랍니다.
관람객항상 최선을 다하는 모습 감동적이었습니다. 창의력 근육과 몸 근육 트레이닝 필요하다는 말도 인상적. 우리 나라에 있는 건물들도 소개되길 기대했는데 아니어서 조금 서운했네요 ㅎ
관람객시간 가는지 모르고 봤어요^^ 첫 장면에서 공원에서 운동하시면서 창조의 근육을 키워야 한다는 말씀이 인상 깊었고~ 안도 타타오가 만든 집레서 살고 싶다는 생각밖에 안들었어요 ㅎㅎ
건축의 과정과 삶의 이야기 좋았어요~~
안도타다오.깊이가 부족한 안도의 일대기.아키텍터로서의 일생도 들어있지만 결국 건축물의 나열. 지식을 주는 것도 아니고 그렇다고 인물의 일생을 밀착시키지도 않는다. 큰 화면으로 빛의 교회와 상해 오페라하우스를 봤다는 것에 그나마 만족.
관람객안도 타다오 개인의 삶에 대해서는 잘 알지 못했는데 이 다큐를 보니 그의 건축에서 호기로움과 인간다움이 동시에 느껴지는것 같네요 좋은 영화 잘 봤습니다
관람객한번뿐인 인생, 실패하면 어떤가, 사과하면 되지
관람객짧은시간에 디테일하지 못한 구성이 좀 아쉽긴하지만 안도의 대략적인 건축인생을 알수 있어서 좋았습니다. 이제 안도도.. 마지막을 준비하는건가요..?ㅠ
관람객영화 자체는 쏘쏘. 안도다다오의 인생에 포커스를 둔건지 작품에 포커스를 둔건지 잘 모르겠지만 여튼 안도의 패기가 멋지다.
나와 같은점이 많아서 좋았다그치 근성 패기!!. 그리고 시공자들이 못할까 각정하는면도, 그래 안돼면? ㅎㅎㅎ 사과하죠
관람객그의 패기와 위트로 지은 영화
관람객안도타다오의 건축에 대한 생각을 들을수 있어 좋았습니다
영화관이 별로였는지, 장면마다 사운드 레벨차이가 심해요.. ㅠ 연출적인 부분에서 아쉽긴하지만, 대부분 진지한 건축다큐와 상반되게 결이 다르기 전개되는 건 좋습니다. 타다오 선생님 영화는 다른 버전으로 더 나오긴 해야할 듯!
진심으로 아름다운 인생을 살아가는 사람들의 영화!
관람객배울점이 많은분!!!
관람객안도 선생님 건강하세요!
