애니로도 안본걸 아주 재미잇게 봣슴알라딘이 좀 못생겻슴ㅋㅋ
90년대생인 나,일요일아침 디즈니만화동산을 눈비비면서 보던 시절이 생각났다.
자파 cg가 아쉽다..
역시 디즈니 음악이랑 연출 장면 너무 좋았어요 대사들이 너무 예뻐서 그리고 마음도 따뜻해져요
자스민 캐스팅 신의 한 수!! 나오미 스콧 넘나 좋고 영화도 최고에요 ㅠㅠ!!
객관적 리뷰 남깁니다. 어제 시사회를 봤는데 예전 기억을 더듬고 영화를 시청한 결과... 옛날에 보았던 알라딘의 스토리보단 음악을 기억하고 알고있다는 사실에 놀라웠고 그 음악 덕분에 감동을 받을수 있어서 너무좋았습니다. 뮤지컬을 보는거같아 행복^^
알라딘이 결국 죽다니..
솔직히 원작 애니에는 못 미치지만,이 정도면 그래도 괜찮게 실사화로 옮긴 것 같네요. 서사는 좀 아쉽지만 영상미는 정말 훌륭합니다. 노래도 좋았구요.
2시간동안 동화에 들어갔다 나온 기분.. Ost는 정말 언제들어도 벅차고 감동스럽네요ㅠㅠ 디즈니 최고!!
시사회에서 보고왔는데 진짜 좋아요!
윌 스미스가 하드캐리하여 의도치 않게 원작을 뛰어넘은 실사영화
너무 유치하지도 않고 성인들을 위한 영화입니다최근나온 실사영화중 제일 좋네요
"Do you trust me?"
정말 즐거운 영화였고 보는 내내 즐거웠다하지만 cg부분이 조금 아쉽다는게 흠특히 양탄자 타고 날아가는 장면은 살짝 아쉬웠지만 전체적인 스토리 텔링은 정말 즐거움으로 가득 채워주었다.cg빼고는 흠이없다는게 흠이랄까 ~
조조보고왔다. 지금으로부터 25년이 지나서 3D로 태어났지만, 처음보는 사람도 또 봤던 사람도 무리없이 볼수 있다. 디즈니의 영상미 특히 OST는 일품. 라이온킹도 기대된다.
진짜 너무 잘만듬 꼭 보세요 윌스미스 미친거 아니냐고
쟈스민이 너무 이쁘고 멋지다. 윌스미스의 Friend Like Me도 굉장히 신났다! 잘뽑힌거같다
정말강추!!!알라딘의재탄생~공주너무이뻐요~~♥
윌스미스의 매력을 느낄 수 있는 영화,,♥쟈스민 공주는 너무 예쁜데 알라딘 캐스팅이 좀 아쉬움..훈훈한 스타일을 기대했는데 키도작고 중동아저씨 같아 ㅠㅠ 실사판은 원작 애니메이션을 따라가기 어색할 수 있는데 역시 디즈니라 ost,스토리 다 짱!
색감도 노래도 너무 화려하고 재밌었어요~ 실사 영화 비교하자면 제가 남자라서 그런지 미녀와야수보다 몇배는 더 재밌었습니다! 특히 프린스알리 나오는장면은 닭살돋을정도!! 지니 역할을 소화시킬수있을까 걱정했는데 윌스미스가 아주 훌륭하게 소화했습니다!
원작보단 못한거 같아요
관람객애니메이션 알라딘이 정말 대단한 작품이란걸 새삼 느끼게 해준 영화.
스토리가 너무 알려진게 흠
연출, 음악, 연기, 영상미, 스케일 어느 것 하나 부족함이 없습니다.무엇보다 지루한 스토리 전개, 억지스러운 감동이 없어 너무 좋았습니다. 그리고 자스민 세존예♡♡
인도영화로 나왓어야함. 갸들은 머쫌만 필받으면 춤추고 노래하잖음
관람객최고의 OST들과 퍼포먼스들로 눈과 귀가 즐겁다. 그리고 윌 스미스의 지니는 최악일줄 알았는데 윌 스미스 배우 인생 최고의 배역 수준
4dx로 봤는데 만족하며 봤습니다
영화자체는 재미있는데 인물이야 이쁜애들 뽑으면 되지만 특히 공주 존예 만화에서만 가능한 지니의 무한 상상력과 능력 펼치는게 실사에선 표현에 한계 자파얼굴이 너무선하고 두개가 에러 미녀와 야수와 달리 지니 마법같은 복잡한 표현은 실사보다는 만화요
너무잼있고 아름답고 감동이네요~최고입니다!!
극장에서 꼭 보시길 추천~!
뮤지컬같은영화입니다
음악과 볼거리가 좋네여잼나여
자스민 노래도 잘하고 넘 걸크였음
일요일 아침 8시 디즈니 만화동산 챙겨보고 비디오 알라딘 애니도 수십번 빌려봐서 테이프 늘어났었는데 ㅎㅎ클린액으로 비디오 헤드 청소해보신분 손!
관람객재밌어요 ㅎㅎ 노래가 너무 좋습니다
관람객자스민의 speechless 명장면이고 덤으로 윌 스미스의 연기력 또한 매우 굿~~
디퐁 새끼들 이딴걸 영화라고 평점을 이따구로 주냐 ㅉㅉ 영화 보는 수준도 이따구니 한국영화도 답이 없는거야 영화 도 작품성 안보고 메이저 영화사 가 만들었다 하면 보고 ㅉㅉ 색안경좀 끼고 봐라 ㅠㅠ
너무감동있게봤어요♡잊지못할ost
개봉 조조로 보고옴. 믿고보는 디즈니. 지니 실사도 괜찮았음! 음악은 말할것도 없고.
볼만한 영화 입니다..
현재까지 디즈니 최고의 실사화!
하 그냥 애기들보는영화네요..저는졸려서30분도못채우고나왓네요
괜찮습니다.다만,뮤지컬형식 영화는 좀 별로
미녀와야수에서는 beauty and the beast 부분에서 눈물났고 알라딘은 a whole new world 부분에서 눈물남
근심 걱정~잊게해주는영화 최고!
진짜 잠시나마 갓스미스님 의심했던게 넘 후회되네요ㅜ 일케 큰영화를 혼자 씹고 삼키고 다하십니다ㅎ자스민은 진정한 진흙속의보석인듯 걍가수네요 심하게 예쁜건 입아프고 가이리치는 이제 날개달듯ㅋ 지리는 감독입니다 영화진짜 잘만듬ㅋ 꼭보시길
A whole new world 나올때 소름 돋았어요 그리고 쟈스민 예쁘다
어린이영화라고 치기엔 어른이 보기도 너무 재밌었습니다 굿굿
디즈니 영화를 좋아하는데 진짜 배우들도 잘어울리고 ost나올때는 소름끼치도록 좋았고 한번더 보려고 예매했어요!! 너무너무 재밌게 봐서 시간가는줄 몰랐어요!!
발리우드 영화 다시는 안본다
생각보다 너무 좋았다 여주 노래 부를때 소름돋음 ㅠㅠ 카펫타고 나를때 둘이 부르는 노래가 흘러나올때 눈물찔끔남 ㅠㅠ 추억의 영화을 이렇게 멋지게 만들어내다니 생각보다 잘만들었다 재밌고 또 본다면 4dx로 보고픔^^
알라딘 우와 대박임 꼭 보셈
이건뭐 지리는영화... 최근본 영화중에 제일 고퀄
다 아는 스토리라 진부할까 걱정했는데..걱정은 기우였었다 ..지니와 아부 캐릭터가 슈퍼캐리하고 디즈니의 파워를 느낄수 있는 비주얼과 음악에 상당한 만족감을 느낄수 있었다
스토리를 다알아도 실사화를 정말 잘해서 하나도 안지루하고 재밌음 !
윌 스미스보다 더 지니역을 잘해낼 배우가 있을까?!진짜 최고다! 쟈스민도 너무 예쁘고원숭이까지 연기를 잘함OST는 말할 것도 없음 ㅠㅠㅠ
고질라 개봉전에 한번더 볼까 고민중
아 실사화 중 최고... 꼭 4D로 보세요ㅠㅠㅠㅠ
어 홀 뉴월드~~~~. ost는 좋고, 등장인물하고 스토리는 다 만족해요.
멋진 꿈을 꾸고 온 기분이다
방금 보고 왔는데요. 또 보러 갈겁니다. 자스민 진짜 너무 예쁩니다. 영상미 진짜 대박입니다. 인도풍 태국풍의 다이나믹한 컬러배치들이 눈 돌아가게 만듭니다. 백인 공주님들(도 좋아합니다만)이 나오는 동화와는 완전 다른 매력에 빠지실 수 있습니다.
최고에요!!! 오늘 이 영화를 보는 순간순간마다 행복했습니다!
눈이 즐거운 영화, ost나올때마다 가슴 두근두근..
또 보고 싶을 정도로 재밌었습니다.. 오랜만에 옛날생각도 나고 추억돋네요 ㅎㅎ
윌스미스 ㅋㅋㅋ 아진짜 재밌었음!!
ㅎㅎ 주인공 알라딘보다 개인적으로 지니인 윌스미스가 더 재밌고 매력있었당ㅋㅋㅋ 완전 분위기메이커ㅋㅋㅋ 나도 저런 친구 하나만...
디즈니가 간만에 해냈네요!!~ 누가 보셔도 평작 이상의 영화입니다!!!
이제 감을 잡은듯 라이온킹 걱정 인해도 될 듯...
진짜 윌스미스가 멱살잡고 하드캐리함 ㅋㅋ조눗 자스민 핵이쁘다
스토리의 뼈대는 원작인데 좀 다름 원작 OST 살짝 바꿔서 나왔는데... 윌스미스는 그냥 랩만 부르는걸로... 그리고 약간 페미 묻었단 오해소지가 좀 있는 후반부가 좀 있음 넘나 간략하게 넘어가서 좀 애매하지만 여튼 알라딘OST가 멱살 잡아서 9점
캐스팅 진짜 찰떡ㅋㅋㅋ윌스미스=지니 ㅋㅋㅋ
시간가는줄몰랐다면 ,별다섯개 줘야지 음악,댄스 그래픽 다좋았다, 솔직히 캐스팅 때문에 기대안했는데, 괜한걱정 했네 , 자파 목소리가, 너무여리여리해서 몰입도 떨어뜨린것빼고는 굿굿 ,양탄자타고하늘 나는장면을 영화로보게된것만으로도 감동
스웩이 넘치는 지니, 현명하고 아름다운 쟈스민, 아크로바틱하고 착한 알라딘 재미있고 감동적인 영화.
CG도 그렇고 인도풍 영화는 나한테안맞는걸로
어린시절 좋아했던 영화를 이렇게 나이를 먹고 실사화로 보니 감회가 새롭게 느껴졌습니다러닝타임이 2시간인지도 모르고 웃으며 행복하게 봤구요♥여러분도 이번에 알라딘을 보시고 그 시절의 나를 만나보시는게 어떨까요Do you trust me?Yes
만원내고 이런걸 볼수있게 해줘서 고마워 디즈니
디즈니 팬인 저에게 너무 선물같은 영화였어요ㅜㅜ 배우분들 연기력 연출력 노래 최고입니다ㅜㅜ!! 꼭 보세요ㅠ
Here comes a whole new Genie!!
2D 애니메이션의 장점을 그대로 반영해서 너무 즐거웠다.
재밌게 잘봤어요~알라딘도 멋있고 쟈스민은 넘 이쁘디구 지니는 그냥 최곱니다!!! 신나고 시간가는줄 모르고 봤네요~나중에 아기가 좀 크면 같이 봐도 좋을꺼 같아요~정말 잘봤습니다!!!
역시 알라딘 ost는 너무 좋고 캐스팅도 예고편 봤을때는 걱정 많이 했는데 다 잘 어울렸어요!! 원숭이도 너무 깜찍!
남자배우가 연기를 못해도 너무 못한다..윌스미스는 정말 최고!!2편이 안나온다는게 너무 아쉽네
좋았어요.자스민 연기 넘 잘했음
쟁나고 씬나.동화가 실사와애니 좋아요
지니와 알라딘의 케미가 너무 좋았어요. 그리고 ost들도 짱이에요 아라비안 나잇, 프렌드라이크미, 프린스알리, 어홀뉴월드....흑흑
윌스미스랑 재스민이 하드캐리한 영화. 알라딘이 연기를 너무 못해서 재스민이랑 캐미가 너무 안맞던게 개인적으로 아쉬움. 알라딘이랑 자파 캐스팅 누가했나요ㅠㅠ 지니랑 재스민 나올땐 눈귀가 호강ㅋㅋ
관람객자스민 너무 예쁘고 노래도 감동적 ㅠㅠ또 보러갑니다
Ost 역시 레전드 굿굿
장면 하나하나 놓치기 싫을 정도로 완벽했어요
저 이거 너무 기다려서 오늘 아침부터 가서 보고왔는데실사판이라 좀 기대안했는데 너무좋았고 쟈스민 역할여자분 너무 연기 잘하시고 너무 예뻐요 진짜 돈안아까운영화인정
정말 멋진 영화였어요~ Ost도 정말 멋지고 윌 스미스씨가 나오니 더욱 더 재미있었던것같아요~~
A whole new world는 원작 애니 느낌과 분위기가 좋았지만 역시 띵곡이다
아름다워~ 하나도 놓칠 수 없어!
재밌다오랜만에 좋은 영화
최고였다!!! 알라딘, 쟈스민 둘다 미모폭발 ㅋㅋ
디즈니 실사화는 언제나 보장된 만족감을 선사한다. 뭐 이번에도 좋았다.. 기억속에 잠겨있던 노래들을 다시 듣는건 언제나 감동이다. 단점이라면 자파캐스팅이 조금 미스였던거 같다. 윌스미스의 지니도 괜찮았는데 ㅎ
재밌다!!! 그냥 재밌다!!!! 영화 보고 나서 캐스팅에 박수를 쳤다!!!! 2d였을 때의 휘향찬란을 어떻게 표현할지 걱정 했는데 와... 이 영화는 cg가 미쳤다!!!! 너무 재밌다 그냥!!! 다만 여주 남주 목소리 조화는 좀 아쉽.. 빼곤 존잼!!
꼭 4dx로 보세요 양탄자 타는 장면에 의자 흔들려서 꿀잼이에요
정말 재밌게 봤어요 특히 자스민 노래할때ㅠㅠ 너무 좋았음 !
스토리, 연기, OST 뭐하나 빠지는게 없는 영화
원작만큼 재미있었어요 ㅋㅋ
자스민 노래 부를때 겨울왕국의 엘사가 생각났다. 넘 잼나게 봤음 2시간 순삭!
요즘 디즈니 영화들 망하나 싶더니 이번에 진짜 힘주고 만든듯 짱잼 개잼
난시사회로월요일날봤지롱~~~에베벱베베베벱부럽지??
최고였어요 꼭 보세요 원작보다 훠어어어얼씬 재밌었어욤:)
감동 먹고 왔다 윌스미스 최고!!! 3가지 소원이 있다면 나는 어떤 선택을 할지 물음표를 던져주는 길잡이
OO노잼 씹 씹 노잼..
알라딘 실사화는 성공적ㅈ이다..
애니로도 봤지만 실사로 보니까 진짜 감격스럽네요
화려하고 볼거리 많더라. 근데 감동은 없더라. 그냥 화려한 롯데월드 퍼레이드 쇼같은 거 본느낌.
오랜만에 동심으로 돌아감
자스민 존나 이쁘다..
향수에 젖게하는 영화 :)
라자, 아부, 알라딘, 쟈스민!!! 다들 너무 좋음 ㅋㅋ
히어로영화보다는 이런영화보아야
디즈니 감성 좋아하시면 꼭 보세요^.^ 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
정말 신나고 재밌고 감동적이었어요~^^ 4DX로 보면 더 신났을 것 같아요~ 양탄자 타고 날아다니는 장면에서요~ 쟈스민 공주 예쁘고 매력있네요~^^
디즈니의 라라랜드가 등장한건가~?!ㅋㅋ이런 뮤지컬 같은 영화~!!잼나네요~아~;;어서 나도 문질러야겠네~ㅋ
이 영화가 내가 10살때 학교에서 본 영화구나...
처음부터 끝까지 음악과 영상에 몰입하며 봤다. 최고 영화!
매주 아침 일요일 되면 눈 비비면서 디즈니 만화 챙겨 보던 어린시절이 생각이 났어요. 특히 아라비안 나이트 노래 들으면 생각 날꺼에요. 게다가 알라딘 게임을 해 본 사람은 기억날꺼에요. 노래 하나하나가 마치 그게임에 추억에 적어 들꺼에요.
어렸을적 본 만화영화 생각나고 배우들 외모 연기 캐미 예상치 못한 뮤지컬로 시선강탈 ㅋㅋ 너무재밌어요ㅋㅋㅋ 윌스미스 코미디 연기 역할도 크네요 ㅎㅎ
디즈니는 역시 굿입니다
처음으로 평점 남깁니다. 워낙 고전 디즈니 팬이라서 실사판이 못 살리면 어떡하나 했는데 제가 괜한 걱정을했네요. 믿고 보는 디즈니 입니다. Ost 하나하나 너무 좋고 소름돋았어요. 꼭 보세요 후회없어요 ㅠㅠ엉엉
최고예요 또 보려구요ㅋㅋ
매우 신선하고 아름다운 영화였습니다.
방금 보고 왔는데, ost 랑 자스민 밖에 생각 안나네요.최고입니다.
기대안하고 봣는데 음악 너무 좋고~
관람객생각보다 별로예여 기대를 너무한듯
주인공은 샘 오취리였다
오늘 보러 간다. 한달 기다림 오~~~~뉴월 ~~
좋은 제품 잘받았습니다
평점 보고나서 영화 보러갈려고 온 거 아니죠? 디즈닌데???
디즈니 실사 영화중 최고급인데? 자파는 진짜 몰입감 안되더라 연기도 못하고 내가 생각하던 자파의 모습은 아님.. 오늘 평점 만점을 준 이유는 자스민이 역대급 미모가 미첬기때문에 10점준다.. ost 와... 소름..
관람객내용을 모르고 봐서 그런지 마지막까지 정말 두근거리면서 봤네요. 인도풍이라서 호불호는 있을듯..
솔직히 추억보정 빼고 6점이 맞다
로빈윌리엄스가 살아 계셨다면 윌스미스에게 박수를 치셨을듯 그리고 원작에 뒤처지지않는 훌륭한 실사 알라딘!
a whole new world ♡
관람객즐겁고 신나고 행복해지는 영화!단지 명백히 렛잇고 시즌2 노린것으로 보이는 장면은 좀 오글오글..
남자주인공 얼굴이 아쉽고 자파 역할 맡은 배우도 원작 애니외 비교해서 아쉬운 외모. 한 나라에 총리급 계급인데 전혀 그렇게 안보였네요 그래도 A whole new world 나올 때는 눙물이 ㅜㅜ 어흑
동심이 살아나는 영화 내용도 너무 재밌고 ost 너무 좋다 흑
일욜 아침 디즈니만화영화 보던때가 생각나네요ㅠㅠ
혼자 보고 집 와서 엄마 아빠 예매해드림
그냥 보러갔다가 자스민과 OST에 빠졌습니다
너무 재밌어요 ㅜㅜ윌스미스 너무 웃기고 자스민 너무 이쁘고...
너무 큰 기대감은 금물 그러나 무척 재미있는 영화임엔 틀림없음
배우들도 찰떡 캐스팅에 영상미가 너무 아름다워서 2시간동안 무척 황홀했다
원숭이는 우째 동굴로 들어감? 사람 아니라서?.. 나보다 똑똑한 것 같던데,,,
한편의 뮤지컬을 보는 기분이 들었고 어찌보면 단순한 내용과 대사이지만 그안에 교훈이 담겨져 있어서보고 나서도 많은 감동이 전해지는 영화였다 디즈니 팬이 되었다!! 2시간이 지루하지 않은 영화 만원이 아깝지 않은 영화였다!! 강추입니다!!
자스민 공주 노래할 때 울컥했어요ㅠㅠㅠ
아라비아 세계가 이렇게 아름다운줄 몰랐다 눈이 즐거울정도로 장관이다알라딘보다 쟈스민공주에게 내가 먼저 반했다 눈망울이 너무 선하고 이쁘다 ㅠ전체적으로 동화속 세상에 빠진듯하고 바쁜 일상속 때묻은 먼지를 털어내듯 마음이 순수해지고 맑아지는 기분이다
그냥 꼭보라고 말씀드리고 싶네요후회하지는 않을 영화입니다 역시 믿고보는 디즈니
어린시절 월트디즈니 비디오를 통해 봤을 때 느끼지 못했던 감동과 추억을 선사해준 영화
뮤지컬 영화! 노래랑 춤들 너무 신나고 재밌더군요. 조금 정신없긴 한데 보면서 즐거웠고 지금도 다시 보고싶을 정도로 유쾌하게 봤습니다.
개잼존잼 윌스미스 진짜 캐릭터 찰떡이다
로튼평점 59%... 예전 음악만 기억에 남고 스토리는 그닥.. 이번 알라딘 실사영화는 디즈니가 실패한듯... 7월에 개봉하는 라이온킹 실사영화 기다려봅니다.. 아이언맨 집사이자 아이언맨 연출한 감독이 연출했기에 큰기대중..
윌스미스가 연기한 지니는 지니 그 자체였다. 혹은 그 이상이라고 해도 과언이 아니다.
화려한 영상과 ost로 눈과 귀 모두 즐거웠어요 자스민 넘 이뻐요♡
다른거 다 떠나서 ost 부를때가 가장좋았음
캐릭터 다들 매력있고 너무 재미있었어요~ 원작 애니메이션 영화랑 조금 다르게 나온 장면들이 전 더 좋았네요^^ 알라딘 너무 귀엽고 공주가 너무 예쁘고 멋있었어요 ㅎㅎ 개인적으로 마법양탄자 너무 귀여웠어요!><
와... 지니 매력터진당 ㅠㅠ 개꿀잼 핵꿀잼 꼭보세용 !!!
오랜만에 동심으로 돌아가 즐거웠습니다
원작을 너무 좋아해서 실사화 잘 뽑힐까 걱정 많이 했는데, 원작을 잘 지키면서도 완벽하게 실사화 성공
리메이크의 정답. 추억의 디즈니만화를 완벽히 실사로 재현했음 캐스팅도 흠잡을데 없네요
스토리는 말할것도없고 예쁜영상미와 훌륭한 노래까지오늘 진짜 눈과 귀 제대로 호강했습니다.또 보고 싶네요.
너무나 뻔한 너무나 지루해서 잠자다 나왓다.
최고..이 한마디밖에 표현할수없자
이걸 왜 기대를 안했던건지 이상할만큼 재밌는 영화였음, 또 보고싶다
개봉하자마자 아이맥스로봄이거뭐지 난 솔직히 어밴져스보다 더 재밌게봤음올해상반기 최고영화임
진짜최고였어요 !! 시간가는줄모르고봤습니다
원작의 잔영이 너무 강하게 남아서인지, 만족을 못주네요. 원작과 다른 결말도 좀 뜬금없었고.. 알라딘 자스민 맡은 배우가 임팩트가 무명이다보니 임팩트가 떨어져요.. 박진감 넘치는 장면도 부족하고요.. 솔직히 관람객 백만도 못넘을것 같아요
어릴때 수도 없이 돌려봤던 알라딘을 꿈꾸듯 펼쳐준 영화! 고마워 지니..어릴때로 돌아가서 꿈을 꾼것같은 시간이었어 당신이 없었으면 안됐어 사랑해♡♡
어렸을적 매주 일요일날 보았던디즈니 만화동산의 알라딘추억이 새록새록 떠올라서 너무 좋았습니다!^^
친구하고 너무 재미있게 보고 힐링이 되었어요주변 지인들에게 꼭 보라고 권했어요~^^
아정말 재밌어요 두번 볼꺼예요
믿고보는디즈니 그중에서도 역대급 명작..!!ㅠ ㅠ 여러분 꼭 보세요 그냥 백만번보세요 아 정말 사랑과감동을 넘어서서 이런 감동과 메세지...제발 온세상사람 다봤으면 좋겠다ㅠㅠㅜ최고 진짜 최고...♡♡
영상미 ost 연기 모두 다 좋았어요 너무 재밌게 잘 봤습니다
디즈니 간만에 만루홈런 한번 딱~!! 극장에서 안 보면 후회합니다~ ㅋㅋㅋ
윌 스미스가 양념을 잘 버무렸어요.
근ㄷㅔ 진심 잼남 짱짱 여운이 가시질않네
지니 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
재밋당. 생각만큼 재밋엇음
관람객3살 아들 6살 딸과 함께 무려 자막으로 봤지만아이들도 어른인 저도 최고! 외치며 나왔던 영화!! 길지만 전혀 지겨움없이 아름다운 여행을 하고 온느낌! 어른도 아이도 추천합니다! 최고!
눈가가 찡~ 합니다.♡
나오미 이쁜거외에는 정신 사나움
너무 재밌고 영상미가 좋았음. 윌스미스 능청스러운 연기 최고!
이 동심을 모르는 세대가 안타깝다 ㅠ
디즈니 진짜 미친거아니냐..??
알라딘 오디션만 2년 하고도 아랍 남자 배우 못구한 전설의 영화. 노래잘하고 춤도 잘추는 아랍계 미국국적 정우성 찾기. 매장면마다 알라딘이 춤 노래 다 함.
역시 디즈니 영화. 교훈도 주고 감동도 주고.
미술 연출 소품 모두 화려함의 극치를 보여줍니다. 늘 그랬듯이 디즈니의 모든 기술과 자본을 때려박았습니다. 알라딘 지니 자스민 술탄 양탄자 빌런 심지어 라킴까지 존재감 발산함. 그리고 자스민 진짜이쁨
아 진짜 현대판 지니 너무 재밌다ㅋㅋㅋ
장난하냐... 꼭 봐라 진짜
관람객마법의 양탄자를 타고 옛추억을 돌아보았다
관람객기대안하고 봣는데 정말 재밌었어요!!!ㅠㅠ 윌스미스 이정도로 지니에 찰떡일줄이야 ㄷㄷ 추천함다!!ㅎㅎ
여러분 꼭 보세요!!! 진짜 최고예요
너무 아름다운 영화였어요 ㅠㅠ A whole new world 때 말잇못 ... 원작을 못따라가면 어떻하나 걱정했는데 쟈스민의 강인하고 아름다운 모습도 너무 보기좋았고 윌스미스 덕분에 진짜많이 웃었어요 눈과 귀가 호강했네요 ^^
볼꺼리는 많지만 뮤지컬식 전개가 이제는 식상하네요 스토리로만 풀어갔으면 어뗏을까.
성공적인 실사 영화애니원작의 감동을 그대로~~~
여주가 어디서 본듯한데 어디서 봤는지 모르겠고..처음에 시녀라고 하길래 공주는 더 예쁘겠군 했더니만...
스토리전개는 최악. 윌스미스의 유쾌함과 주연배우들 캐스팅이 그나마 살렸다. 남여주 원작초월캐스팅해놓고 스토리를 이렇게 대충짤수있나싶다.... 그리고 중간마다 흐름끊기는거는 가이리치영화의 고질적인 문제
리얼 실화입니다알레르기성 비염때문에 코가 막혀서 영화보는 내 고생했는데 a whole new world 노래나올 때 너무 감동받으니 코가 코가 뻥~뚫리더라구요 여배우 노래 너무 잘하네요
왕이 신호주니 갑자기 힙합? ( -1점) 공주가 거기서 노래를 왜? (-2점) 하캄이 결정하는 군 통솔권? (-1점) 쟈파가 술탄 된거 맞아? 소원을 멍청하게 빌었나 아니면 지니가 무능한건가? (-1점) 이아고 없으면 진행이 안되는 전개 (-1점)
줄거리 알고 있어서 많이 기대 안 했는데 생각보다 재미있었어~역시 믿고 보는 윌스미스 ~지니 최고 ㅋㅋㅋㅋ
상상할수있는 그어떤 결말보다 완벽했다
OST 디즈니에서 처음나온 알라딘 그대로 사용했음... 그리고 윌스미스 같은 S급 배우를 썻음에도 불구하고.... 곧 IPTV 뜰듯
음악, 영상 더할 나위 없이 훌륭하고 스토리도 적절하게 변형하며 어렵지 않게 풀려있어서 직관적으로 재밌게 보기 좋은 영화였습니다. 더빙 된다면 초등 3~4학년 정도 되는 아이들과 함께봐도 좋을 듯~
아 진짜 다 완벽했다 A while new world 노래 나왔을 때 소름ㅜㅜ
관람객자스민 너무 이쁜거 아니냐.. ost도 그렇고.. 옛 향수가 그대로 영화로 들어왔음 대만족!!
별로 기대 안 하고 갔는데 영화 보는 내내 너무 즐거웠어요 최근에 본 영화 중에서 제일 재미있었어요 지금 계속 ost 듣는 중이에요 다들 꼭 보고 오세요 ㅠㅠ
아는내용이지만 너무 재밌는 영화 보는 내내 눈을 뗄수없었고 볼거리가 많고 눈과 귀가 즐거웠던 영화! 진짜 시간가는줄 모르고 봤다
기대 이상. 원작 초월. 쟈스민 너무 잘어울림
탄탄한 스토리 좋아요!
윌스미스는 지니 그 자체였어요..어린 시절에 봤던 알라딘이 떠오르며 뭉클했네요 ^^
내용부터 ost까지 만족스러운 영화였습니다!
관람객여러분 극장가서 보세용 ㅎㅎ
눈아플정도에 영상미 귀가터질듯한 노래 사운드 역시 디즈니다
효과 세련되고 오글거림없이 즐거운전개ㅜㅜ 알라딘 내용 긴가민가 하고있었지만 노래들으니 기억이 뽝 솟아나네요. 2시간이 어찌 지나갔는지 . 넘재밌었어요
양탄자. 너무 웃김 노래도 좋고
호랑이 졸귀 10자 ㅋㅋ
솔직히 실사화 영화 이정도면 상타치. 음악이 좋고 눈이 즐겁다!
디즈니라서 믿고 없는 돈 털어서 봤다.그냥 최고다. 영화 값 너무 비쌌지만 만족했다. 이유는 영화가 설명할 거다.그리고 에어컨 빵빵해서 무슨 쓰리디로 보는 줄 알았다 ㅋ
진짜 재밌게봣어요 영상도 화려하고 한편의 뮤지컬보는느낌ㅋㅋ 재밌었어요
방금보고 정말 강추하고싶어서 처음으로 평점까지 남겨봐요!! 보는내내 웃음이 끊이질 않았던 영화입니다. 화려한 영상 신나는 음악 감동까지!! 오랜만에 영화보고 힐링했어요 엉엉 ㅠㅠ 보는내내 행복했습니다!
대박 재미있다ㅠㅠ 4Dx2D로 보면 재미가 두 배...ㅠㅠ 알라딘 원작 팬들 실망 안 할듯ost도 좋고 아라비안 비트 넘 좋아
관람객영상도 화려하고 노래도 좋고, 스토리는 조금 뻔하지만....
진짜 제가 평점 처음 주는데요...!! 진짜 재밌어요 제발 봐주세요 제발요
동화속으로 들어온 기분. 윌스미스 잔망스러운 연기 너무 웃겼고 자스민은 그 자체로 아름다웠다
알라딘에 라이온킹에~ 올해 여름은 축복받는구나~
옛 추억의 버프가 없다고는 말 못하지만, 그 점을 감안하더라도 나는 너무 좋았습니다. 자스민 공주 넘나 예쁨. 알라딘은 유세윤 닮음. 디즈니가 디즈니했네라는 말이 절로 나오는 작품이었어요. 집에 가서 알라딘 애니메이션 dvd 주문하려구요!
재밌다. ㅋ 일단 재밌음.ㅋ 윌스미스도 웃기고 공주로 나온 배우 왜케 이쁜지ㅋ 노래도 잘하고 ㅋ
오늘 보고 왔는데 진심 애니보다 백만배 더 재밌음! 특히 음악이 장난이 아님!
퇴근하고 혼자 보고왔는데 동화속에 들어갔다 온 기분이었어요!! 여자주인공이 정말 너무 멋있고 가슴 따뜻해지는 영화네요 최고최고
윌스미스 하드캐리 존잼스!
존잼임... 난 처음 도입부에 아~라~비안 나~잇 이 부분에서부터 감동받아서 울 뻔했음...
배우들 캐스팅도 탁월했고 OST도 너무 잘 살려냈는데 무엇보다 애니메이션과 조금 차별을 두려고 디테일하게 설정한 부분들이 좋았습니다!
지니가 나오면.. 이세상 흥이 아니다ㅎ
OST땜에 스크린 올라가고 있는데 끝까지 듣고 나왔어요. 어렸을적 형수돋는 영화
최고입니다 두 번 보려구요
관람객실사화를 이렇게 완벽히 할 수 있나 진짜 환상적이다
최고에요 진짜 예전 애니보셨던분들이 다들봤으면
다시또 보고싶어요...노래도 웅장하고배경도멋지고 ㅎㅎ... 환상적~~
영화 대박... 4dx로 봤는데아맥으로 다시 도전합니다.
윌스미스 연기 최고고 정말 뽠타스틱했어요
하루종일 노래가 머리에 맴도네요실사로보니 더 멋지고 아름다운 영화였어요
관람객알라딘 만화 팬으로서 큰 기대는 안했는데...정말 최고네요!!! 이렇게까지 잘 만들었을 줄이야....자스민은 역대급입니당!!
특히 춤 노래 압권임 굿굿
디즈니가 미쳤음.. 영화시장을 통재로 잡아먹으려고 작정을함..끝내주는 영화 이제껏 디즈니실사중 최고였음
기대 안했는데 너무 재밌어요 ㅋㅋ 진짜 윌스미스가 하드캐리한 영화임.... 그리고 원숭이랑..
윌스미스 지니 싱크로율 ㅋㅋㅋ
관람객나올 때 돈 안 아까운 영화쟈스민 너무 이쁘고 노래도 잘하고OST 도 너무 좋았어요
알라딘 너무 재미있어요 또 보고싶어요
디즈니의 유쾌한 반란이 시작되었다!
너무 재밌어요 ㅠㅜ 추가된 ost도 넘 좋음요 ㅠㅜㅠ 알라딘 실사화 최고!! ㅎㅎ
인생 최고의 영화에여ㅠㅠ
너무 잘봤어요 ost도 다너무좋아요! 유치한거 감안해서라도 향수에 젖고싶어서 봤는데 유치하단 생각보다 이쁘다라는 생각이 들었어요 어린이영화아니고 어른이 영화맞습니다!
바부가 빨간보석 보고 눈돌아가 가듯이, 나는 이 영화를 보고 눈이 돌아갔다. 내 마음속의 보석 같은 영화. 벌써부터 다음 디즈니 영화가 기대된다.
너무 재밌어요♡ 알라딘 쟈스민 춤 짱~♡ 진짜 ㅠㅠ 감명깊습니당♡
제 유년시절의 꿈을 멋지게 지켜낸 디즈니 최고의 실사 영화..운명을 넘어 진정한 자기자신을 실현하는 스토리가 멋지고 감동적입니다. 전율이 일었어요.
동심 찾기 영화 너무좋다
만화 원작을 뛰어넘은 영화였음~ 노래가 더 풍부해지고 영상도 화려해서 너무 재미있었음
눈이즐거운영화였어요~~~
옛날생각 하면서 재미있게 봤어요
정말 재미있었어요..
디즈니가 또 열일했네 지니에 윌스미스 ㅈ망각이라더니 캐리해서 씹어먹음
완벽했습니다 내 버킷리스트 애인과 알라딘노래 부르기
진짜 최고예요 꼭 보세요 최근 5년 영화 중 가장 최고
실사라 읭??했는데 좋았음노래나올때 소름 계속돋음
움 생각하던....^^;;
관람객올해도 디즈니는 열일합니다! 알라딘 라이온킹에 겨울왕국2까지..♡ 윌스미스 지니 너무찰떡이었고 쟈스민은 왤케 이쁘던지... 실사도 애니만큼 매력적이었어요!
디지니영화는 역시 믿고 봐야지
유치할 줄 알았어. 알라딘이라는 착한 이야기와 디즈니이라는 브랜드의 착한 느낌 떄문에. 이게 웬 걸? 그저 멍청한 편견이었어. 꼭 보는걸 추천할게.
돈 많이 써서 잘만든 비급영화같았음..윌스미스없었으면 재미없었을것같다
믿고보는 윌스미스. 왕자 공주 자파 모두 캐스팅의 승리
미쳤당 ㅠㅠㅠ 너무 좋음
ost가 자꾸 귀에 멤돌아요
어벤저스보다 재밌음 ㄹㅇ
그냥 대박입니다.. 윌스미스 최고.. 공주 너무이쁨. 디즈니 사랑해요
진짜 최고다...알라딘 진짜..눈호강 귀호강
어릴때 애니로 보고그후 20여년이 흐른후 만난 알라딘!넘 행복했던 시간!글구 무엇보다 자스민 공주 넘 이쁘고 매력적!^^
지니가 가장 매력있었고 자스민이 가장 멋있었다
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 동심의 세계로 돌아간 기분ㅎㅎㅎㅎ유쾌한 ost도 좋고 ㅎㅎㅎ
역대급 ㅠ 내가 본 영화중 베스트3 안에 듦
애니메이션을 능가하지는 못했음...페미 냄새도 살짝 나고...안타까움...
개인적으로 원작보다 훨씬 좋았어요ㅠㅠ 꼭봐제발
쟈스민이 양탄자타고 노래 부를때 소름~~ 좀전에 아들이랑 보고왔는데 넘 감동적이예요~ 공주가 너무 예뻐요♥
관람객원작에 대한 추억을 해치지않고 몰입해서 너무재밌게 잘봤어요! 윌스미스의 지니가 정말좋았습니다! 보는내내 참 행복했어요~!
존잼이었어요 원작보다 잘만든거같아요
최고에요 또 보고싶네요^^
윌스미스땜에 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ
깨방정 매력의 지니 but 다소 존재감 없는 자파
역시 믿고보는 디즈니 항상 감사합니다
아라비안 나이트~ 신비한 이야기~ 이 멜로디 듣는순산 추억에 잠겼어요! 자파가 파멸?해가는 모습도 볼만하고 지니의 러브스토리?라는 큰 클안에 전개되는 알라딘이야기처럼 꾸며져서 재밌게 잘봤어요
꼭 보세요 두 번 보세요 4D로 보세요! 월 스미스 더 럽♡
여자 주인공 너무 예뻐요ㅠㅠ 남자 주인공도 의외로 멋진 부분이 많아서 감동ㅠㅠㅠㅠ
눈과귀가 즐거운 영화 아부 귀여워요
즐겁고 웃기고 짜릿하고 슬프고 진짜 다 만족. 보는 색감과 음악 춤 보는 거 까지 다 만족
아까 낮에 알라딘 결국 죽네 라고 평점 남긴놈한테 빡쳐서 통한의 비공 박았었는데, 방금 영화 다보고 나오니까 얼탱이가 없어서 헛웃음만 나오넼ㅋㅋㅋ성공한도라이다 너는에휴 디즈니 영화에서 주인공이 죽을리가 없지 그럼...
과거의 이야기 속에 변해가는 시대를 예쁘게 반영하는 영화
윌스미스 지니역에 찰떡 . 영화내내 배우들과 장면들에 매료되고 눈호강 귀호강 유머러스함까지 굿
볼거리, 음악은 최고 / 스토리는 아쉽
A whole new world 나올때 눈물이 났다 ㅠㅠㅠ
와 알라딘 꿀잼!!! 와 진짜 잘 만들었음. 배우들 연기도 잘하고, 영화 정말 멋지게 잘 만들었어요 진심!
관람객가족영화로서 볼만할듯
지니야 나는 자스민공주한테 빠졌다....셀렌다. ~~^^
지니매력어쩔..!!!! 최고!!!
아이가 자막을 잘 읽을 나이가 아니라 혼자 보고왔는데 정말 잘 보고왔네요.성인이 봐도 진짜 좋아요~
주연 매력은 약간 아쉬움. CG도 후반부 궁전씬에서 많이 뭉개지고. 빌런 매력도 많이 떨어지고, 원작이 있으니 스토리 창의성이 떨어지고...그런데도 지니가 하드캐리합니다! 알라딘-쟈스민 a whole new world씬+쟈스민 단독뮤지컬씬은 굿!!ㅎㅎ
실사영화 중 젤 꿀잼 쟈스민공주 엄청 이쁘더라 재밌게 잘봄
저 원래 귀찮아서 네이버 평점 안남기는데 너무 아름답고 애니메이션이 아닌데도 불구하고 디즈니 분위기 잘 살렸어요꼭보세요 ㅜㅠㅠㅠ
영화 너무 멋지고 이뻐서 빨려들어가서 봤어요
윌스미스 지니가 주인공?쟈스민 공주 노래 부를때 감동에 원숭이 아부 마법 양탄지 시녀 다 하드캐리생각보다 더 잼났던. 노래도 좋코 볼거리 많아 눈이호강한 아름다운 판타지 뮤지컬 영화
이미 좋은 노래들 더 끝장나게 좋아졌구요, 시대에 맞게 각색한 것도 모두모두 좋았습니다
음악 영상 스토리 모두 다 아름다움
기대를 크게 안하다가 너무 재밌게봤다
오호 강추합니다역시 디즈니영화
진짜 여운이 남아서 잠이안옴꼭꼭강추윌스미스연기 지렸다 지니랑 아부 하드캐리
메인 ost인 a whole new world 장면보다 오히려 지니송 friend like me랑 prince Ali 부분을 넋 놓고 봤네요. 정말 환상적. 자스민역은 좀 더 고양이상 배우였으면 더 좋았을껄하는 아쉬움이. 자파역도 왠 얌생이 목소리ㅠㅠ
대성공적임 알라딘, 자스민, 지니캐스팅도 완벽함 강추
내용은 뻔하지만 영상미와 아름다운 사운드로 지루하지 않게 하는 영화 입니다,,,
어쩜 이런 찰떡 같은 배우들을 캐스팅 했을까..너무 아름답고 행복해지는 영화다..
굳 작은 영화관에서 4dx 2d로 봤는데 이정도로 다양한 효과면 아맥스나 돌비애트모스 용4d는 최고일듯 여주인공에게 페미니스트 내용을 살짝 넣었긴한데 그이유와 결말이 결국 남녀의 사랑이여서 납득가고 좋았음 코미디 로맨스 뮤지컬 영화니 둘이보기 좋을거임
처음 오프닝이 너무 사기였어요 오프닝 나오는 순간 몰입되더라구요
첫 소원 이후 양탄자가 디즈니 성 만드는거 본사람~
악인전이랑 고민하며 봤는데 와 진짜 너무 재밌어요.... 평생 못 잊을 것 같아요...
CG팀은 호랑이;;의상팀은 단체씬;; 램프 가지고 동굴 나오는 씬에서는 용암이 들끓는데 출발드림팀 보다도 긴장감이 1도 없.. 짜장면이랑 탕수육 먹으러 갔는데 볶음밥이랑 신선로 먹고 나온 기분..평일 퇴근하고 보면 눈이 너무 피로해요주말 낮에 보세요~
아...흥겨웠다...진짜 옛날생각많이나고 뭔가 들어봤던 느낌 때매 더 재미있게 봤어요 !!!
오늘밤 꿈에서 다시 봤음 좋겠다. 주인공들, 아그라바의 풍경, 그리고 순간순간의 장면들, 귀를 홀리는 음악등 모든 것이 너무나 아름다운 영화.
방금 저녁타임 보고 나왔어요~뒤에서 짭짭 거리던 소리도 잊을 만큼 시간 금방 갑니다~정말 최고였어요~♡
정말 아름다운 영화예요노래도 정말좋고 역시 믿고 보는 디즈니입니다다들 꼭 보세요~!!!
완젼개꿀잼 역시 디즈니이이
말도안되 오늘봤고 월요일 4디로 또 도전합니다! 전율이 상상이상!!
4dx로 보세요. 앤드게임보다 효과가 2~3배는 많아서 좋았습니다. 남주의 어색한 미소때문에 몰입이 안됬으나 여주가 내 안구를 정화시켜줌 그어떤 공주역할로 나온 여자중에서 단연 최고의 미모. 윌스미스는 지니를 자기스타일로 잘표현함
말이 필요 없는 최고. 꿈을 현실화 하는 디즈니♡ 예고편은 본편의 1%도 담아내지 못 하는. 지니는 윌 스미스가 안 했으면 누가 했을까 싶고! 안 보면 큰 걸 놓치는 영화. 2시간 꿈의 나라로의 초대~
와... 가족과 함께 봤는데 울다 웃다 넘 좋았어요... 가족들은 인생 영화라 할 정도로 아름답고보람찬 시간이였습니다. 예쁘게 실사로 만들어준 디즈니에게 감사^0^
하아아앙 짜릿행앵엥에ㅔ에에엥
애니메이션 알라딘을 좋아하고 추억한다면, 그 때의 느낌을 색다르게 다시 한번 느낄 수 있는 영화.
개봉전 사람들의 반응을 봤을때 영화를 보고 나오는순간 달라질거같은 영화 ??너무 재밌음 ㅠ.ㅠ
그냥 믿고 보셈. 무슨 말이 많음?
간만에 좋은영화 봤다. 우리나라는 이런영화 못만들겠지... ㅠㅠ
너무 재미있고 행복한 영화 감사해요 디즈니^^ 알라딘 지니 자스민
여운남아서 A whole new world 계속 듣고있어요
대박흥행예상~아쿠아맨다음화려한영상미&스릴&러브스토리가미&사운드음악^^♡♡
노래와 재미 둘 다 잡은거 같네요겨울왕국과 같은 노래의 감동이 있고,지니랑 원숭이 웃겨요 ㅎㅎㅎ
잠시라도 한눈 팔 틈도 없이 화려한 영상과 연기력 특히 자스민 speechless! 집에오는 길에 OST 무한반복 .. 한동안 못헤어나올듯
아라비안나이트~~~
하 재밌어 고3인데 힐링 제대로 하고 왔어요
내가 영화를 보고 평점을 남기는 사람이 아닌데진짜 너무 재미있었고 지루하지 않았음 이번에 본 영화중 짱임 뭐볼지 고민한다면바로 알라딘아무도 안본사람 없었으면 좋겠음
진짜 이 영화는 음질 좋은데서 보세요ㅠㅠ제발ㅜㅠㅜ최고에요...
자스민의 speechless...저도 용기와 모험의 삶으로 계속 살아가겠습니다♡ 그리고 아그라바를 여행한 것같은 황홀한 경험을 갖게해줘서 너무 좋아요~
믿고보는 디즈니 ㅠㅠㅠㅠ 영상미 대박디즈니는 진짜 ost가 여운남긴다
자스민 진짜 최고 멋지다...
어릴때 본 영화를 실사로 더 재미있게 봐서 내용 다 알아도 좋았어요!! :) 자스민 너무 예쁘고 남주인공도 원작 느낌나구요 지니는 출중하네요 정말 :) 로빈윌리암스목소리가 그립지 않을정도로 좋았어요 :) 호랑이 너무 귀여워요 ㅎ
포디엑스인가로 봤는데 끝나고 나니 태풍 얼굴로 맞고 나옴..남자분들은 스프레이 한 통 다 쓰시고 가시길 바람. 짱 재밌음 윌 스미스 짱짱
관람객아 진짜 ost 최고 ㅠㅠ 윌스미스 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
prince ali!
신난다.지니도 잘어울리고 왕자 입장씬 너무 좋아~^^
A whole new world 나올 때 진심 숨 참고 봤음ㅠㅠ
윌스미스의 하드캐리와 여주인공의 미모+가창력. 화려한 영상미. 다소 아쉬운 남주, 자파 등의 연기력.
자스민 공주가 자팡에게 격분하며 공주로서 위엄을 보일때 나오는 speechless 음악이 압권이었습니다. 이 때의 자스민 모습이란 이미 술탄이었죠. 영화제목을 자스민이라고 해도 될 정도로 나오미스캇이 너무나 반짝이고 돋보이는 아름다운 영화였습니다
줄거리나 전개가 다소 평이하고 지니의 디자인이 호불호가 갈릴만한점, 무엇보다 자파의 캐릭터가 밋밋한걸 제외하고는 화려한 영상과 OST, 남녀 주인공의 캐미 만으로도 볼만한 영화인거 같네요. 특히 양탄자가 등장하는 장면들은 전부 좋았습니다.
전 또보러 갈겁니다 그럼 이만
제일 우려스러웠던 윌스미스가 하드캐리하는바람에 원작 뛰어넘어버림 ㅋㅋㅋ
예전의 애니메이션과 PC게임으로 했던 추억이 새록새록!! 역시 명작은 명작!! 미녀와 야수!! 알라딘!! 다음은 라이온 킹
아주 재미있게 봤씀다...여주 예쁨~~^^
재미있고 신나기도 한 영화공주가 넘 예쁘다.
오늘 봤는데 이건 진짜.. 색감, 음악 역대급인 디즈니캐릭터영화입니다. 내일이나 모레 2차 관람갑니다!
오랜만에 만난 좋은 영화. 말이 필요없는 영화 입니다. 디즈니 영화 중 역대급으로 보는내내 눈도 귀도 호강했습니다! 한 번 더 보러 가야겠네요ㅎㅎ
흐믓하고 아름답고 20년전 감성으로간다. 강추
현시대 흐름에 맞춰 원작을 살짝 바꾼 부분에서 너무 큰 감동을 받았다. Speechless최고.. 개인적으로 제 2의 Let it go 느낌 ㅠㅠ 몇번 더 볼 것 같다.
지니와 친구하고 싶어지는 영화
생각없이 보기 좋다 10 10
어벤져스로 번돈 애니 실사화에 다 투자하는건가?ㅋㅋ 캐스팅 영상미 노래 CG 모두 최곱니다!
애니메이션보다 훨씬 더 재미있네요~~~!!!윌 스미스 정말 최고입니다!!!
애니를 뛰어넘는 실시판 영화~ 꿈이 실현된거 같아 아직도 설렌다~ㅎㅎ
윌 스미스 형님..형은 지니 그 자체였어...그리고...형 빼곤 다 나가 있어
애니메이션을 100번넘게 정주행한 사람으로써 안타까운 점이 한두가지가 아님. 제일 거슬리는건 원작에 비해 개연성이 너무 없음(진흙 속의 보석인 알라딘을 뜬금없이 알아보고 발견하는 과정등) 그냥 강수진, 홍영란의 더빙판이 노래 의역도 완벽하고 최고였다
디즈니 영화 중 OST들이 최고라 생각합니다
영화도 너무좋고 노래도 좋고 영상미도 좋고 다좋다 하지만 지금까지 디지니 실사화 영화중에서 공주는 제일 퀼리티가 높지않나싶다 알라딘도 그렇고 아무래도 배우를 애니속과 최대한 비슷하게 할려고한거같은데 캐스팅 진짜 잘한거같다
딱 어린이 영화!끝까지 보느라 힘들었어요연기자들도 오글거려 힘들었겠지만..
다 아는 내용인데도, 다 아는 노래인데도, a whole new world 전율이 쫙~ 이런게 상업영화의 재능! 극장에선 이런걸봐야지!
보는내내 눈과 귀가 즐거움
최악 ㅠ 너무 잼ㅇㅣ없어요
노래들도 정말 다 좋고 진짜 인생영화...특히 a whole new world 나올 때는 소름이 쫙 끼쳤다..
아무생각없이 갔는데 너무나 재밌게 보고왔습니다 강추!!
원작 뛰어넘을겁니다 너무 아름다워서 행복했어요 알라딘 욕할만큼 아닙니다 주인공들이 다 매력있고 OST는 말할거없이 눈물납니다 10번 보고 DVD나오면 소장할거에요
스미스 하드캐리 인정ㅋㅋ터졌다
눈호강에 배우들 연기도 너무 좋아요ㅠㅠ 자스민 공주 너무 이쁘고 음악은 말할것도 없어요!!! 알라딘이 점점 잘생겨보이는 마법,,,,윌스미스 지니랑 찰떡...!
애니 잘 살려냈다 화면보면서 감탄함
중간중간 꿀잼 포인트들있고 알고봐도 재밌는영화
너무 재밌어요 꼭 보세요
호불호 심하게 갈릴듯...
똥같은 더보이보고 바로 봐서 그런가 영화보고 더더욱 진짜 이게 영화구나 싶고 마음이 뭉클하고 너무 좋았어여ㅠㅠㅠ노래좋고 영화가 공들인게 티남ㅠㅠㅠ 내용은 똑같은데 진짜 개좋아 개잼썽
생각 없이 봤는데 알라딘이 가진게 없을 땐 뭐든지 가진 것 처럼 행동해야해요 라고한건 기억에 남는다
아ㅜ감동이 가시질않네요ㅜ영상미 음향 다좋았어요~시간가는줄모르던~~^^
중간중간 노래하는 영화 싫어하는데 재밌었음
너무 기대하고 봤음 ㅠㅜ자파가 좀 더 힘있었으면 했고..사건 하나 더 있었으면 하는 아쉬움이 남음
캐스팅이 많이 아쉽게 느껴졌는데 예고편이 다가 아니였네요. 연기며 노래며 캐릭터 표현까지 배우들의 역량이 대단했습니다. 아라비안의 아름다움을 담은 영상미 까지 최고였습니다. 마밥양탄자를 타고 싶으시다면 4D로 보시는것을 추천합니다.
드물게 원작보다 훌륭하다
범작 기대이상 이하도 업는 진짜 안일한 범작
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였다.
역시 윌 스미스!! 연기력 대박 후반부가서 힘이 떨어지는 느낌이 들긴하지만 재미있어요 디지니 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!!
beautiful!
관람객잊을 수 없는 감동 너무 좋아요
자파가좀더 나이가 들고 키가 186정도 덩치가큰 사람이 했다면 하는 아쉬움좀 있네요...
진심으로 2019년에 봤던 영화중에서 제일재밌음 보는내내 행복했던 영화 원래 알라딘 이야기 안좋아하는데 진짜 영상이며 음향이며 내용이며 내 사랑 독차지 ♥?♥?♥?사랑해요 디즈니
추억이 있으면서 원작에 충실한 영화 . 아이들과 부모가 같이 즐길 수 있는 가족영화. 디즈니가 알라딘을 잘 제작하니까 다음에 나오는 라이언 킹도 기대가 많이 됩니다.
생각보다 괜찮은 ' 밝고 명랑한 ' 만화 한편 감상 ㅎㅎ 굿 럭 투유 ..
역시나 믿고보는 디즈니실사 ㅇㅇ 자스민공주 미모열일, 지니 = 윌스미스 공식완벽, a whole new world ost 제인이라니 너무너무 퍼펙트..
관람객재밌어요 원작에 충실해요 환상적인 부분도 있고요 윌스미스 비롯 다 연기좋고요
정말 디즈니 작품이 맞는지 의심스러울 만큼 조악한 CG. 윌 스미스 외 모든 주연배우들은 연기가 거슬릴정도로 어색했다.
애니메이션이랑 판박이로 만들거 같아요 아 ...어린시절이 생각나는 꿈을 꾸게 했던 그 그때를 떠올리게 한거 같아요 근래 들어 본영화중 가장 따뜻한 영화였네요
영화 진짜 재밌었어요!! 화려하고 아름다운 드레스랑 색감있는 배경도 환상적이엿고 만화책에서 튀어나온것같은 주인공 캐스팅!! 특히 지니 완전 매력적이에요!!! 보는 내내 깔깔대면서 재밌게 봤네요!! 남친도 오랜만에 끝나는 내내 재밌게봤다고.. 짱짱!!
실사판 미녀와 야수 보다 더욱 좋았습니다. 뮬란도 기대되네요^^
가장 기대하던 장면이었던 a whole new world가 실망스러웠어요. 자스민의 목소리는 꽤나 근사해서 좋았습니다. 하지만 풍경의 색감이 칙칙했어요. 그리고 알라딘의 가창력이나, 표현력이 아쉽게 느껴졌어요. 그리고 로빈 윌리엄스가 그리워지더군요.
최고!!! 너무 좋았어요 !!!
댄스왕 알라딘(지니) ㅋㅌㅋ
어릴적 추억의 애니메이션을 성인되서 더욱 가슴 벅차게 해준 영화였습니다.4d로 보지못한게 아쉬워요ㅠㅠ
관람객예전 비디오로 봤을때의 감성이 묻어있어서 너무 좋았어요 기대했던만큼 재미있어서 만족해요!
자스민 지니 캐스탕 굳굳원작의 ost나 영상 잘 살려줘서 고마웠던
윌스미스 너무귀여워~ 잘어울리고!! 기분좋게해주고 아름다운 에니메이션♥
오 원작 내용보다 나은 리메이크~자스민이 승격되었습니다~
솔직히 원작애니에는 못미쳐요..ㅠㅠ좋아하는 아라비안나이트 노래도 처음한번나오고 안나오지만요...ㅠㅠ그래도 간만에 꿀잼~!
애니메이션에 비해 음악이 늘어져서 별로였어요. 영상은 cg티가 너무 나고 자스민 왜 술탄되려는지 납득이 안되네요. 특히 알라딘 배우가 자스민과 케미도 없고 너무 노매력
남주 유세윤 닮아서 집중이 안됩니다 팔자주름은 왜이렇게 심한지 밥말아 먹어도 되겠더만
평점 잘 안 남기는데, 너무 잘 만듦. 윌 스미스의 하드캐리와 나오미 스콧의 가창력을 미쳤음. 알라딘도 싱크로율 상당히 높고, 자파도 생각보다 나쁘지 않음. 아부는 졸귀. 개인적으로 가이 리치 영화는 거의 다 재밌는 듯하다.
별점이 10점까지 밖에 없는게 아쉽다 ㅜㅜ 진짜 너무 감동적이고 쟈스민 넘 멋짐 ㅜㅜ speechless 백번 들으세요 영화도 너무 아름답고 잘 살렸네요 웃긴요소도 많고 두번 봐도 안 아까울 영화인듯요
자스민이 넘 이뻐!!! 지니는 병맛인데 귀엽구
모든 분들이 제가 느낀 감동을 느꼈으면 좋겠습니다^^
영화엔딩 동시에 박수칠뻔함! 실제 뮤지컬 공연 본 기분!너무 좋았습니다
재밌게 보긴했습니다 생각보다 괜찮았던건 쟈스민이 진짜 너무 예뻐서 영화보는내내 감탄이. 윌스미스의 연기도 예고편만 봤을때 걱정했는데 오히려 만화의 지니가 생각이 안날정도로 괜찮. 그치만 자파는 너무 별로였어요. 배우가 너무 어리고.. 악당같지가않았음
영혼 보냅니다 헤헤레헤
엔드게임보다 재밌었다
연출 음악 다 아름답다 윌스미스가 하드캐리하고 남주 여주 다 완벽해ㅠㅠ 2시간동안 영화를 보면서 지루할틈이 없었음 걍 보세요 여러분
어릴적 디즈니애니정말 많이 보며자랐는데 커서 이렇게 멋진 실사판을 보니 어릴적 내가상상하던게 펼쳐져서 눈물이 날뻔했다 잊고있던 나의 보물을 찾았어 고마워 나의지니, 모두의지니 디즈니!
솔직히 예고편 보고 볼까말까 고민했었는데,관람평 읽고 달려갔다.자칫 예고편이 발목을 잡을 수 있을것 같다.직접 보면 역대 최고 실사 디즈니 영화라는것을 알 수 있을것 이다.'캐스팅이 잘 못 된거 아니야?' 라는 생각은 예고편만 봐서 그런것이었다
개봉일에 보고 음향이랑 화면 넘 좋아서 한번 더 보려고 또 예매했습니다 꼭 음향 좋은 상영관에서 보시길
어린시절에 알라딘을 만화로 정말 즐겨봤는데 표현을 정말 잘 해놨고 테마곡부터 흥분을 돋고 끝날때까지 진짜 너무 즐겁게 잘봤어요
알라딘을 애니영화를 좋아해서 봤는데 애니반 오리진반 반반이었다. Ost도 다 명곡이고.. !
제작진에 감사 영원히 상영관에서 안내렸으면 좋겠음
갓지니.. 텐션 미쳤음
오랜만에 재밌게 본영화 역시디즈니...
큰 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요! 특히 지니가 너무 매력적이에요 ㅎㅎㅎ
배우들의 연기가 아주 훌륭했고 CG역시 색감이 아주 화려했어요. 스토리도 억지스롭게 변형된거 없이 아주 좋았네요 그중 대박은 ost...
예고편 보고 재밌을 줄 알았는데 뭐 특별한 건 없네요. 애니랑 내용 완전 똑같습니다. 아이들이랑 보러 가세요. 성인들이 보기에는 좀 유치함.
정말 재밌게 봤습니다!
혹시나했는데 역시나, 디즈니 최고다....노래, 연기, 연출 다 최고임..N차 관람 갑니다
우리가 흔히 생각하는 어린이 동화처럼 각색한 듯 보이는 그런 '지니'의 틀을 완벽하게 깨버린 윌 스미스의 몸매에 한참 웃었던 것 같고, 애니메이션은 아이들을 위해 만들어진거라면 영화편은 어른들을 의해 만들어진 느낌이 들었다. 울다 웃다 한 그런 영화.
40대 남자입니다 별 생각없이 보게 되었는데 정말 재미있게 봤네요 OST와 자스민역에 나오미스콧을 검색해서 찾아볼 정도였고 나오미스콧은 2000 : 1의 경쟁률을 뚫고 뽑혔다네요
걍 미쳤음 진짜 꼭보세요
찰떡 캐스팅과 화려한 영상미, 아름다운 음악, 원작의 줄거리를 잘 살린 최고의 실사 영화! 말이 필요없다!
젊은시절 캐서린 제타존스의 눈빛을 닮은 자스민 존예ㅠ 양탄자 장면땜에 4d로 다시보구싶음
내가 관람한 기준으로 지금까지 나온 디즈니 실사화 영화중 가장 재밌었어요. 영상미, 연출, 음악까지 전부 맘에 들고 진부하지 않게 현세대에 맞춘 연출력에 재미를 느꼈습니다~ 안 본사람 없게 해주세요
별로 기대 안하고 아들 보여주려고 갔는데아들이 너무 재미있고 로맨틱하고 감동적이라면서 울었답니다..강추!!! 꼭 보세요~~~~
너무 쟴께봤음..!!
관람객추억을 잘 살린 작품라이온킹도 기대된다.처음에 스토리가 조금 이상하긴함
종합예술의 끝판왕 지렸다
완벽한 ost와 훌륭한 캐스팅..말이필요없습니다그냥보세요
나쁘지는 않지만 미야수에 비하면 아쉬움...자파가 너무 찐다같은건 조금 많이 아쉬웠다.
평생소장하기로...
어렸을 때 본 원작을 제대로 실사화했어요 ㅎ 아들이랑 재밌게 봤습니다 ㅎ
원래 평점 잘 안남기는데 이건 진짜 최고 뭐 하나 빠지는 부분이 없음
지겹고지루하고의 끝판돈내고봤으면 어쩔뻔
어릴적들었던 노래가 다시흘러나오니 울컥하고 소름돋게 즐거웠음
최고에요♡ 끝나고 나서도 여운이 사라지지 않고 너무너무 재밌었습니다
한마디로 흥이 넘치는 영화 ㅋㅋ 볼거리도 가득하고 귀도 즐겁고! 디즈니 실사라 망설이다 윌스미스 믿고 봤는데 최고예용
자스민이 좀더 비글미가있었으면 좋았을텐데
아라비안나이트 아니고" 알라딘나이트"인정....?ㅋㅋㅋ
관람객Ost가 잊히지 않는다 여주 남주 모두 실제 노래를 저렇게 부르는 거라면 정말 대단하다
뮤지컬인데 세트도 효과도 훌륭한 뮤지컬 보는 느낌 ㅎㅎ윌 스미스 지니 정말 좋음
윌스미스만의 지니가 넘 좋았고 자스민 솔로로 노래하는 파트 넘 인상 깊었음^^
두시간동안 너무너무 좋앗음
관람객애니매이션과는 또 다름 매력!!진짜 완전 추천 드려요!! 영상미놔 컬러의조화cg까지 좋아용~!(??ω?? )
진짜 완전 재미있어요. 자스민 혼자 노래부를때 소오름ㅠㅜ 1초도 지루하지않고 재미재미재미
2시간동안 입벌리고 봤다 말그대로 <대>박이다.
2시간이 너무 빨리가버렸어요 7살아들도 엄지척이라고 합니다 또보고싶네요^^환상적이였어요
Do you believe me?
꼭 아이맥스로 보셔요 음악에 감탄하고 갑니다
영상미와 음악 ... 완벽했다 2시간동안 예술작품을 보고 온 듯 초반스토리가 살짝 루즈한 게 아쉬웠다나오미 스콧의 가창력은 소름
영상미가 너무 멋져요~ 화면이 꽉차 있습니다.. 더빙판도 한번 더 볼예정이에요~ 어쩌면 세번볼수도;; 디즈니 덕후라면 아마 기본 두번은 볼꺼에요~
사실 30대가 되가지만 알라딘을 보지않았는데 영화로 내용 재미 다 느낌 윌스미스 좋닼ㅋ
진짜 안보면 후회함 ㅠㅠ 노래 백번 듣는 중
영화를 보는내내 소름이 계속 돋았네요!!!! 너무너무 재밌어영 꼭보세요 볼거리도 많고 2시간이 순식간에 지나가는 영화
태어난 지 3년된 어린아이입니다. 선배님들과 동년배들과 재밌게 봤습니다
엔드게임보다 더 지루햇다 cg는 70년대 영화보다 구리고 어떻게 이런 영화가 평점9점댄지 알바가 잇긴한가보내 별 한개도 아깝다.
가이리치는 이제 끝났구나
Prince ali ~~~
Ost 달달, 4Dx추천
2시간동안 놀이동산 퍼레이드를 본것같아요.꿈만같던 영화
지니가 애니메이션이랑 똑 같네요..쟈스민이 너무 예쁘고 ost도 최고였다...
자스민 언니 진짜 최고...목에 핏대 세우며 열창하는 모습 너무 멋지고 노래 진짜 잘함ㅠㅠㅠ 렛잇고를 뛰어넘을 솔로곡...!
역시 믿고보는 미국영화다 전혀 돈이 아깝지 않다
윌 스미스 원작의 지니랑 찰떡
7살 아들이랑 더빙판 봤어요 ㅎㅎㅎ정성화씨 더빙연기 진짜 최고였고 성우분들도 노래 정말 잘하세요~ ! 오랜만에 눈 귀 호강하고 왔네요 ^^
너무신나고 보는즐거움 듣는즐거움 재미지게만듦
30대 아재입니다 보다가 세번 졸았습니다...
디즈니 실사영화프로젝트 중 옥의 티가 아닐까?! 특히, 지니의 CG처리 어쩔거야!!ㅠㅠ
와 역시 짱이네 캬.ㅠㅠ
1. 어릴적 일요일 아침을 반기던 디즈니만화동산의 향수가 새록새록2. 윌스미스의 익살스러운 연기는 압권3. 2D IMAX로 봤는데 3D IMAX로 다시 보고싶을 정도로 웅장한 CG4. 지니하고 달리아 케미가 또다른 재미~! 영화 진짜 좋아요!!!!
확실히 원작보다 100배 재밌구여 윌스미스 진짜 하드캐리인데 여자주인공도 짱이에여 노래 진짜 잘부름 초반에 지니 만나기전엔 조금 지루할뻔 했는데 그 뒤부터는 하나도 지루하지않아요 엄청 화려하고 노래도 너무 좋고 꼭 보세요!! 후회안함
여기에 욘두가 나오다니??
솔직히 지금까지 실사판 중에 잴 잘만듬
미녀와 야수때도 그렇고 디즈니 실사화 영화는 현대 사회를 고려해서 주체적인 여성의 모습을 많이 보여주려고 하네요. 전반적으로 애니메이션과 흐름 내용이 같지만 그런 부분들이 달라졌네요.
몇번이고 볼수있는 영화
9점 준 이유는 박정현, 존박이 부른 a whole new world가 영화보다 더 좋아서 ;;ㅋ 영화는 진짜 옛것 각본 그대로를 요즘 시대에 맞게 살짝 조정했다고 보면 좋을것 같습니다. 일요일 아침에 보던 알라딘이 생각나서 좋았네요/ 지니가 반전
눈호강했습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
관람객옛날.. 어렸을때 느낀 그 아름다움이 그대로 다시 돌아와서 너무 행복했다 ㅠㅠ ost도 감동 그자체 ㅠㅠ 아맥으로 또 봐야겠...
저녁에 봤는데 진짜재밋게 봤습니다.남자주인공은 기대치에 못미쳤지만 공주랑 지니가 잘해주셔서 완벽했습니다.공주는 노래도 잘하고 존예입니다.
지루해서 스르르 잠만오더라 완전 재미없음
어릴적에 본 애니 노래 다시 들을수있어 좋았습니다
그간 나온 실사영화들 때문에 그닥 큰 기대는 안했는데 너무 좋아요 쟈스민하고 지니ㅜㅜ 진짜 최고!!!!또 보러 갈거예요
윌스미스연기최고 뮤지컬과 접목되어있어서 신선하고 동화속에 시간여행 알라딘영화가족영화로 추천해요!!!
정말 인상깊었던거같아요!솔직히 처음에는 지루했는데 지니가 나올때 중간부터 재미있었어요!지니가 이 영화를 살려준거같아요:)나중에는 지니가 끝부분에서 알라딘 배신할줄알았는데 아니더라구요 ㅠㅠ노래가 너무좋아서 노래다운도받았습니다 ㅠㅠ
관람객진짜 솔직히 말하면 a whole new world 나오는 순간부터 소름 쫙돋음 ㅠㅠ 윌스미스 지니 역에 찰떡아니냐ㅋㅋㅋ 걱정할 필요가없었다! 너무재밌었음
윌 스미스 안아울릴줄 알았는데 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ
액션 좋았고요. 자파의 이름이 페르시아의 왕자 게임에서 따왔다는데 게임 페르시아의 왕자 실사화한 느낌이라 좋았네요. 윌스미스의 지니 연기도 괜찮았고요. 대립의 주제가 좀 설득력이 떨어졌습니다. 사장딸 대 부사장 느낌이라 차라리 전통적 선악관계가 나을듯
추억 그 이상의 것을 보여주는 영화
익숙하지만 너무 좋은 곡들이 내 안의 내적 흥분을 이끌어냄.. 실사는 어떨까 했는데 이렇게 잘 만들기 있음?
어제 봤는데 정말 눈물이 나올려고 해요 원숭이 아부는 역시 최고
오랜만에 아이들과 함께 즐길수 있는 영화가 나온것 같습니다..^^ 잘봤어요~~
Top of top:)
악역 배우가 제일.. 악역이으로써 보여지는 느낌이 부족 했고 뮤지컬 형식이라 개취 문제이여서 나와는 맞지 않는 영화...지루함...
관람객윌스미스대변신 음악도 넘조타!
관람객디즈니 역시! 완전 잼있었어요~
관람객라이브액션이 원작보다 더 화려하고 재밌을줄이야 ㅜㅜ갓즈니 ㅜㅜ 그리고 A whole new world ㅜㅜ 진짜 명곡인걸 새삼 느낌
관람객어홀뉴월드가 역시 디즈니의 띵곡이지! 자스민도 너무 예쁘고 윌스미스가 생각보다 지니가 잘어울렸다~ 신나는 영화 보고싶다면 추천!
관람객디즈니 실사 중에서 ㅜㅜ 진짜 최애로 등극할 만큼 너무 좋아씀영화가 아름다운 수준 ㅜㅜ
관람객이 알라딘의 숨은 주인공은 아부 그리고 마법 양탄자!! 진짜 볼거리도 많고 뮤지컬같은 분위기 짱짱 bb 오랜만에 신선한 영화를 본 것 같다!
과거의 감성과 현재의 재미를 둘다 잡은 명작
관람객아침 디즈니 만화동산에서 보던 걸 실사로봤는데 왜 괜히 울컥하냐 ㅠ 넘버 하나하나 좋음ㅠㅠ 아이맥스로 2차 관람해야겠다..사랑해요 알라딘
관람객무조건 사운드 관에서, 큰 영화관에서 즐기시길. 환상적이고 감동적이고, 지니는 물론 쟈스민, 원숭이까지 모든 캐릭터들이 하드캐리!
애니메이션이 더 나은듯...
다른 영화 다봐서 볼것도 없었음.. 근데 소개팅이라서 어쩔 수 없이 알라딘 봤는데 ㅋㅋ 겁나 재밌음 어릴적 알라딘 애니로 봤던거 생각하면서 재밌어하면서 봄 ㅋㅋ영화선택 성공적~ 소개팅은 망했지많ㅎ
윌스미스 무슨일있나 검색한 영화..디즈니 무슨일있나 검색한 영화...최악
내 기준 원작 애니메이션을 뛰어넘은 실사화영화 ㅜㅠ 특히 알라딘하면 빼놓을수 없는 A Whole New World 씬은 정말 아름다웠음ㅜㅠ
개인적으론 겨울왕국을 뛰어넘는 디즈니 영화
일단 지루함 뮤지컬 보는듯한 80년대 감성 악당이 악당답지 못한점이 큰 단점... 스토리가 너무 자스민 공주에게만 집중됨...
2시간 어떻게 지나갔는지 모를정도로 개재밌움. 뮤지컬 본 듯한 아름다운 영화
관람객역시 갓 디즈니... 황홀함 그 자체! 지금까지 실사화 한 영화 중 최고인 듯ㅠㅠㅠ 쟈스민 너무 멋쁘고!!!! 윌스미스 표 지니 사랑하고!!!! 윌지니 내가 처음에 보고 웃었던거 미안해, 이제 내 최애캐야♥
관람객우리 윌지니 머라한사람 나와 ㅠㅠ 윌스미스 넘 찰떡이자나 ㅠㅠ 이제 지니=윌스미스임 힝 만화 뛰어넘은 실사 ㅠ
관람객오랫만에 정말 재밌는 영화본거 같아서 좋았고Ost 노래도 좋았습니다 평점10점 주어도 아깝지 않다는 생각이들정도로 정말 재미있게 본거같네요!!
관람객영상도 ost도 스토리도 연기도 모두 기대이상!! 양탄자 정말이지 너무 귀여워서 집에 데려오고싶었다 ㅠㅠ
대박 초대박ㅜㅜ 생각보다 넘 훌륭함 더빙밖에 없어서 더빙으로 봤는데도 넘 재밌다 대박
원래 알던 노래들 역시나 좋고 speechless도 너무 좋았고 영상미도 좋고 재밌고 웃기고 쟈스민 멋있고 그냥 다 좋았음..
또보고싶다.. 아이도 즐거워했지만 내가 더 푹빠져서 본 영화. 기대하고봤지만 기대를 뛰어넘음!
스토리 개연성 너무 떨어지고 유치한거는 가만하고 보려 했는데 이건 유치한걸 넘어서 너무 막장이니 볼 맛이 너무 안남. 로맨스 넣을거면 확실히 넣던가 감정선 ㅈ도 없는데 반하고 싸우고 다시 만나고...? 똑똑한 공주하더니 남자 보는 눈 개 없음
난 어릴때로 간거같아서 너무 좋았다
미쳤다 솔직히 배우들만보고 기대안했는데 31년만에 처음으로 같은영화 두번보러가고 양탄자 듀엣씬은 또한번보고싶다ㅠㅠ
영상미도 좋구 뮤지컬보는듯 너무조앗어요 사운드빵빵한곳에서 관람하면 더 좋을듯해요
재밌습니다. 현실판 실사로 잘만들었어용!!~
차라리 애니를 몰랐었다면 어땠을까? 알라딘, 자스민, 지니, 아부에 양탄자까지.. 캐릭터들은 좋았다만, 드라마가 아쉬웠고 이 시대의 조류를 너무나 끼워 맞추려 했던 건 아닌가 싶을 정도로 억지스런 부분도 있어 몰입이 방해되었다
한번 더 봐도 후회하지않을영화 ㅠㅠㅠㅠ
역시 믿고보는 디즈니 ,, 장면 장면 너무 아름다웠고 연기력과 미모에 치이는 영화
진짜꿀잼 원래평점안적는데 진짜 너무 재밌어서 남겨요 강추드립니다!!!!
가족영화로 보면 너무 좋아요
개인적으로 디즈니 실사 영화들 중 최고인듯
아라비안 마스크가 돌아왔다!!!
진짜 아직도 스토리랑 대사가 기억날정도로 많이본 애니였는데 전혀 후회스럽지않은 실사판이였습니다!재밋었어요! 정말 감사합니다!
관람객믿고 보는 디즈니! 매력 터지는 현대판 지니 덕분에 시간 순삭ㅋㅋㅋ
진짜 지니 역할이 신의 한수였!!!! 최고뮤지컬처럼 웃으면서 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
브로드웨이서 뮤지컬로 봤을때도 너무 잼있었는데 뻔히 아는 내용이지만 영화도 재미있었어요 특히 주인공년 너무 이쁘네
아름다웠습니다 역시 디즈니
알라딘 자스민 지니와 음악까지 너무 좋았다 ㅎㅎ
진짜 감동적이고 재밌고 웃기고 대박
실사로 보는 디즈니 만화 올해 본 영화 중 손에 꼽을만 함 엔드게임,호텔 뭄바이,알라딘 어린 의뢰인은 현행 제도의 맹점을 문제제기 삼는것은 좋으나 인권충들의 공감딸,선동소재로 변질될 우려가 있다 경계해야 할 필요는 있음 영화만 보면 의뢰인도 괜찮음
자스민 캐스팅은 정말 최고였어요. 모든 배우들이 최선다하는 모습이 좋았어요.^^
윌스미스가 지니여서 좋았습니다 자스민도 너무 예뻤습니다!
진짜 이거 꼭봐야함 디즈니 실사영화중 단연 최고!! 너무너무 멋진 영화였음 !! 주인공들 다 흥하기를!! vod나오면 무조건 소장각임
관람객아름답다 이 말외에 할 수가 없다..ㅠ 만원 내고 보기가 미안할 정도
윌스미스 진짜 약빨은줄. 너무너무너무 너무 너무 재밌는데 이거 ㅋㅋㅋ 지니 자기소개 카타르시스오짐
역대급 미모의 자스민 때문에 첫눈에 반하고 온 영화~아름다운 동화
알라딘은 다르다 꼭 봐야함
디즈니 광팬이라 기대했는데 미녀와야수 실사영화만큼의 감동은 안옴...그래도 추억팔이 하기엔 좋았음...A whole new world 부를땐 쪼끔 감동국왕 역할은 좀 뚱뚱했어야 맞지않나 싶음
진심재밌어요! 올해본 영화중에 제일 재밌게봤어요 꼭보세요~!!! 강추
지니 허리돌리는거 보러가세요후회 없어요.저 어제보고 오눌도 가고 주말에도 잘거예요지니보러
최근 본 영화중 단연 최고!! 눈이 즐겁고 귀가 즐거운영화...♡
굿굿 디즈니 만화동산 추억 굿
동화 좋아하시면 보세요 ㅎㅎ
지니가 나오는 순간부터 엄청 웃었네요 ㅋㅋ 나오는 관객들 모두 미소가 ^_^ 정말 예쁘고 재미있는 영화였어요~
관람객방금 보고나왔는데 너무 재밌어요!!! 지니가 아주 매력터지네요 ㅋㅋㅋ 꿀잼 :)
기뻤다. 이렇게 원작을 잘 살려놓은 디즈니에게 정말 너무 기쁘고 감사했다. 나한테는 디즈니의 옛 자취들이 어벤져스다. 실사화하기 가장 어려운 애니 중 하나얐을텐데 실사화중 최고였다. 여운이 가시질 않는다 극장 안에서 그 영화만 틀어놓고 살고싶었다
관람객알라딘 대박터질 듯…! 진짜 상상이상으로 믿기지 않는 비주얼 ㄷㄷ..!!쟈스민 공주 넘나 이뿐것♥
눈과 귀가 정말 즐거운 실사영화라고 할수 있을정도로 배우들 연기랑 춤이 너무 좋았어요이건 꼭 영화관에서 보시는거 강추
보고왔는데 와 자스민 너무예쁘네요옛날 생각나고 재밌습니다
기대 안 했는데 소름 돋았다. 이건 꼭 영화관에서 봐야한다고 생각한다. 진짜 사운드가 완전 쿵떡쿵떡 대박임. 아라비안의 금은 보석이 반짝반짝 보는 내내 눈이 즐거웠다. 다 아는 내용을 이렇게 화려한 퍼포먼스로 몰입하게 하니 추천하지 않을 수 없다.
관람객3가지만 기억하십쇼 ★양탄자, 이야고, 아부★ 양탄자 1인 1보급 시급합니다
기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌었음. 아는 노래들 나오니까 어릴 때 생각도 좀 나서 찡하기도. 캐스팅도 말 나왔던 것 치고 좋았음. 다음으로 나올 라이언킹 실사화도 기대됨.
보는 내내 영화가 끝나지 않기를 바랬다
좋았어요최고의영화
관람객볼거리, 음악 무엇 하나 빠지지 않는 영화~! 옛날의 감동이~^^ 집에가서 애니메이션도 정주행
만화를 뛰어넘은 실화.
관람객월트 디즈니 영화는 이번에도 실망시키지 않았다. 마지막 엔딩자막까지 귀에 익숙한 OST 덕분에 함꼐 할 수 있었다.
윌스미스가 하드캐리햇음
관람객갑작스럽게 봤지만 갑작스럽게라고 봐서 정말 다행인 영화입니다. 어른들이 보기에 유치하지 않을까 생각했는데 오히려 교훈을 얻고 집을 갑니다. 꼭 봐야해요
최고 감동 유쾌 재미 굿굿
10번볼거예요~~~!!
노래만으로 10점 가능합니다~~~ 추억 돋아요ㅠㅠ 게임하던거 떠올랐던 초반 추격장면 ㅜㅜㅜ 노래만으로도 한 번 더 볼 수 있어요ㅠㅠ
올해 본 영화 중에 제일 만족스러웠음!!! 노래 음악 다 뭐 버릴거 없고 스토리도 애니메이션 실사화가 이만큼이나 뽑아낼수 있나 싶었음 보고 나오니까 그냥 와ㅠㅠㅠ라는 말밖에ㅠㅠㅠㅠ
관람객기대안하고 봤는데 진짜 행복했다 지니 아부 자스민 알리 모두 매력 넘쳐 우울한날 한번 더보러간다
시간가는지 모르고 봄 개꿀잼
관람객기대보다 상상이상~ 실사화 제대로! 지니야! 내 소원도 좀~ 들어줘. ~ 남편이랑 또 보러가야겠다.~^^
최고입니다. 음향좋은 특별관에서 보심 더좋아요.
옛날 향수를 그대로 느낄수 있음 유튜브로 나오는 짤막한 영상들에 조금 실망했다면 그 영상들은 새발의 피 였음
인생영화 인생영화 인생영화
와..올해본 영화중 이게 최고인듯 어벤져스보다 좋다연출부터 연기까지 하나 부족한게 없음..아 약간의 CG가 좀 별론거 빼고는 최고인듯..명작 애니의 감동을 그대로 가지고 왔다고 보시면 될듯 강추해요
초반에 약간 진부한듯싶다가 후반에 빵터뜨리는...원작 알라딘팬이라면 꼭 봐야할 영화
ㅈㄴ 노잼 이가 왜이럼?
디즈니 영화 중 최고... 진짜 또 보고싶다ㅜㅜㅜ 여러분 진짜 꼭 보세요
관람객향수를 불러일으키는 기분좋아지는 영화! 실사에 스케일까지 완젼 압도적!!
인생 최대영화인거 같다 노래도 좋고 다좋다 ㅎㅎ
관람객이 영화를 보고 어깨춤이 멈추지 않게되었습니다 ㅋ 어릴때 디즈니만화동산 최애가 알라딘이었는데 실사로 보니까 너무 좋네요 ㅎ 그리고 윌스미스 지니 걱정했는데 기대이상으로 너무 잘어울려서 재미있게 봤어요!
와 CG 예술이다 보는내내 감탄하면서 봄영상미가 너무 예쁘다ㅠㅠ눈호강한연호ㅓ
디즈니만화원작 영화시리즈중이 탄탄함 1위.아라비안나이트 노래 시작에서 소름 돋았음.
관람객보는 내내 아름다움 그 자체습니다.. 어렸을 때 환상의 캐릭터를 이렇게 영화로 볼 수 있어서 너무 즐거운 시간이였습니다 ♥
아름다운 영화 만화 원작 느낌을 너무 잘살렸네요 알라딘 캐릭터가 지니에 너무 묻혀서 아쉬움
여러분 꼭 두번보세요 아니 세번보세요 ㅠㅠ
박수치면서 봤어요...쵝오<3
뭐랄까 올해 개봉 최고의 영화 중 하나
페르시아 왕자같은 아크로바틱 액션이 좋았다. 노래 스토리도 좋았고.
영상미도 너무 예쁘고ㅠㅠ주인공들도 너무 캐릭터랑 찰떡이구ㅠㅠ노래도 너무 좋구 노래듣다가 감동받아서 울뻔했어요 거의 울마음으로 보긴했지만 두번 세번 봐도 질리지 않을거같았어요 또 볼거에요!!
관람객아기 때문에 어제는 더빙판 오늘은 와이프랑 자막판.두번봤는데 짱입니다. 꼭 보세요.
디즈니 실사화 중에서 미녀와 야수가 최고일거라 생각했는데 알라딘이였네
디즈니 판타지 무비의 새로움을 느낄 수 있었던:)
쟈스민 미모에 반하고 왔네요 핵 이 쁨 !
실사영화중에 이만큼 선방한 작품은 없었다미녀야수보다 훨씬 높게 평가함
관람객감동스럽네요 ㅠㅠ 한번 더 봐야할듯합니다!!
관람객대박이 날듯 싶네 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼이 상상이상임돠!!
재미와 감동을 느낄수있었던 명작중의 명작! 강추!
영상미 예쁜데 솔직히 스토리 너무 지루해요 평점 너무 높아서 놀랐네 ㅋㅋㅋ유치원아이들이랑 보러갔는데 아이들보기에도 그냥 그럼.... 자는애들도잇고 언제끝나냐고 계속물어봄 그냥알라딘말고 다른 어린이만화가 더 나을듯 ㅋㅋㅋ 중간에 두번이나 잠듬...
원작 느낌도 살리면서 너무 오버스럽지 않게 잘 연출한거같다. 잊고있었던 ost였는데 들으니까 기억이 나는게 신기 ㅋㅋ
일하다 중간에 시간남아 아무생각없이보러간건데 진짜 대박이예요 ㅠㅠㅠ특히 노래 계속 맴돌고 또 볼까봐요
재밌어요 ㅎㅎㅎ 한번 더 볼까 생각중
노래에 치이고..알라딘과 쟈스민에 치이고.. 어릴적 추억도 생각나고.. 너무좋았어요! 아라비안나이트부터 소름최고
딱 6점입니다! 중간중간 잠은오지만 욕까지 할만한 영화는 아닙니다!
관람객하나부터 열까지 완벽했다!!! ost부터 영상미..실사를 이렇게까지 만들다니 넘나 놀랍
처음에 나오는 노래 소리에 이미 뻑 감
관람객역시 디즈니...믿고 보고 듣고 흥나고 다해ㅠㅠ 내 최애 애니메이션 알라딘 라이브액션 너무 황홀쓰..ㅠ
재미있었어요. 흥겹고 신나고 ㅎㅎ 급 마무리가 되어서 아쉽긴 했지만 보는내내 즐거웠습니다~
A whole new world~ 이 노래 나올때 뭉클했음. 좀 미국스러운 영화이지만, 전체적인 느낌은 좋았음~
너무너무 감동 즐거움 유쾌 통쾌. 역대 디지니중 최고! 였습니다.^^ 믿고보셔도 될듯. 또보고싶어요
동심으로 돌아 갈 수 있었던 행복했던 영화
관람객제가 웃음코드가 이상한건진 모르겠으나많이 웃었습니다 ㅋㅋ
개봉한다길래 우리 두 딸고 남편까지 같이 봤습니다. 남편은 그냥 그렇다라고 하던데 저랑 우리 딸들은 너무 재밌게 봤습니다. ost가 너무 좋아서 잊혀지지 않고 다들 연기도 너무 좋아서 2시간 지겨운 구간이 없네요..
관람객A whole new world!!!! 윌스미스 연기 굿!!!
별로 기대안하고 봤는데 어렸을 때 생각도 나고 동심으로 돌아간 기분이었어요! 연출이랑 영화 자체가 정말 잘 만든 영화입니다
다른건 다좋았는데 좀 별로라고 생각했던게근데 자스민 공주가 돈도 없으면서 빵 그냥 준건 좀 어이없었음 ㅋㅋ물론 그 장면이 있어야했지만 너무 뻔뻔함 ㅋㅋ앞뒷말도 안맞고.. 그 상인들은 백성이 아닝가 ,,? ㅎ
넘 재미있게 봤습니다. ost에 푹 빠져버렸습니다.
어린시절 추억그대로. 실사판 '미녀와 야수'를 TV로만 보고 영화관 갈걸..후회했는데 이번에 꼭 가서 보시길. 충분히 만족할 것.
9살 딸아이랭 봤는데..기대 이상이네요~ 2시간이 금방...ㅋㅋ지니가 역시...ㅋㅋㅋ 강추
마음이ㅜ동화동화 합니다 꼭보세요!!! Ost가너무 좋고 재밌어요 굳굳 역시 디즈니 짱?
확실히 디즈니는 영화 잘 만든다ㅋㅋ
맘마미아, 하이스쿨 뮤지컬이 자연스럽게 떠올려졌고 역시 디즈니가 마법을 부리면 식상한 알라딘도 최고로 만들어진다는걸 느낀 영화. 지니, 알라딘, 자스민공주의 노래는 정말 최고라고 할수 있다. 그중에서도 자스민공주 너무 매력적이다. 어른들도 꼭 보세요!
윌스미스의 하드캐리가 없었으면 미녀와 야수보다 더 참혹했을듯. pc첨가야 좋긴한데. 그 여당당 정신으로 빵값이나 좀 제대로 내고다니지 그러냐? 남의껀 막나눠줘도 되고 니껀 안주면 차별이냐.그리고 침묵하지않겠다느니 상상샷으로 노래부르는건 개뜬금없었다.
원작 팬에게는 많이 심각한 영화... Bad..
난 2시간 내내 동화속에 들어가있었다.+특히 A whole new world 나왔을 땐 소름 돋았어 정말... 디즈니 사랑해요...??
유치할줄알고 기대일도안했는데 감탄하면서봤어요..
진짜 재밌어요! 음악도 좋고 표현도 세련됐어요
민호야,,, 광ㅇ이형인데... 이거 꿀잼각이래 ㅋㅋ 형대신 보고와줄래?ㅋㅋㅋ 램프에서 나오는 지니가 엄청 웃기다는데 ㅋㅋ형은 보고싶어도 못본당.... 한국가면 이미 끝났겠지 휴
애니메이션이랑 덜도말고 더도말고 거의 그대로지만 실사화의 또다른 매력은 남아있게 잘 만들어 줘서 너무 고마워요 실사화 할때마다 원작을 망칠까봐가 제일 걱정되는데 진짜 그대로라 너무좋았음 ㅜㅜ 내사랑 내 인생 디즈니
진짜 핵존잼 노래나올때 심장 부여잡고 스크린에 퐁당 빠질정도로 감동하면서 집중하고 봄... 자스민 노래 너무 잘하고 다들 매력적임 퓨
하나도 안지루하고 재밌게 잘 보고 왔어요~!
목에 핏대세우고 노래하시는거 진짜 인상깊었어요...자스민 미쵸따....
아릅답고 이쁘고 그냥 멋짐 ㅎㅎ
배우들 모두 역할과 찰떡이었고 각자의 감정이 잘 드러난 영화ㅜㅜ 사실 텀블러에 혹해서 기대없이 봤지만 너무 만족스러웠던,, 여운도 많이 남고 눈물도 나네요 특히 알라딘 배우 개잘생기뮤ㅜㅜㅠㅜ 물론 자스민도 개여신,,,ㅠㅜ 디즈니 영화 중에 최고,b
너무너무 재밌어요 노래도 좋아요
4DX로 보세요!!!
어렸을 때 순수했던 내가 생각나서 문득 눈물한방울 흘렸어요. 지니스미스 완전 찰떡 ㅋㅋ
추억의음악과 함께 두시간동안 너무 즐거웠습니다.역시 디즈니는 사랑입니다.
관람객잘나가다 중간에 억지페미 땜에 몰입깨짐
헐리우드판 인도 발리우드영화느낌~~흥나서 두시간이 그냥 후루룩가버려요~
아주 알차다 말할 수 있는 영화! 춤,노래,연기 연출까지 디즈니 실사영화중 최고였습니다~
우려인물이 하드캐리 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 동심으로 돌아간듯한 느낌이고색채와 음악의 향현
근래 아름다운 영상과 노래를 들어서 힐링이 되었습니다. 이 영화를 보고나니 여행 가고 싶은 마음이 생기게 하네요. 쟈스민 노래도 잘부르고 아름다워서 홀딱 반했습니다.
페미니즘만 아니었음 괜찮았을 영화. 초코칩 쿠키에 오이지를 끼워넣은 것 마냥 따로 노는 페미니즘이 옥에 묻은 x. 애니메이션 덕분에 중간은 감.
디즈니 실사영화 다른것들도 이정도만 해주면 대성공할듯 너무 재밌었다! 음악도 비주얼도 배우들 연기도 얼굴도 다 좋았음
관람객ㅠㅠ 한번 더 봐도 좋을 영화! 지루하지도않고 시간이 어떻게 간지 모르겠다. 꼭보세여 꼭!
기대 안하고 봤는데 디즈니 실사 영화중 제일 괜찮았네요
기대했던 것 보다 훨씬 좋아서 놀랐어요 ㅎㅎ 음악, 영상미, 배우연기, 스토리까지 전부 다 좋았습니다!! 특히 지니 역의 윌 스미스가 열일한 듯 ^^
연출이 느끼하던데 뭐가 환상적이란거지
관람객너무 재밌고, 감동적!!노래도 너무 좋고.. 자스민 너무 예쁘잖아요 ㅜㅜ
웅장한 놀이동산의 퍼레이드를 보고온 기분. A whole new world 가 나올때는 20년전 감성때문에 울컥.
아..진짜 제가 평점 안남기고 검색조차 잘 안해보는 영화 즐겨보는 인간인데 정말 ..정말 진짜로 감동먹어서 티켓끊고 아랍갈뻔했음 ㅠ아진짜 2n살 먹고도 동화 판타지에 꿈을 꾸게 하는 마법같은 영화다..영화 너무 이쁘다..아....진짜..짱
원작이 훨씬 좋지만 실사를 만들어준것에 감사~
영화의 제목은 알라딘인데., 매우 큰 자스민의 존재감.. 나쁘진 않았으나 원작 애니의 고증을 기대했다면 갸우뚱할수도
졸잼이다 시간 훅 갔네요여주 넘 이쁨
꼭 보세요. 진심으로 강추. 아름다운 영상에 희망적인 스토리, 그리고 음악 모든게 완벽한 영화예요.
알라딘과의 추억은 디지니가 열어주는 성대한 파티의 초대장이 될 것이다.
눈과 귀가 만족되는 최고의 영화!!
두시간 순삭 눈호강했음 관객들 후반부에 감동의 눈물소리
정말별루다. 남는건 음악뿐
진짜 재밌었다 노래도 연출도 너무너무 좋았음ㅜㅜ
최근 디즈니 실사영화중에 최고였다
지니 하드캐리 인정합니다
관람객어홀뉴월드 나오자마자 눈물날뻔 ㅠ 진짜 이건 사운드 좋은 극장에서 봐야함 ㅠㅠ
관람객아 마법 양탄자 너무 귀여운거 아니냐구ㅠㅠㅠㅠ알라딘판 투슬리스같은 느낌 사람들 영화 보면서 막 다 앓고ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ귀여워...OST 나올때 막 벅차서 소름 쫙 돋았음 너무너무 좋았음...
관람객와씨 개힙해 윌스미스 지니 미쳣냐구 ㅠㅠ 스웩 넘치네진짜
관람객아그라바 왕국 실사로 보니까 더 아름답고, 자스민 공주 눈에 보석박힌 것 같다 ㅠㅠㅠ 그리고 메나 마수드ㅠㅠㅠ 알라딘이 이렇게 설렐 일이냐고 ㅠㅠㅠ 이건 동화 이상입니다 여러분 ㅠㅠ
t신기하네 해외서는 혹평중인데 국내서만 호평이네....;;;;
관람객ㅠㅠㅠ 아 미쳐따 진심.. 보고 나왔는데 또 보고싶다 ㅠ 자스민이랑 알라딘 케미 왜캐 좋냨ㅋㅋㅋ둘이 넘 이뻐 ㅠ
관람객홀 더 뉴 월~ 나도 양탄자 타고 퇴사하고 싶게 만드는 황홀한 영화~
이거 재미없다구 하는 사람들은 다 디즈니를 몰라서 하는 소리들임 무시하고 무조건 보세요ㅠ자스민 너무 이쁘고 ost도 너무 벅차고 말해뭐해~
너무 재밌게 봐서 또 보고 싶다!
관람객와~~ 보는 내내 어깨가 들썩!! 발 동동!! 크레딧 올라갈 때 박수 칠뻔. 요근래 최고의 힐링 ㅠㅠ
디즈니 실사영화보고 실망만 하고 역시 애니로 봐야되는구나 원작밖에 없구나 했는데 알라딘은진짜 그걸 뛰어넘었어요 기대를 안하고 봐서 더더더 놀랍고.. 진짜 꼭 보세요 대박입니다 박수치고픈 부분 몇 번이나 있었음 동굴속에서,그리고 알리왕자 등장할때..
관람객2시간여동안의 알라딘~같이 뛰고 같이 날다
엄마 모시고 가서 같이 봤는데 너무너무 재밌었어요. 웃긴부분도 있고 감동적인 부분도 있고. 노래도 정말 좋고 배우들이 배역과 잘 어울리더라구요.
실사화가 애니 원작을 뛰어넘게 훌륭해서 재밌고 음악도 좋았어요 배우들 특히 자스민 역의 나오미와 지니 역의 윌 스미스의 연기와 노래가 감명깊었습니다.
아라비안나이트 노래 나올 때 부터 감동 ㅠㅠㅠost도 다 그대로 ㅠㅠ 너무 좋아요!!
소름돋는다 역시 디즈니...
이거다. 바로 이거다. 보러 가야 겠다. 동화속에서 살다고 온 기분이라고? 내가 원하는 거야.바로 이거야.
관람객역대급 황홀한 비쥬얼...ㅠㅠㅠ 4dx로 보면 난리날 듯
화려한 볼거리로 눈과 귀가 즐거웠습니당
인생영화~!!어릴적 디즈니 애니매이션을 실사로 보게되다니 ㅜㅜ감동이었어요
스피치리스 너무 좋았네요
ㅜㅠㅠ눈물참을려했지만ㅠㅜㄴ주르륵ㅠㅜㅠ미녀와야수만큼 재밌을까 했는데 ㅠㅠ?
A whole new world 부분 나올때 그냥 나도모르게 내내 미소가 지어졌다 어렸을때 애니원작으로 처음 들었을때 그 설렘 + 시간흘러서 보는 실사판도 그부분은 여전히 설렘
이 영화의 원작 대본을 여러번 볼만큼 알라딘 애니를 좋아하는데 이 영화는 그 원작을 하나도 손상시키지 않고 감동도 그대로 준다. 원작 애니의 대사와 노래가 이 영화에서 크게 바뀌지 않고 거의 그대로 진행되는데 실사에서 애니를 이토록 잘 살릴 줄이
저만 울었나.. 진짜 제가 생각하는 영화중 원탑임
관람객역시 디즈니다! 보는내내 귀호강이구여. 윌스미스가 진짜 신의한수입니닼ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 OST 무한반복중인데 4DX로 한번 더 보고싶음ㅋㅋ
개봉하자마 보고 오늘 다시 봤네요 두번 봐도 시간 가는지.모르고 봤습니다
추억이 새록새록나는 영화랄까ㅋㅋ 동심으로 돌아 갔다 왔다!
알바들 티난다디즈니 영화 좋아하는데다른 영화들보다 못한다
정말 잘 보고 왔어요 역시 디즈니ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아요 A whole new world 나올 때 소름 돋았어요 알라딘하고 자스민공주 케미도 너무 좋고요
아직도 느껴지는 감동.. 기대 안 하고 봐서 그런지 너무 재밌었어요! 눈도 귀도 호강!! 유치하지도 않고 적절하게 스트리 잘 풀어낸 듯 합니다!
재미와감동 노래 화려함 최고에요! 강추
실사화라 그런지 새롭게 느껴졌어요ㅋㅋㅋ
관람객아름다운 영화에요!지니 너무 재밌어요!
영상미는 정말 믿고 봅니다. 자스민도 지니도 매력 장난 아니에요.
어렸을 적 재밌게 봤던 만화영화. 대략적인 스토리를 알지만, 멋진 영상과 음악이 눈앞에 펼쳐지는 마법같은 영화
눈앞에서 뮤지컬을 보는 듯 장면 하나하나 인상 깊었습니다 OST 도 너무 좋았고 정말 강추!! 온 가족이 같이 가서 봐도 너무 좋을 거 같네요! 정말 강추 합니다~
재미났습니다 역시 디즈니
오랜만에보는 웰메이드 볼만함
진짜 솔직히 악인전보다 재밌다
화려하고 너무 재밌다!!! 처음에 엥? 윌스미스? 했는데 윌스미스가 주인공임! 보면 앎!!!
관람객영화 영상미가 뛰어나지만 중간중간 저의 어릴적 환상과 동심의 세계를 깨는것이 있어서 ㅠ 그것이 좀 아쉬웠습니다.
역시 디즈니 2D 전성시대를 이끌었던 주역답게 실사영화도 최고 ㅠㅠ 미녀와야수보다 현대에 맞게 각색한 부분도 있어서 새로웠어요! 주연 캐스팅이 처음엔 좀 의아했는데 볼수록 매력있고 역할에 찰떡...!! 알라딘, 자스민, 지니 역할 다 잘어울렸어요 ㅠㅠ
'A Whole New World' 아니었음 어쩔 뻔했냐.
악인전 보지말고 이거보자~
원작보다 좋아요ㄷㄷ 그냥 원작만 따라가도 좋다생각했는데 진짜 볼거리도 화려하고 음악, 줄거리 모두 최고였습니다!!
애니메이션 본기억이 넘 강해 실망할거라 예상했지만 기대이상 진짜 재밌게 봤어요 입소문타서 잘될거 같네요
주연배우 존잘,존예.. 핵꿀잼입니다
내 인생영화 교훈도 인생 교훈임...
실사판으로 너무 잘만들었네요.
애니보다 더 잼나게만든 영화는 처음이네요상영관이적어서 아쉽
여주인공 너무 이쁘세요~
와.. 진짜 노래도 그렇고 다 좋았어요아직 안보신 분들께 꼭 추천해 드리고싶네요보면서 노래 나올때마다 소름이..
디즈니는 점점 좋아지네ㅋㅋ 굿퇴근하고 심신의안정찾고옴!
진짜 재밌어요 디즈니랜드에 들어간느낌!!
너무 재밌게 봤오용~~~~
정말 재밌게 봤습니다 양탄자타고 듀엣송 나올때눈 정말 소름이 돋더군요 그 옛날 애니메이션을 너무 재밌게 실사화 했네요 추억돋습니다 ㅍㅍ 알라딘 만세 ㅋㅋ 쟈스민 만세!!!
관람하는동안 정말 행복했습니다 ㅜㅜ 기대 이상이에요 모든 배우가 정말 매력적이에요
어벤져스보다 5000배잼있어요
겁나 신나고 재밌습니다 디즈니 실사영화중에서 가장 흥미로웠습니다
진빠 보내는 내내 너무 즐거웠던 영화 ㅠㅠ
노래도 좋고, 정말 알라딘 실사판같아요. 굿굿굿
역대급이다 진ㅁ자 존잼 또 보고싶다
기억과 추억으로 보는 영화.
상당히 어색할줄 알았는데 진짜 잘만든것 같네요 cg가 대박입니다
동화에 빠지게되었습니다. 순수한 어릴적 시절이 생각납니다^^
어릴때 애니메이션으로 수십번씩 보던 영화들이 이제는 실사화되어서 더 화려한 영상미로 나를 행복하게 만든다 ㅠㅠ 디즈니 최고 사랑해
그냥 최고다 라는 말만 나온다
별 10개 안줄 이유가 없다
멋지고 아름다운 영화~~
생각보다 노래도 cg도 너무 좋았어요 진짜 재미있었네요
초반에 띠프일때는 재밌었는데 왕자놀이할떄부터 노잼입니다. 자스민 예쁜걸로 8점드립니다.
관람객옛 추억 새록새록에 만족
웰메이드 뮤지컬 무비 알라딘.
쟈스민 존예다 진짜ㅠㅠㅠ 지니는 왤케 귀염?
기대했던 것보다 너무 재밌었어요!!
나만 별로였나 평점왜이러지..예고보고 너무 기대해서 그런가자파를 그런사람으로 캐스팅하다니..미스캐스팅노래는 좋았지만 너무 학예회 느낌
좋아하는 여자와 봅니다 이걸 보고 그녀의 마음이 조금은 열리길....
26년전 애니메이션을 기억하는 팬이라면실사의 알라딘을 비교해가면서 꼭 보시라!원숭이 '아부' 가 너무 귀엽고지니 역을 맡은 윌 스미스 덕분에 배꼽뺐다는..재미와 감동을 모두 잡은 알라딘 화이팅!
진짜 대박! 두 번 봤어요 완전 윌스미스 연기왕
4dx로 봤는데 A whole new world 나올 때 너무 좋았음ㅠㅠ Speechless도 최애곡 될듯,,
초반에 재미있다가 후반부에 갑자기 장르가 바뀌네 뭐야이게...
노래도 좋고 몽환적이고....초중반에 살짝 지루한 거 빼면 진짜 천상의 영화다
관람객너무 재밋다 어렷을때 본 영화 ost 들을때마다 벅차올랏음
영상도 예쁘고 거기에 나오는 노래는 정말 너무 좋았습니다. 어린아이 뿐만 아니라 어른들도 만족할 만한 영화입니당!
오우 쟈스민 얼마면되노
제목만 알라딘이였을뿐..결국 주인공은 자스민임 ㅋㅋ알라딘이 왕자되서 궁전찾아갔을때 그때 진짜 와 스케일 미쳤다 생각들었다 그 장면 말곤 크게 생각나는건 없음
아 정말 최고다. 애니메이션의 감동을 그대로 유지한 채 현대의 감성도 적절히 녹였다. 배우, 연기, 음악, 볼거리 모두가 좋았다. 개인적으로 미녀와 야수보다 좋았음. 7월 라이온킹이 너무 기대
자스민 노래 진짜 최고....A whole new world, speechless는 영화관 빵빵한 사운드로 듣는 순간 소름돋고 좋았어요!!
와 모든 게 만족스러웠던 영화입니다. 강추..ㅜㅠ 눈호강 제대로 하네요
처음엔 망설였는데 역시 디즈니는 디즈니다.. 명작이에요 다들 꼭 보세요
디즈니는 1점! 아타리마에!
디즈니 영화중 역대 아름다워요양탄자 타고 둘이 노래부르며 날아다닐때 세상 너무 이뻐요 이영화 내 원픽
엄청 재미있게 봤어요. ^^ 믿고보는 디즈니영화~~
애들 만화가 원작이라 크게 기대하지 않고 봤는데 처음부터 끝까지 몰입이 되는 영화였다.
재밌어요 ㅜㅜost도 너무좋고 내용도 좋고 윌스미스 재밌네요 한번 더보려구요
영화를 본게 아니라 어릴적 듣던 동화 안에 들어가 꿈보다 더 꿈같은 환상을 보고온느낌
여주인공 너무 이쁘네요~~
역시 디즈니 라는 말이 절로 나오는 영화였어요 남주 여주도 진짜 멋지고 예쁘고 ost도 너무 좋구요 윌 스미스 연기도 너무 좋았어요 정말 아름다운 시간이었어요♥
와우~ 고2때 봤던 애니메이션 알라딘의 감성을 200%끌어냈다~! 모든 게 완벽하다! 지니는 정말..
더빙판 완전 최고애 다크고 나서는 거의 안가던 더빙판이번에 보게됐는데정성화 배우님의 연기와 노래는 정말 최고입니다.~~
페미니즘 영화가 아닌 휴머니즘 영화.이 영화에 페미를 붙이는 것은 실례다.
눈과 귀가 황홀해지는 영화. 미녀와 야수보다 더 재밌는 듯..꼭 4DX로 보시길
윌스미스님이 걱정이셨던 분들은 걱정 안하셔도 되고 노래 춤 cg 정말 잘 되어있고 자파의 목소리가 좀 아쉬울 따름이지만 나름 연기도 잘하셨고 개인적으로 아주 훌륭합니다. 8점인 이유는 악역 캐스팅 하실때 애니 반영을 좀만 해주셨으면어떨까합니다.
꼭 보세요 진짜 역시 디즈니!!
역시 디즈니~! 재밌당
와 진짜 ㅋㅋㅋ 빼놓을게 없네요 ost도 최고 영상미도 최고.. 스토리도 원작 잘 살렸고 뮤지컬적인 연출도 좋고 ㅠㅠ 기대 안했는데 대만족
최고야 최고; 후반부 공주 단독 장면에서 소름돋았네요
알라딘이랑 지니 역분이 너무 매력적이여서 영화보는데 정신이 다 갔어 ㅠ그리고 음악도 너무 좋았고요 3~4번 더 볼 정도로 지루하지 않고너무 좋았어요 그리고 눈호강도 했고요 암튼너무 재밌었고 어른들이 봐도 지루하지 않고 유치하지 않을정도로너무 재밌습니다
자스민역 배우님 연기 개잘함..
진짜최고다!!!또봐야지ㅜㅜ
중간에 잠들엇네요.. 매직 카펫이 다햇네.. 아동용..
중간에 자스민이 타노스되서 전부 가루로 만들어버려서 10점 드립니다 ㅋㅋㅋ
영화 또 보고싶다....
진짜 재밌게 봤어요! 영상과 음악이 너무 여운이 남네요! 시간 가는줄 몰랐습니다ㅎㅎ
영상미도 훌륭하고 의상 배경 전부 신경쓴게 보여요ㅠㅜ 진짜 너무 아름답고 황홀한 영화입니다.. 꼭 보세요! 자스민진짜진짜진짜예뻐서 나올때나다 반햇음ㅠㅜ 알라딘도귀여워요ㅜㅠ
전체관람가영화는 심야로보는거아니면 절대안봄ㅋㅋ 맘츙들과 급식들때문에
디즈니 실사영화 정말 별로다.
실사영화도 잘만들지 애니메이션도 잘만들지 캐릭터도 하나같이 매력있지 못하는게 뭐냐 디즈니
아 다시 보고싶어요 넘 좋았어요♡
관람객a whole new world 장면 눈물났네요
역시 월스미스 믿고보는 윌스미스!
자스민 노래 와우~~~~
노래 좋았다 영상미도. 배우들의 연기도
누가 미스캐스팅이라 했냐? 윌 스미스 아니면 누가 해? ㅋㅋㅋ 아 너무 재밌었다
꼭 봐야함. 역시 디즈니는 덤보부터 잘 살리는 재주가 있음. 처음에 아라비안나이트 신비한 이야기 할 때 예전 학교 다닐 때 들었던 디즈니 음원들이 생각나서 울컥함
영화 보면서 정말 행복했습니다♡♡♡♡ 너무 좋았어요
자스민으로 제2의 겨울왕국 엘사를 만들어보려는 애쓰나 택도 없음... 그보다 돋보이는건 속박의 노예인 지니 입장에서 지니의 제일 큰 소원은 자유...라는 말로 자유의 소중함을 새롭게 상기시키는 점. 니가 시킨 것을 거절할 자유. 그 간단한 일의 소중함
환상깰까봐 걱정했는데 CG 넘자연스럽고 윌스미슨 진짜 신의한수ㅋ쟈스민 미모굿 알라딘도 비슷 자파는 목소리 좀 얇은감 자스민아빠도 귀여운이미지는아니심ㅎ 적절한 재구성으로 힙해짐ㅋ남친도 이거 안봤음 후회할뻔했대요ㅎ저흰 보면서 들썩들썩 춤췄어요ㅋㅋㅋ꼭보세요
지니가 3가지 소원 얘기할때 첫번째 소원을 소원을 무한으로 늘려줘라고 생각해봤다 공감
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 또볼거에요 ㅠㅠ 진심 꼭 보세요
다음엔 디즈니랜드에서 뵙겠습니다
어릴때 봤던 애니메이션이 생각 나면서 동심으로 돌아갈수 있었습니다이제 딸아이의 아버지가 되었지만 영화보는 순간 만큼은 소년이 될수 있었습니다.고마워요 디즈니
노래가 다 좋앗습니다하하라하라ㅏ라하하
ost 넘무좋쿠여주인공 넘무 이뿌고걍 너무재밌었어요ㅋㅋㅋ
미녀와 야수와 말레피센트가 더 제 스타일이었던 것 같아요. 인도풍의 세트와 음악이 자기 취향이 아니라면, 너무 어릴때 봐서 애니 알라딘의 음악과 스토리를 기억하고 있지 못하다면 비추에요! 반면 앞서 말한 타입이라면 쏟아지는 호평에 공감하실거에요.
원작 만화 보다 더 뛰어난
관람객아이들과 보고왔는데 환상의 나라에 다녀온듯한 기분이네요.
디즈니가 또 사고 쳤내요
동화속 여행 잘 하고 왔어요 진짜 너무너무 한 순간도 눈을 뗄 수 없었어요! ㅠ ㅠ
실사는 어떨까 개봉전부터 넘 궁금했는데 남주 여주 이미지가 원작과 비슷해서 캐스팅 잘했구나 싶더라구요. 인물들이 넘 좋아서 눈이 즐거웠네요! 지니나오는 부분 프린스알리등등 애니랑 계속 오버랩되면서~ 넘 재밌게 잘봤어요! 개인적으로 2D는 비추요ㅠ
추천하는 영화입니다!
Best of Best 진짜 너무재밌다??????????
오묘한 아랍 느낌도 나면서 신비스러운것이 먼가 다른느낌의 라라랜드를 보는 듯한 느낌 !!윌스미스의 능글거리는 연기또한 너무 매력적!!
아주 잘만들었음, 매우 잘만들었음
완성도있는 디즈니표 뮤지컬한편 잘보고 나온기분. 여주 너무 아름다웠고 가창력에 지렸다. 전체적으로 노래 완성도 매우 높았고 윌스미스와 켄자리의 연기는 감탄을 금하지 못했다. 역활 소화율 120% 유일하게 아쉬운점 하나는 남주의 가창력과 리듬감...
10점 만점에 100점 주고싶다 개존잼
영화는 최고. 그런데 뒷자리 애들 시끄러워사 산통 다깨짐. 앞좌석 계속 발로 차고 자기들끼리 떠들고 몇번 돌아보고 주의를 줘도 소용없고 정말 영화관에 애들끼리 보내려면 기본 매너좀 가르쳐서 보내라
쟈스민 speechless 부르는 장면에서 쳐울뻔 ㅠㅜ ㄹㅇ 너무 멋있다ㅠㅜ
자스민 보느라 시간 가는 줄 몰랐네 비주얼도 내용도 너무 휼륭한 수작이 나왔네요 보는 내내 행복했습니다 2차 예정 있어요
예고편 보고 윌스미스 욕한 나를 반성한다...대체 불가능
ㄹㅇ 너무 재밌다...알바아니고... 너무잘만들어서 울었다...실사판 성공이다..200퍼센트
おst 가 좋았읍니다 2시간이 아깝지 않은 영화
10점 만점에 10점.. 기대 1도 안하고 봤는데 너무 재밌었따. 내 인생 명작 라따뚜이 주토피아 알라딘일 듯
다 아는 내용 이지만 ost가 너무 좋고, 눈이 즐겁다.극장에서 한번 더 보고싶다.
진짜 개존잼 제발 보세요 ;; 노래 소름
디즈니 실사화는 거진 성공이라 보면 된다...다채롭고 화려한 영상미는 덤이요, 옛 추억의 OST들의 세련된 변신까지.. 알라딘 역의 어색한 연기와 삐진 10대 소녀같은 자파의 목소리와 어디 탈레반 등지에서 흔히 있을 법한 비주얼에 평점 깎는다..
명불허전 윌 스미스.. 능청맞은 연기가 지니랑 찰떡이었슴...
너무 재밌어요 엄마랑 가서 완전 만족하고 집돌아가는길이에요 끝나고 모두 너무 재밌다고 만족하는 영화 OST까지 완벽한 영화 꼭보세요ㅠㅠ
힘든 고3 생활에서 만난 한줄기 빛과 같은 영화 ..일상에서 벗어나 아무 걱정없이 순간을 즐길 수 있어서 행복했습니다. 멋진 영화 감사합니다
아이맥스로 꼭 보세요ㅠㅠㅠ한번더 보고싶습니다. 솔직히 지난번 미녀와 야수보고 디즈니실사에 실망했었는데 알라딘은 걍 미쳤어요 압살했네요
진짜 명작입니다 기분좋은 영화
아라비안나이트 나올때 동심으로돌아가 따라부르게되는 마법같은 영화
핫도그도 잘못먹음.잼써
배우 음악 전개 모두 훌륭배경이 현실적이어서 더 좋았음실제로 인도로 여행가본적없고 앞으로 갈일도없으니 인도여행 대리만족한느낌?디즈니작중 제일좋아하는 ost 라서 역시 영화 ost도 명곡들뿐너무 아름답고 특히 여배우 노래 너무잘해
어색한 각색... 자신없음 그냥 원작 그대로 만들지...
방금 4dx로 보고왔는데 이 영화는 정말 4dx강추드림.. A whole new world가 울려퍼지는 가운데 양탄자로 하늘을 함께 나는 느낌 정말 낭만적이었음
멋진 영화 나오미 스콧 good!
올해 최고의 영화 꼭 포디로 보세요 강추합니다 윌스미스가 멱살잡고 캐리함 여주 핵이쁨
아.. 처음에 아라비안 나올 때 부터 소름이 쫘악... 정말 씨지, 음향 효과 흠잡을 데 없어요.... 이미 애니매이션으로 수십번 봐서 내용 전개도 다 알지만 그래더 재밌음 ㅜㅜ 대박 ㅜㅜㅜ
ㅠㅠ너무 좋았어요 지니 최고
믿고보는 디즈니ㅠㅠ ost도 좋고 영상도 예쁘고 디즈니 덕후는 웁니당
음악 노래가 다익숙해서 놀랍고 어릴때 생각나서 소르돋으면서 좋았어요
관람객익살스럽던 로빈 윌리엄스 목소리가 그립긴 하지만 윌스미스의 지니 또한 매력적~ 자스민은 그냥 이쁘고 또 이쁨ㅋ 영화 좋아요~^^
여주이쁨 기대안하고보면 재밌음
알라딘의 베스트 ost인 'whole new world' 장면보단 지니의 노래 'Friend like me' 장면에 좀더 힘을쓴 느낌이 들어 조금 아쉬웠습니다.
관람객믿고 보는 디즈니ㅎㅎㅎㅎ
관람객초등학생 아이랑 재밌게 잘봤어요
최고!!! 보는 내내 눈과 귀가 즐거워요~한번더 보고 싶네요
진짜 뻥안치고 너무 재미있었다. 인생영화임 진짜!!!! 어린시절로 돌아간 기분. 감동스럽고 스토리 노래도 알찼다ㅎㅎ 아직도 노래가 머리에서 맴도는 ㅎㅎㅎ 영화속에서 살다온 기분이었다 진짜 추천해요 꼭 보세요!!!
역시 디즈니 ,,, 정말 최고였어요! 인생영화가 될 거 같습니다.
진짜 너무 재밌고 최고ㅜㅠㅡ
기대 안하고 봤는데 넘 재밌었어요!! 영상미도 너무 좋고 ost도 너무 다 신나네요!!알라딘 배우도 너무 매력적이고 자스민공주도 너무 이뻐요...꼭 보세요 추천!!
개봉을 앞둔 라인온킹도 큰 기대를 하게 만든 알라딘!!
어제 봤는데 생각보다 재미있습니다.^^
밤에는 쌀쌀한디 에어컨 바람 추워서 관람에 방해 됐어요.옷챙겨가세요.영화는 퍼펙트 ~~^^♡
디즈니 실사 역대급와 ost 좋고 . 4dx 좋아요
진짜 노래 다 좋아요 영상미도 화려하고 좋았어요ㅠㅠ
윌스미스 원맨쇼하는거 겁나 웃겻어요ㅋㅋㅋ역할찰떡이엿고 A whole new world 나올때 너무 감동적엿어요ㅎㅎ
초반 기대 안한것 치고는 너무 재밌는데? ㅋㅋ 더빙도 함 보러 가야지
대박. kt24무비나잇 당첨 돼서 그냥 공짜영화 보러 간거였는데 인생영화 등극...모든 캐릭터가 원본 그 자체였으며 영상미+음악 모두 다 최고네요. 정말 황홀하게 넉 놓고 보다왔어요
진짜 내일 또 보러 갑니다… 눈호강,귀호강 간만에 진짜 디즈니 일 냈네요!
진짜 최악... 계속 졸다가 일어나니 끝났다실사는 앞으로 안봐야한다는걸 깨닫게해줌
너무 좋았어요 어릴때부터 만화영화로 100번은 넘게봐서 외울정도로 알라딘 정말 좋아했는데 실망시키지 않았어요 진짜로 재밌었고 윌스미스 지니 너무 잘어울렸어용
전 이번 실사화 영화가 오리지널보다 더 재밌었어요!!! 영상도 진짜 화려하고 추가된 자스민 개인곡도 너무너무 좋았습니다ㅠㅠ
볼거리 많고 음악 좋고 ?온 가족이 즐겁게 봤어요!
대박~!!!! 어벤져스보다 100만배 재밌음
와우! 여자친구가 좋아해요제가 그 여자친군데 윌스미스 사랑해요!!
재밌고 노래도 존좋... 사실 별로 기대 안 했는데 올해 본 영화 중에 손꼽을 정도로 재밌었다ㅋㅋ
걍보세요. 기가맥히게 재밌습니다.32살 아재
영화도 너무 재밌고 노래 나올때마다 소름 돋을만큼 좋았어요~ !알라딘 원작 좋아해서 봤는데 원작보다 더 재밌었던 거 같아요~
인도영화에 유세윤이 나온다
애들이랑 같이봤는데 진짜 원작을 뛰어넘은거같아요 자스민공주 정말 이쁘네여~
흠 잡을 데 없이 흥이 가득했던 두 시간
실사화 기가막히게 잘했네요!! 보는 재미 듣는 재미가 있는 영화!
말이 필요없음 안보는 사람만 손해
너무 아름답고 알라딘이 이렇게 재밌는건지 몰랐네요 ㅠㅠost 계속 맴돌아요ㅜㅜ 자스민 너무 이뻐..
평점그대로 정말 잘 만들었습니다. 지루한 부분도 없고 중간중간 노래가 적당히 들어가서 딱 좋았던 것 같아요. 오랜만에 영화관에 사람들 거의 꽉 찬 거 본 것 같고 40~50대 어른분들도 자녀들과 와서 보더라고요. 가족영화로도 좋고 그냥 좋네요!!!!
만화보다 노래 부르는 목소리는 별로였지만 내용은 볼거리 가득했어요.
GOOD : 윌 스미스의 개코믹 연기, BAD : 오리지널 애니를 그대로 영화화하는데만 치중함. 영화만의 새로움이 전혀 없음. 전체평 : 애들과 보기에 적당히 괜찮음.
명작 그 자체... 아라비안나이트에 2시간동안 다녀온 기분...
윌 스미스가 정말 신의 한수!
진짜 아름다워요아이가 보고싶어해서 봤는데 제가 더 빠졌네요진짜 또 보고싶네요
정말 넘좋았어요..♡ㅜㅜ
안보면 진짜 바보예요ㅠ너무 감동적이여서 울었어요..
영화 보는 내내 행복했습니다. 아름다운 영화 만들어줘서 감사합니다.
관람객행복했다. 관람하는내내... 윌스미스 지니 최고!!
기대보다는 못했어요특히 자파가 너무 착하게 생기고카리스마가 없음
너무 재밌게 봤습니다~
알라딘이 우리시대의 겨울왕국이었구나
라라랜드는 중간에 나왔는데 맨처음에 비슷한거같아서 나갈까? 했는데 나갔으면 큰일날뻔 ㅋㅋ 한번 더봐야지
몰입해서 보앗도다 너희들도 즐겨라
한마디로 아름답다....
너무 귀엽고 예쁜 영화였어요~ 스토리는 좀 유치한데 영상미, 음악, 연기력이 좋았고 A whole new world ost를 영화관에서 들으니 전율이 느껴지더라고요. 그리고 자스민 공주 너무 예뻐요 ㅠㅠ
너무 아름답고 잼있었어요. 두배우가 정말 이쁘고 멋져요. 지니는 뭐아주 좋아요.만화보다 잼있어오ㅡ
윌 스미스랑 자스민 조합 캐리 오졌습니다..위대한쇼맨이랑 견줘도 손색없을정도로 최고였습니다
자스민 너무 예쁘고 멋있다! 화면 화려해서 즐거웠다ㅠ
OST 정말 좋고, 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
아 진짜 안 봤으면 후회할 뻔ㅠㅠ 역시 디즈니 영상 너무 아름답고 나오미스콧 진짜 예쁨ㅠㅠㅠㅠ윌스미스 지분 60%
연출과 색감이 화려하고 노래도 너무좋아서 눈과귀가 호강했습니다!!
ㄹㅇ 시간 가는줄 모르고 봤다 개꿀잼ㅋㅋ
...전노잼이요ㅜㅜㅜ13세미만용인것같아요애기들은 처음 봤운때 재밌어할것같은데 애니를 그대로 실사판으로 옮겨놓은! 근데 퀄은 괜찮아요 노잼이라그르치ㅜㅜ
22편을 다봐야 이해되는 어벤져스 엔드게임보다 아무생각없이 즐길수있는 이런 환상스런 영화가 나한테는 잘 맞는거 같다..
알라딘이 지니덕에 힙하다 ㅋㅋㅋ 넘 재밌었는데 8점 준것은 자파땜시.. 자파는 너무 미스캐스팅.. 감동적인 것보다 영상미와 ost 들으러 가는 영화임 재관람 예정!
진짜 OST가 너무좋고 ㅠㅠㅠㅠ 배우들도 너무 좋고 잘어울림 ㅠㅠ
진짜 너무너무 재밌었어요.. 전 엔드게임보다 재밌게봤어요... 프린스 알리!!!!
평점보고 대체 어느정도길래하고 후딱 예매하고 퇴근후에 봤는데 미쳤습니다..그 원작을 대체 실사화로 어떻게 표현하나했는데 그게 되네요;;;진짜 원작 그 이상입니다 음악씬은 진짜 두말 할 것도 없어요.배우들 연기도 좋고 진짜 베댓말대로 윌스미스 하드캐리
지니의 한마디가 내내 남는다 "너의 가치를 믿어" 누군가의 여자가 아닌 한 사람으로써당당하게 표현되는 변화된 공주 캐릭터도너무 좋았다. 디즈니는 늘 옳다
9.5가 적당하다최고였음
역시 명불허전 디즈니! 윌스미스가 가수이기도 한 걸 잠시 깜빡했네요. 연기도 노래도 춤도 정말 멋있었습니다, 남녀 주인공도 알라딘과 자스민 그 자체였고, A whole new world를 아주 청아하고 담백하게 불러서 참 좋았습니다!
예상외로 넘 좋았다 쟈스민 배우가 정말 아름답다~ 영상, 음악 모두 다 좋아서 눈과 귀가 즐거운 영화였다. 내가 이렇게 호평하는 이유는 낮에 봤는데 저녁에 계속 생각나기 때문이다...
최고의 영화였다! 윌스미스주연...
기존 애니메이션에서 껄끄러웠던 부분들을 요즘식으로 다시 바꿔서 결말이 매우 깔끔하고 맘에 들었어요 후반에 쟈스민의 독백씬 노래하는 장면이 제일 인상깊었어여
큰기대 안하고 봤는데 너무 좋았음..노래도 좋고 배경도 A whole new world감동..이 노래때문에라도 다시볼예정!
과연 흥과 흥과 흥의 조합이다 최고다 사랑해요ㅠㅠㅠ지니지니 콘서트 한번만 열어줘요ㅠㅠㅠ
ost 너무좋고 오랜만에 애들과 웃으면서 즐겁게 봤어요.^^자스민 인기대박 날듯ㅎㅎ 윌 스미스 연기력 굿~~~~
진짜 최고 소름끼치며 봤네오
영화관 가서 마법양탄자 타고 사막 구경하고 왔어요. ^^
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ인생영화 등극...!!
정말 아름다운 영화입니다. 옛날 국민학교 시절 페르시아 왕자 게임에 빠졌던 기억이 새록새록
상상 그 이상으로 재밌습니다^^
램프의 요정 지니: 알라딘과 술탄이 되려는 소녀
관람객재미있게봤어요 가족과함께 보셔도 좋아요
한번 관람으로 부족한 영화 앞으로 몇번을 더 볼지 모르겠다 지니의 활약은 두말할거없고 알라딘의 댄스는 정말 어메이징 ~~ 알라딘의 댄스와 알라딘과 자스민이 양탄자 타고 하늘을 나는 장면이 잊혀지지 않는다
진짜 보는 내내 동심으로 돌아간것같았고, 장면하나하나가 예뻐서 설렜던 영화
꼭 보세요 후회 안 해요다시 보러 갈 예정.
동심으로 돌아갔었네요 ~~알라딘 보고 울컥이고있는 내모습을 볼줄이야 아이같은 내면을 다시 봤습니다 고마워요 알라딘
어벤져스보다 잼있게봤음
자스민 노래 너무 잘하네요...아름다운동화한편보고왔습니다.
최고~~~~!!! 보는내내 환상에 세계로
방금 보고왔어요 핵존잼이에요 지루할 틈이 하나도 없이 영상미 음악 다 완벽했어요ㅠ 윌스미스가 연기로 재미를 2배 3배는 더 살린영화
어릴적 추억.. 음악 영상 줄거리 유머 다 좋았다 행복을 주는 영화네^^
내 와이프는 지니 자유로워졌을때 울었다
완성형이 높은 영화인것 같아요 눈과 귀가 즐거워지는 영화여서 힐링하면서 봣어요스토리도 탄탄해서 추천합니다!!
새로운 에피소드가 첨가된 영화였지만 정말 재밌게 잘봤습니다. 추천합니다! 서브 캐릭터들의 활약도 좋았고 알라딘과 자스민의 연기도 완전 굿!
개재밌고 개힙하고 멋지다
외국에서 자막없이 봤는데 한없이 감동먹었습니다.
명작
디즈니 최고의 영화라고 생각합니다.오랜만에 감동받았습니다.
난.평점.9.2인데 평점. 올리기.위해서 10점 줌 공주미모가 다 했음
개꿀잼 엔드겡ㅁ보다 잼ㄴㅆ다
28살 남자임 솔직히 어벤져스보다 재밌게봤다
딱히 기대 안하고 그냥 알라딘이겠거니 했는데 뜻밖의 꿀잼! 노래들도 하나같이 명곡들..바로 노래 리스트에 추가함speechless 나올 때 너무 소름돋고ㅜㅜ세상에 자스민 이쁘고 노래도 잘해ㅜㅜ윌스미스 보러갔다가 나오미에 치이고 옵니다..
디즈니는 램프를 사용한다. 틀림없다. 불멸의 고전이 이 시대의 언어로 다시 쓰여지는 순간을 보라. 다만 한 가지, '그 노래'의 오리지날 연출과 상징을 기억하는 사람에게는 약간의 아쉬움이 남을 수밖에 없다.
배우들 최고 감동적이었더
윌스미스 매력 철철눈과 귀가 모두 즐거웠어요팝콘 먹으면서 즐길 수 있는 영화에요 굿!!
영상미,스토리 대박이네요공주 존예
기대 하나도 안했지만 인생 최고의 영화 중 하나. 일단 영상미아 아주 화려해서 사람이 정신을 못차리게 만드는데 스토리도 아주 좋음 노래도 사운드 빵빵하게 들어가서 n차 찍을 예정
진짜 영화가 아니라 작품입니다.. 너무 아름다워요.... 노래도 잊혀지지 않고 최고라는 말밖에 안나오네요... 꼭 보세요 역시 믿고보는 디즈니..
올해 관람한 영화 중에서 제일 재밌게 봤음
재미나게 잘 봤어요!! 대박 흥행 기대작
영화를 보는 동안에는 현실을 잊고 동화속으로 들어간 기분이 들었고 귀가 즐겁고 눈이 즐거웠습니다.!!
이 영화 보는 내내 너무 행복하고 재밌게 봤습니다. 자스민도 너무 좋고 윌 스미스의 지니도 생각보다 너무 괜찮아서 놀랬어요. 또 보고 싶어요. 지금 알라딘 ost만 무한 반복 중이에요. 정말 디즈니ㅠㅠ
이 시대에 태어나서 알라딘을 이 각색으로 관람할 수 있었던게 정말 감탄이 나옵니다.. 흠잡을 수 없는 영화에요.. 아름답고 재밌고 세련된 영화입니다. 이런 영화가 이 시대 영화가 아닐까요..
윌스미스캐리ㅋㅋ진짜재밌었음
와....와....
ㅜㅜ띵작입니다ㅜ이거는 장난아닙니다
와 진짜 재미지다노래씬이 과다인게 옥의 티
눈과 귀 모두 즐거운 영화 !!
윌 스미스 지니 보려고 봤는데 상상이상으로 웅장하고 디즈니는 역시 믿고 보는 것임을 또 한번 느낍니다. 그리고 ost 자꾸 생각나네요
말이 필요없다. 그냥 가서 봐야... 추억의 알라딘이 제대로 부활한듯~ 최고!
자스민과 알라딘이 양탄자 타고 노래부르며 날던 장면이 잊혀지질 않아요.. 갑자기 울컥했음ㅠㅠ 동심으로 돌아간 느낌들어서.. 진짜 동화속에서 한편의 뮤지컬 찍고온 느낌이에요. 자스민 알라딘 윌스미스 그리고 자스민하녀까지 ㅋㅋㅋ모두다 최고에요 ㅠㅠ!!
이게 디즈니지!!!ㅠㅠ
역시,, 알라딘이라서, 노래들으려고 간건데 괜찮은 배우들도 발견한 느낌이고 기대이상입니다! 다들 꼭 보셨으면 해요 :-)
윌스미스가 진짜 하드캐리다....여주인공도 이쁘고 남주인공은 날라댕기네
재밌었어요힙하고 감동적이고 눈도 귀도 즐겁고 ㅎㅎ
아~캔 쑈유요워~얼ㄷ
여주 눈물 글썽이면서 speechless 부를때 심멎... 난여잔데말야....
내용 너무 재밌었고 배우들 연기 싹다 엄청잘했어요 심지어 앵무새도 연기잘함 ;; 물론 ost 엄청좋았음
귀와 눈이 즐거웠던 2시간. 디즈니답게 메시지가 넘 좋았다 사운드트랙 굿굿ㅠㅠ캐스팅도 찰떡
미쳤다 이 말 밖에 안 나옴. 믿고 보는 디즈니
대박쓰... 스토리도 연출도 너무 좋았다 ㅠㅠ
최고다..진심 최고 최고
배우분들 연가랑 노래 너무 완벽했다..그 와중에 놓치지 않는 아름답고 화려한 영상미!그리고 윌스미스 배우의 코믹요소는 이 영화가 더욱 완벽하다 느끼게 해준 포인트라 생각함..
잼있게 봤어요 여자주인공 정말 예뻐요
눈과 귀가 호강하는 영화 대박재밌음..동심으로 다시 돌아갔다ㅠㅠㅠㅠ
원작보다 더 멋졌던 영화 디즈니뽕에 취한다아~음악도 영상도 배우들 연기도 모두 좋았고 자스민이 진짜 대박
지니야...문죄인 좀 어케해봐라...제발...
너무재밌었음. Ost도 진짜 너무좋음
환상적인 아라비안 나이트
아들하고 봤는데너무 재미있었어요 여주인공은 아름답고 알라딘은 잘생기고 키큰배우라면 알라딘에 어울리지 않았을텐데 조금 부족한듯한 면이 알라딘과 너무 잘어울렸어요 그리고우리의스미스지니님!!!정말반가웠습니다 지금 speechless 무한반복중!!!!
디즈니 실사 영화중에 최고! 처음보는 얼굴의 알라딘 배우가 연기도 잘 하고 정말 잘 어울렸어요! 노래들도 춤도 다 화려해서 눈도 귀도 즐거웠어요 ㅋㅋ 캐스팅이 단연 돋보였던 영화!
진짜 너무 재밋음 ... 할말이 이것뿐...
진짜 최고에요 ㅎㅎ 음악도 넘 좋음
보는 내내 한 순간도 지루했던 적이 없었다
어릴적 동심을 만날수있는영화
정말 첫장면부터 끝까지 흥미진진 너무 재미있어요
10점... 10점이요.
지니가 매력이 없다... 아동용 영화
진짜 최고였어요~~어제 보고왔는데지금까지 디즈니 실사중 최고예요
아라비안 나이트가실분~~~???ㅎㅎㅎ
미녀와 야수, 알라딘 모두 몇 번을 돌려본 애니인데, 실사화가 잘 되서 반갑네요. 꼭 보러가야지.
윌스미스 파란사진만보고 실사화 걱정했는데 넘나 재밌음ㅋ 연기도 넘좋고 양탄자 졸귀. 시작노래 아라비안나이트 나올때부터 싱어롱 하고싶어짐ㅋ
예고편이 잘못했다! 정말 재밋습니다. 특히 윌스미스 좋아하시는 분들 당장가서 보세요
실사화 최고에요. 전개 볼거리 음악 흠잡을데가 없고 조조로 2D 보고 방금 못참고 달려나가 4DX 로 또보고 왔어요. 하루에 두번 극장에서 보고도 감동에서 못헤어나와서 이러고 있기는 처음....
영화 진짜 구성이며 내용이며 다 최고입니다 꼭보세요!!!
최고 눈호강함.. ㅋㅋ 야망에찬 남자 아내를 잃은 왕 우유부단하고 날다람쥐같은 알라딘 ㅋ 반나체에 주렁주렁 지니.... 지니 너무 야함 인어공주같은 다리돜ㅋㅋ 아 몸매 진짜ㅋㅋ 행복했어요~
어릴적 공주님 판타지 떠올리니 가슴이 벅차올라 눈물까지났네요ㅋㅋ
한 순간도 눈을 뗄 수 없다 speechless
너무신나고재밌었습니다
사실 기대 안했는데 그냥 최고에요. 2시간 내내 황홀감에 빠져든 기분이에요ㅠㅠ 볼거리 들을 거리 최고..특히 자스민 역할 맡으신 배우분 노래 너무 잘하세요ㅠㅠㅠ speechless 부르실 때 진짜 감동...ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 전 한 번 더보러갑니다..
두 번 본다.보고 만다. 지니굿
4DX로 꼭 보세요! 꿈과 신비의 세계로!!!
진짜...OST 대박 배우들이 원작이랑 찰떡이였음 너무너무 재미있고 모든게 완벽했음
너무 재밌게 잘봤습니다..
핵잼입니다. 어릴때 추억도 새록새록
너무 재밌게 봤어요. 전 개인적으로 애니메이션보다 훨씬 재밌었어요정말 신나게 보고 나왔습니다. 정말 재밌으니 꼭 보세요. 윌스미스 너무 웃기고 공주는 너무 예쁘고 노래를 너무 잘해요~
배우들의 연기, 노래, ost, 춤, 내용 모두 좋았어요. 오랜만에 흐뭇한 미소지으며 영화보았어요. 돈이 전혀 아깝지 않은 명작 중의 명작이에요
장면장면 색채와 ost가 너무 좋았어요
힐링되는 영화랄까 여주가 너무예뻐요 ㅠㅠ
디즈니 자본냄새 굿.. 원작초월 자스민 speechless 나올때 소름
관람객언제나 들어도 감동적인 OST, 추억여행하고 온듯한 느낌에 기분 좋은 밤 입니다
동화를 원작으로한 영화중 제일재밌다!!윌스미스는 알라딘역할 찰떡ㅋ
인생영화 말이 필요없다
살면서 처음 써봐요....정말 신나고 감동 받았어요
하...정말로 너무나도 재밌습니다 진짜 꼭 보세요...ㅜ
남자 셋이 보러가서 한바탕 울고 나왔다... 사나이 울리는 영화
와우!이거 정말 재밌어요~
노래 계속 듣고싶다....ㄷㄷㄷ
일단 믿고보는 디즈니 처음 디즈니 익숙한 BGM부터 두근두근 그 설레임이란 혹평이 많아 걱정이었는데 최고에요
다 좋은데 움직이는 동굴은 현대 cg 기술로도 구현이 안되는거였던걸까..ㅜㅜㅜ 자파가 기대이하로 카리스마 부족이였슴ㅜ 그런 마스크를 원했으면 에릭바나를 쓰지 전작도 같이했었는데ㅜㅜ
너무좋고또보고싶어요색감도 좋아요
보는내내 행복했어요돈 하나도 안아까움
1992년 에니를 27번이나보고 40대가되어 아빠와 아이들 아내와 함께본영화 추억도 새록새록하고 ost따라부르니까 아이들이놀라고 ㅎㅎ 즐거우 주말이엇습니다 지니 알라딘 화이팅 쟈스민공주 넘나이쁜 ㅎㅎ 이글마지막을 아내가 싫어합니다만 인정하는 부분 ㅋㅋ
관람객ㅋㅋㅋㅋ재밌다 다들 너무 연기잘해
너무 재밌음 두번보세여
놀이 동산 퍼레이드를 처음보던날이 떠올랐다 심장이 쿵쾅쿵쾅 눈을 뗄 수 없는 영상미와 몸을 긴장하게 만드는 웅장한 음향이 마치 화려한 퍼레이드와 불꽃 놀이를 보듯 설레고 신비한 느낌마저들었다 꼭 아이맥스나 대형관 그리고 사운드좋은 극장에서 보길
재미와 감동을 주는영화 역시 믿고보는 디즈니 ㅎㅎ
보세요 꼭 보세요 마음이 깨끗해지고 진짜 재밋어요
공주가 순수 능력으로만 인정받아 술탄이 되는 모습이 너무 멋있더라고요 저렇게 당당하게 말할 수 있는 것은 그만큼 최고가 되기 위해 노력했으니 당당히 말할 수 있지 않을까 생각이 들었고 저 또한 열심히 살아야겠단 생각을 합니다!! 영화 너무 재밌어요 ㅎ
디즈니는 실망시키지 않아요
기대하고 보지않아서 재밌었어요 윌스미스의 연기력도 너무 좋았구여 여주인공이 너무 예뻐요 단점은 디즈니영화이기때문에..애기들이 어수선한건 어쩔수없는건같아요 감안하고 보시길..
Speechless
기대안하고 봤다가 정말 놀랐습니다 수작이며 인생영화입니다.
최고예요~ 원작 그이상의 감동입니다. 캐스팅. . 배우분들의 연기 영상미. ost 빠지는것이 없네요 강추 합니다^^
배우들 외모보고 환호했다가 연출에 실망했다 자스민 노래들은 왜 다 그모양이냐 윌스미스가 아까움 자파도 더 무섭고 위압감있게 연출했어야지 지니한테 쏟아붓느라 신경못쓴건가... 내가 너무 기대했나 미녀와야수 실사판이 진짜 잘만든거였네
꿀좸꿀좸 오프닝 때 아라비안나이트 듣고 어릴때 생각나서 뭉클햇음 영상미 노래 다 좋음
역시 디즈니, 동심자극 최고 영상미 연기 배우 스토리 그 어떤것 하나 빠지지않음자스민 언니 절 가져요
알라딘 이야기를 제대로 본 건 이 영화로 처음인데 시작을 잘 끊은 느낌
보고왔는데 다시보고 싶어요ㅋ아이맥스로ㅋ 지니가 다시 보고싶어요ㅋㅋㅋ
기분 좋아지는 영화...
관람객두시간 동안 너무 행복했어. 또 초대 해줘 디즈니...
지니 찰떡 !! 주조연모두 잘어울려요
색감이 좋지만 뮤지컬 영화인데 주연 남녀 배우의 노래가 아쉬움
추천합니다. 유머코드도 재밌고 ost가 그시절로 보내줄거에여
겨울왕국 이김!디즈니 실사영화 중 최고의 Ost!최고의 캐스팅!윌스미스 하드캐리! 나오미스캇은 사랑입니다♡
마지막에 대놓고 페미연출한거 빼면 좋았음. 디즈니야 좀 하지말라고. 어벵에서도그러더니
관람객알라딘에게도 자스민에게도 왕자는 필요없어
쟈스민 빡칠때 나오는 노래 개좋습니다 speechless
정말이지....미녀와야수 이후 음악과 영상미에 빠져본게 오랜만인 듯 했어요~~ 특히..음악이..와..
옜날 애니메이션으로 알라딘을 접하지 못한 요즘 세대에겐 눈과 귀가 황홀했을듯..@.@
무슨 말이 필요하리오자스민과 지니 캐리
말이필요없어요 그냥보세요
별 기대 없이 보러 갔다가 흠뻑 빠져든 영화 동화를 현대적인 감각으로 잘 각색했다 솔직히 처음엔 월 스미스 나온다고 해서 지니 역에 안 어울릴 줄 알았는데 너무 찰떡같이 잘 하더라 극장에서 나도 같이 춤추며 노래하고 싶을 정도로 흥겹고 유쾌한 영화
정말 확실한건 시간은 절대 안아깝다
알라딘 실사판은 지니가 주인공입니다.
이런 실사화가 말이안되네요 자스민 너무 이뻐 ㅜㅜ
한편의 멋진 뮤지컬 보는듯한 위트있고 사랑스런
자파가 왜저따위로생김. ?ㅋ
40대 아재가 보기에도 재밌네요. 강추
보는 내내 입꼬리가 올라가 있던 너무나 신선한 영화
동심으로 돌아간 듯 매우 즐겁게 봄
아직안봤지만 재밌네요 윌스미스 역시 ^^ 쟈스민 노래 역시 좋네요 보고싶네요
관람객쟈스민 예뻐요 너무 예뻐요 그냥 예뻐요. 보세요 두번보세요
iuouiytyurt
아ㅠㅜㄴ 지금 보고나왔는데진짜 감동입니다... 32살인데 진짜 12살 어릴적 나로 돌아갔네요..
어벤져스 엔드게임보다 재밌었습니다. 꼭보세요 두번보세요 . 정말 평점 써본 영화 처음.굿
저도 너무재밌게봤어용영화보다 음악들이 좋았오용
알라딘이 아쉬움...진짜 소매치기 집시 섭외한듯
진짜 디지니 실사영화의 완전체인듯 이건 알라딘2 분명나올것같아요 너무재밋음
보는 내내 원작의 스펙타클함과 OST를 세련되게 각색해서 소름 돋아서 한번 더 보러 갈 예정. 내 인생영화 등극 ㅠㅠ 하지만 자파가 너무 미스캐스팅...목소리도 너무 얇고...너무 젊었음...
댓글 알바들 어떻게 처벌 안됨?
패미묻은 영화..마지막 자스민의 노래는 왜 현대 뮤지컬 음악인지.. 너무 뜬금없이 나오는 피아노에 구역질이 나왔으나 지니와 영상미 때문에 5점줌
최악이다 알라딘 ost 좋아서 매일 듣고 다녔는데 전체적으로 노랠 못하고 speechless..?가 추가됨. 자스민 비중 늘려준건 알겠는데 개연성 없어서 헛웃음만 나옴. 자파는 아우라가 없고 이아고랑 아부는 비중이 사라짐 지니는 생각보다 괜찮았음
예전 알라딘애니를 보듯 신나게 본거같습니다 연기도 노래도 너무 행복을 느끼면서 본거 같아요윌스미스 지니 연기 개쩔었어요
시간이 쭉쭉간다 ost도 대박이고
진짜 계속 웃으면서 보다가 A whole new world 나올때 입틀막ㅠㅠ개조아
관람객화려한영상에 수려한 외모 노라조 니팔자야 영화화
노래가 너무 좋아요..여주 노래도 잘하고 이쁘구..지니가 하드캐리함
실사는 이렇게 하는거야 니뽄아 오졌습니다ㅠ
처음 노래 나올 때 나도 모르게 뭉클, 원작보다 훌륭합니다. 최고!!!
너무 재미있고 어렸을때 알라딘 정말 재밌게 봤었는데..그것을 뛰어넘는 명작인거같습니다.OST듣고 눈물날뻔했어요. 다운로드 받아야겠어요..꼭 보세요! 저는 한번 더 보러 갑니다ㅎㅎ2시간 너무 뚝딱이었어요..
와 진짜 노래도 좋고 화면도 너무 환상적으로 예뻐요 ㅠㅠㅠ 꼭 보세요!!
실사 중 최고의 영화! 알라딘 보단 쟈스민이 주인공인 것 같음 ㅋㅋ 윌스미스는 짱짱 OST 모두 좋아요!
자파가 좀 미스캐스팅인거 같지만 그것빼곤 완벽하게 애니를 재현. 더 재밋엇어용
그저 애들에 적당합니다.
관람객아이랑봤는데 너무좋은영화입니다ㅜㅜㅜ
노래 나올때마다 옛날 추억을 뛰어넘는 라이브액션 너무 좋음
한시도 지루하지 않습니다
믿고보는 윌스미스!!!시간가는줄 모르고 봤어요!!
영상미도 좋고 재밌어요!!!
어제보고왔어요!놀이동산 다녀온기분!보세요~~!!30-40대분들이더좋아하실듯!너무 잘만든영화입니다~♡
기대 안하고 봤는데 개재밋었음 ㅋㅋ
자스민노래 넘 잘하고 지니 인간되는데 내가 왜 벅차오르는지 감동적이다
한 편의 판타스틱한 뮤지컬을 본 듯한 기분이다!! 지니의 등장부터 아이들의 눈을 사로잡았다^^
보고 또 보고 싶네요~ 뱃 속의 아가도 너무 즐거워 했어요 윌스미스가 주인공이었어요 ㅎㅎ제목은 알라딘이지만 자스민의 멋진 모습과 윌스미스의 재기 넘치는 모습이 원작을 뛰어넘었다고 평하고 싶네용
후기는 다들 별로라던데네이버평점은 왤케 좋은거지..믿음이 안가네
내 인생 최고의 디즈니 명작인데 정말 지니가 실사로 나오니까 원작하고 색다름, 사람으로도 바뀌기도 하고 그랬네요. 전체적으로 주제가도 다 좋았습니다.
나의 첫 N차 관람 영화!!
완벽한 실사판이 이거구나 느꼈다
미쳤다 진짜 연기 음악 미술 모두 완벽
노래 그냥 지려요ㅠ츄천함당
캐스팅 별 천개 . 감동 별 만개 . 어색함 0
별 생각없이 봤는데~~~정말 최고네요~~자스민 굿이네요~~
