극한직업보다 재밌다추천 재미없다 비추천
시사회 보고 왔습니다. 파워풀하고 스피디한 액션 만으로도 이미 10점입니다. 워낙 액션이 화려해서 3D로 관람하시는 것을 추천드립니다. 어벤져스 수준의 액션을 기대하고 본다면 그 이상을 경험할 수 있습니다. 올 설연휴 영화로 정말 추천합니다.
극한직업하고 이거는 봐도 괜찮음.. 근데 나머지는 그냥 잡OOO 시간낭비 돈낭비 오져따리
아바타는 그저 발판 호로로로
무조건 봐야됨. 최고~~
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
왜 오래 걸렸는지 영화보면 이해하게됨
제임스 카메론 의심하지 마라!!!
알리타! 스토리 영상 케릭터 모든것이 완벽함! !알리타 매력넘침.
어딘가에서 신파함께 만들 동안 어딘가에선 이런 영화 만든다. 알리타 눈 큰거 빼고는 정말이지 모든면에서 만족할 수 있었던 영화. 그리고 왈츠형, 꽃길만 걷자//
극한보다재밋다 최고 ~~
재밌다추천 ㅇㅈㄹ하는거 조온나 꼴배기싫다
진짜 대박!같은 20세기 폭스 영화인 보헤미안랩소디는 음악적으로 소름돈았다면 알리타:배틀엔젤은 액션씬으로 소름돈있다.또한 예술적인 디테일로 정말 화려했고 로자 살리자르 캐스팅은 신의 한수였다
이거 재밌음? 재밌으면 추천좀
마지막에 눈물...ㅠ 나만 그런가했더니 옆에도 훌쩍... SF영화보다 눈물난건 이번이 처음이네요. 그만큼 알리타의 CG연기가 진짜처럼 느껴집니다.
이영화좋아하는놈들은나라를팔아먹는놈즐이다알겠나일본으로귀화해라새끼들아
알리타 올해2월최고영화선정
책보고 봤는데도 재밋네요 책에서 커버 못한 액션씬의 다이나믹함을 잘 표현했음 ㅋ
SF는 무조건 제임스 카메룬 감독임니다
보러갈까 고민중인데 재미있나요?
적어도 우리나라에서만큼은 대충만든 극한직업보다 못하다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 유투브로 언챠티드 무비 보는게 더 잼따
울 애들 둘이 분당 쪽 어디 시사회 보고 와서 대박 재밌다고 했다. 평점 남기라고 한다. ㅋㅋ 난 시간봐서
크 ~ 에드워드 노튼! 깜놀 엔딩 카리스마
2019년 상반기 최고 기대작 [알리타: 배틀엔젤] 개봉전 이미 시사회로 2번 관람하고 왔는데 정말로 끝장납니다. 무저건 꼭 보세요! (제대로 즐기실려면 용산IMAX 강력추천)
관람객재미없으면 정신병원 입원을 심각하게 권유합니다. 정신이상자 판별기 영화입니다. 재미없다고 하면 정신병원 입원시켜야 함
26세기가 되어도 우리는 절대 이런영화 못만든다
타이타닉 아바타 감독 더이상 무슨 설명이 필요해?
관악구에 사는데 롯데 서울대입구는 상영시간 2개... 합정 신사 가산도 2~3개 더라... 세계 기대작인데도 이러네. 극한 직업은 30개 가량 되고... 너무하다 정말. 신림은 그래도 좀 있네. 극한직업에 비해 엄청 적지만 ㅡ ㅡ 에휴.
새해 복 많이 받으세요~
올해 최고의 영화는 알리타
하.. 눈물 주르륵 ㅠㅠ
솔직히 눈이 커서 징그러울줄 알았는데 영화보니 오히려 매력있네요.. 총몽 원작 만화 정주행하러 갑니다.
내용은 좀 평범하지만 전개도 매끄럽고 스케일 최고 네요^^
조조로 봤는데..역시라는 말밖에..
비쥬얼 장난 없네요; 기대한 만큼 괜찮은 영화였음
영화중간부터 자막 행방불명되더니 급기야 영화중단 초유의 사태 광주 유스퀘어 cgv아이맥스
그래픽 효과로 거의 정점을 찍었다
앞으로 기다릴 영화가 생겼다는것만큼 영화인에게 좋은일은없지 스케일장난아니고 스토리 액션 빠지는거없고 다음편이 너무너무너무너무기대되는영화 꿀잼보장
왈츠형... 형이 소화 못하는 배역이 뭐야?
스토리가 중간에 지루하긴했으나 액션과 그래픽에 높은 점수를
완벽한 히어로물의 탄생이다. 감독의 전작들을 보자면, 개인적으로 인생의 기점에 선게 아닐까 싶을 정도의 순수함과 예쁨의 향연이 펼쳐진다.
못봤지만 빠꾸없이재밋을듯
2편을위한 나름재밌는 예고편^^
진짜 짱짱 재미없어요진짜
영상미와 액션만으로 이미 만족함. 스토리가 약간 아쉽긴 한데, 2편이 나올 거 같아서 스토리는 다음에 더 기대해 보는 걸로.
중간에 안끊고 나올거 다 나왓네요 좋아여
스토리는중간중간 지루하지만 카메론표 영상미그래픽은 소름돋음
일본 애니 실사화 영화의 끝판왕
좋은 영화입니다...
스토리는 별로인데 액션과 영상미는 최고네요
작품의 완성도를 떠나서 알리타의 매력을 느낄 수 있는 영화
정말 재밌는 올해 최고의 영화입니다. 꼭 극장가서보시고 조조나 심야로 보지마세요. 이런 꿀잼 영화 조조나 심야로 보면 영화에게 미안합니다. 압도적인 비주얼, 스토리, CG 어느것 하나 빠지는게 없습니다. 혼자보지 마시고 주변 지인들에게도 추천해주세요!
세계관을 스토리에 녹아들게 만드는 기법이 진짜 멋지네요 전 엇그제 미리 개봉한거 imax 3d로 보고 이번 주말에 4dx 다시 볼생각 입니다. 진짜 최고의 영화임 ㅎ
존잼 들으면 뻔한 스토리 보면 뻔하지않은 구성!!
스토리 감성코드는 10살 수준인데, 액션은 진짜 19금 수준이던데.. 겉모습만 로봇이지 어후 애들보기엔 좀 잔인함
액션 매우 intense함스토리 완벽!!! 짠하다. Spectacular함. 방대한 세계관. 주인공이 여성이라 더 짠하다. 역대급 영화.전율하라.
아쿠아맨 수준급 비주얼/스토리/재미는 추천 !아니다 그보다 못하다는 비추천 !!
극한직업은 관객들 상대로 웃음으로 장난쳤다면 알리타는 감동의 품격으로 관객을 홀렸다
보통. 액션씬도 그렇게 좋은 거 같진 않고...
스케일도 크고 화려한 액션, CG가 대박이었으나 스토리가 기대보단 아쉬움. 그리고 꼭 3D로 보세요
공각기동대를 생각했는데 일본애니 실사화를 진짜로 잘한듯
관람객예매하고 잠들어서 아직못봄 으앙
속편 좀 보게 꼭 흥행했으면 좋겠다
원작을 가장잘 표현한 영화다.. 이번편은 알리타 그자체 이야기다. 솔직히 원작만화를 제대로 구현한 영화들이 없어서 반쯤 포기하고 봤다.. 재미면에선 조금 떨어지긴하지만 스토리상 어쩔수 없는 분이고... 원작만화를 기억하시는 분들은 더 재밌게 관람가능
이런 대작 영화가 극한직업 따위에 밀린다는게 어이없음 ㅋㅋ
꼭 보세요 기대안하고 봤는데 진짜 재밌습니다 감동도 있구요 꼭 아이맥스3D롱보세요!!!
cg는 쩌는데 별 재미읍음 2탄부터 재밋을라나
후속편이 기대되네요일단 재밌었음ㅋㅋ
관람객작년부터 기대하고 봤는데 재미없어요ㅠ
10점충들 평점 맞추기1점
지루할 틈 없이 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
기대한것만큼 썩 좋지않지 않았네요.
개인적으로 기대한안큼 재미가 있진않앗음
앞으로 왠만한 액션 블록버스터는 눈에 차지도 않을듯 ㅋㅋ
무조건 10점 이게 영화다.
관람객식상한 사랑타령 때문에 만점 못주겠다
재미업고 지루하고 완전 비추
이거보고 개안 했음. 시즌2로 다시 돌아왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ 떡밥도 충분하고.
터미네이터2의 액체로봇이 구현된 몰핑기법이 나왔을때 처럼 혁신적인 컴퓨터 그래픽 기술 영화입니다. 이제 옛날 명배우들도 다시 화면에 나올 수 있겠네요. 재미나 감동도 훌륭하지만 영화기술을 한단계 끌어올린 수작입니다!
스토리 - 5.점..CG + 액션 - 9점..완성도 - 7점..결말이 많이 아쉽네요 후편으로 완성도가 올라가길 바랍니다.
영화가 끝난게 아쉬울정도.. 시간이 빨리가서 다음편 바로 더보고 싶음 ..
영화는 너무 재밌었어요!! 그런데 결말이 너무 아쉬웠어요
수많은 원작영화가 있었지...공각기동대.인랑 등등 수많은 영화가 폭망했지만 이영화는 오락성은 좋다고봅니다.개연성은 부족한게 흠이에요.액션은 굿~!
스토리가 뭔 이 따위야. 영상이 아깝다. 후속작 개봉하면 꼭 가야지.
그냥 말이 필요없다. 조오오온나 재밌다. 2편 나올때까지 건강하게 살아야겠다.
최근 본영화중 최고!!예고편 눈크기 거슬렸는데 문제 전혀안됨 .개꿀잼!!
조조로 보고왔는데 재미있음근데 상영관이 왜이렇게 적은건지?
말이필요없네요 카타리나가 울고 가겠네요 최고의영화
관람객영상은 화려한 내용은 별것없는 로맨스... 괜한기대함
나 진짜 알바 아니고 2월3일 6시에 서면 cgv 아이맥스 관에서 보고왔다 ㄹㅇ 걍 말도 필요없고 극한직업이랑 비교할 생각 하지마라 진짜 걍 7점이하 다 알바 니깐 알아서 걸러내라 이거 보면 7점 이하로 줄 수가 없다.
어벤져스 가오갤보다 훨씬 재밌음 이런류끝판왕
중간 지루한컷 몇분빼면 완존 잼나요
스토리 진행이 개연성 있어서 몰입감 좋음
너란 말야 말하고 또 바래 아무 소용 없겠지만
솔직히 근래 한국영화들보다 훨씬 재밌습니다돈 안아까움~~
그닥 쏘쏘 너무스토리 뻔함
아맥 쓰리디 강추!!! 내 눈앞에 알리타가 살아 움직이는 기분!!
볼만은 한데 3d로 봐야 좋습니다 2d는 그닥
액션 쾌감 !! 재미남 추천
방금 보고왔습니다 긴말 안하고 재밌습니다
3D 이상으로보세요~~ 간만에 재밌게본영화~~
제발 천만 갔음 좋겠다 2편 보게 기술 인력 갈아 넣은 게 그대로 보인다 스토리 CG 연기 뭐 하나 빠지는 거 없고 깔끔하다 못해 속시원하다 상영관 늘려줘라 이걸 십점 주려니까 옛날에 십점 줬던 영화들이 민망하다 몇점 만점이건 만점이다
방대한 스토리를 짧은시간에 급하게 풀어나가는 느낌. 쓸데없는 남친과의 로맨스비중을 줄이고 스토리에 집중했으면 더 좋았을듯, 모터볼은 정말 눈호강 했습니다.
괜찮은 영화한편봤네 / 아쿠아맨 범블비 보다 낫다 / 극한직업도 괜찮지만 난 이게낫다 / 2편 기대된다
방금 보고 왔습니다 전체적으로 실사화를 잘했다고 평하고 싶네요 살짝 제 느낌에는 아쉬운점이 있지만 온리 저의 느낌일쁜 원작을 좋아하시는 분들이 보셔도 무난할꺼 같습니다
8점 정도가 적당해요~ cg와 실사가 합쳐져있다는 점에서 레디플레이어가 떠올랐는데 그것보단 낫네요~ 예상외로 분위기가 어둡고 잔인하고 그래서인지 유치하지않아서 좋았어요~ 아쉬운점은 후속편을 위해 본격적인 이야기가 진행되지 않고 끝났다는점
액션과 그래픽은 매우 훌륭함. 하지만 내용의 개연성이 너무 떨어짐. 보여주고픈 내용이 많아서 정리를 말끔히 못한듯.. 그리고 사람마다 다르겠지만 전반적으로 좀 잔인할 수 있으니 이 점 참고할 것. 그리고 로맨스는... 어디든 꼭 들어가는구나..
로사 살라자르의 밝은 매력, 웨타의 놀라운 기술력이 볼거리. 찰기 없는 스토리가 깊은 몰입을 방해하는 것이 큰 단점.
몇일전에 극한직업보고 눈썩을뻔했는데 이 영화보고 정화되네요
관람객정말이지 재미있네요. 2편도 빠르게 나왔으면 좋겠어요!!
10점 진짜 알바아니냐 나 진짜 오랜만에 영화보는데 아까워서 눈물나더라 진심 후회된다.
너무나 아름답고 기발한 영상과 속이 후련한 액션사랑스런 눈매의 여주인공 이것만으로도!!
재미있어 질려니까 끝나네요 다음편이 기대됩니다화성연합ERM? 자구올때는 비행체로왔을텐데 공중도시는왜 걸어서 ... 이해안되는부분도있었지만 전반적으로 최고입니다~ 영화끝나고 여운이많히남네요
너무 빠른 전개로 많이 아쉬운 영화 / 대결구도가 너무 낮아 아쉬운영화 / 만랩 유저가 복귀해서 레밸10의 난이도 중 3정도에서 플레이하다 끝난 느낌의 영화
한마디로 말하면... 끝내준다.
관람객무조건 10점 만점 영화다. 입이 떡 벌어져서 침 흘리는 영화.
관람객이게 3편이라는데 다음 내용이 너무 궁금함. 넘 재있음
관람객꼭 영화관에서 보세요 두 번 보세요
여기 알바가 좀(많이) 있는거같은데 일단 영상미는 지립니다. 아쿠아맨 급... 근데 스토리가 아바타보다 못한 개똥인데 중간중간에 지루함은 그냥 영상으로 채우자! 라는 느낌인데 그거 안먹힘 일단 돈은 아깝지는 않음
영화 보다가 갑자기 급 끝나버려서 당황함.... 엔딩 크레딧 있는줄알고 기달리다가 나왓네 내용은 그저그럭 임 심심풀이로 볼만함
관람객122분 동안 액션과 CG에 압도당하는 역대급 블록버스터! 3D 캐릭터 모공까지 보는 날이 오다니... 놀라움과 경이로움 그 자체!
꼭 영화관에서 봐야 할 스케일의 영화입니다. 제임스 카메런의 기발한 아이디어는 기대에 어긋나지 않네요.
관람객지루할 틈이 없다 한번더 고고!
이런 영화를 10점 안주면 어떤 영화를 10점 준단말인가?! 오락성과 작품성 모든것이 완벽한 영화~SF영화의 오락적 재미와 원작 '총몽'의 심오한 메세지를 모두 담아낸 성공적인 작품이다~진정 감탄하다가 감동하게될것이다!!
오늘 봤는데 진짜 개재밌음 강추
로드리게즈 감독이 드디어 해냈어요. 극한직업보다 재밌네요.
따질것도 없다 그냥 봐라!
액션은 진짜 진짜 역대급. 좀 더 보고 싶었음. 아주 약간 아쉬움. 주인공 묘한 매력. 스토리와 구성도 괜찮음. 단 하나 단점. 시리즈물인지 몰랐음. 실은 내 문제였음. ㅋ
2시반에 보러가요 기대중 ㄷㄷㄷ
정말 재밌당...다시봐야겠다
너무 기대를 했나 싶네요. 생각보다 뭐랄까 ㅠㅠ 아쉬움
최근 영화 왠만한 것은 다 봤은데 알리타가 압도적이었습니다. 완전 대박이에요^^
기대했는데 CG말고 그닥...
글쎄 호불호가 갈릴뜻마크로스 실사화 이게 죽이는데항공모함 프로메테우스에서 썬글라스 끼고 지대로 음악 깔리고 이륙하면 시리즈 시작일텐데 왜 이리 작품이 안나옴
미쳣다...말이 안나온다 역대 본 액션영화중 최고임....ㄷ
그냥 딱 한마디만할게 미친영화니까 그냥봐 형말 믿어
조조로 보고았는데 액션진 진짜 개리지림..역대급 액션신 스토리도 나쁘진않지만 상영시간내로 압축하느라 원작 안본사람에겐 다소 인물의 행동 동기가 약간 이해 안될수도 있음 꼭봐라 두번봐라 초강추!!!
관람객큰데가서 보세요. 아맥에서 다시 봐야지~
관람객12세 관람 맞나요? 잔인한 장면이 있어요
원작가 비교하면 조금 실망스럽지만, 그래도 일본만화를 실사한 영화중 가장 잘 만들었다. 변수만 없다면 3부작까지 제작 가능할 듯
제임스카메룬이 항상 만들고 잘했던 부분의 따뜻함이 느껴지고 로버트로드리게스의 파과적인 연출이 잘 어울러진 성장이야기 진짜 미쳤다
꼭 3d로 보시길 액션신 죽여줍니다
어이 없다 졸 보고잡은데 왜 작은 도시는 3D도 안하냐~~~ cgv, 롯데 등등 영화관은 많은데 3D는 커녕 상영관도 적네? 한국영화 좋지만? 보고싶은영화 좀 보자~~~ 이놈들아~~~
관람객최고다. 너무 사랑스럽다
한층 진보된 영화수준을 2시간 러닝타임동안 보여줌
전혀 특수효과의 이질감을 느낄 수 없는 엄청난 영화다 2편이 기다려진다
시간간줄모르고 봤네요 2편 기대해봅니다
알리타... 기대하도 재미있네요 마지막에 슬프기도 하면서 2편이 정말 기다려지네요
최고의 액션, 놀랄만한 CG, 압도적인 미래재현, 몰입할수 있는 스토리 2시간동안 시간이 멈추었다 지금 감동은 남아있다
원작에 대한 존중과 애정이 보이고 최신 흥행영화로서도 손색이 없다 역시 영화는 감독따라 보는게 좋은 방법같다!~ 정말 오랜만에 영화보는 기분이드는 영화였다!!~ 추천!~
방금보고왔는데 알리타!! 정말 최고다 마블영화가 졌다! 알리타가 짱!!
미춌다ㅎㅎ 믿고보는 감독님 CG 너무 자연스럽고 액션이 압도합니당ㅎㅎ 2편 빨리 나왔으면
상영관 너무 부족하네요, 뺑반같은거 빼면 좋은데
CG 나 액션은 만점. 스토리와 구성은 하품. B급 감독의 한계다. 그래도 액션이 너무 좋아서 8점.
이거참 뭐라고 해야 하나? I don't know what to say. 영상이나 액션은 화려해. 알리타 매력 넘침. 근데 스토리가 좀 빈약해. 다 만든 영화를 반 쪼개놓고 앞부분만 보여준 느낌? 2탄 빨리 나오길.
관람객저희집 애하고 봤어요. 훌륭하네요. 제임스 카메론은 역시 실망시키지 않네요
CG나 액션은 흠잡을 곳 없지만 후반부의 개차반인 스토리가 뒷맛 안좋은 영화
몰입감 끝내주는 스타일리쉬 캐릭터 액션 SF
알리타 넘 예쁘고 액션, 스토리 끝내준다
볼만하다 조금지루하다 내용전개뻔하다 액션괜찮다 2편 나옴본다
이런 영화를 저 예산 한번 피식이식 드립하는 국내 영화랑 비교하는게 쪽팔린다.
작년 [레디 플레이어 원]의 2019년판 같다. 우리가 죽기 전까지 인간의 미래는 여기까지 발전할 수 있을까? 인간의 목이 떨어지고 몸이 터져도, 기계부품으로 충분히 소생가능한 세계. 컴퓨터공학도로서 멋진 미래 중 하나를 보았다.
끝이 새로운 시작이다 참나
드길3이랑 얘가 진짜 올 상반기 멱살잡고 가는듯 ....이런게 흥행을 해야할텐데
생각보다 우와 정말 재밌다 라는 느낌은 없었어요 그냥 한 소녀의 자아 찾기 영화였고 다음 시리즈에서는 무언가 더 보여줄거라 믿습니다. 영상 CG는 두말할것도 없고 제작이 긴걸로 알고 있는데 다음 시리즈는 언제 나올지 궁금하네요.. 4~5년 뒤는 아닐지
극한직업이 왜 천만임? 알리타는 그럼 오천만임
최대 점수를 더 주고싶은 영화예요추천합니다 꼭 보세요
본편은 카메룬 감독이 직접 만들려고 2시간짜리 예고편을 다른 감독한테 시킨듯
쓰레기 같은 댓글 알바 놈들아. 이게 10점 9점이라고? 적어도 여기서 150명이 알바라는건 알겠다. 설당일날 이런 쓰레기를 보고 나온 내가 OO이다 OO이야.
제임슨 카메론. 살아있다
알바아니고 ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 봤음 인생영화에 추가요~ 극강츄~!
원작이 있는줄 모르고 봤는데요. 액션과 CG는 두말 할 것 없이 훌륭했고 세계관도 상당히 탄탄하게 느껴졌지만 초반부에서 중반의 서사와 주인공의 각성 등 스토리의 장치가 뻔하고 지루했습니다. 단지 2편을 위한 1편이라는 느낌을 지울 수 없네요.
눈때문에 호불호갈리는거 같은데..보다보면 적응되요ㅋㅋ 액션신도 장난아니고,,
대박~ 말이필요없군....
예술이다 보면안다 2편은 언제?
빠른전개가 좀 아쉽지만..이정도면 최고다
공각기동대 생각하지 마라.진짜 졸잼이다. 볼거리,액션은 말할것도 없고 스토리도 나름 괜찮았다.약간 좀더 길게 했으면 어떨까 하는 아쉬움만 있을 뿐이다.
이거재밋나요?내일볼려고합니다
최고!! 정말 최고!!
개봉 첫날 조조로 혼자 감상! 총몽 때문에 기대가 컸는데, 그 이상을 만들어냈네요. 꼭 3D iMax로 보시길~~!!!
관람객알리타 개 이쁘고 매력짱짱걸 ㅋ
원작만화 "총몽" 도 재미있게 봤는데 원작과는 구성이 좀 다르지만 재미있게 봤습니다. 만화에서는 광전사가 무한증식하는 괴물로 나오는데 (에일리언 모습)데끼멘도 나오고 팩토리가 지상 의 정부역할을 하죠 휴고 의 사연도 다르고... 하지만 비주얼은 굿.
초반엔 좀 지루했지만 술집 액션씬 부터 장난아님, 아이맥스로 한번 더 보고싶을정도,,,,
알리타2 를 위한 알리타배틀엔젤... CG의 현 단계를 볼 수 있는 영화로서 만족함(만화원작1~9편 중 4편까지 제작했다더니 딱 중간까지 보고 온 느낌)
난 자비로우니깐 10점만점에 6점 그냥 킬타임용 영화 12세이하 애들은 정말 재밌게 볼수있을듯
CG가 대단하다.깜짝 놀랐다 너무 정교해서. 하지만 아쉬운점은 스토리와 연출에서 많이 느낀거같다. 주 내용이 뭔지 모르겠는 스토리전개와 아동 애니메이션에서 나올 것 같은 오글거리는 연출이 많이 나왔다 그래서 아동영환가 했더니 폭력성을보면그건또아닌거같다
꼭 아이맥스3d로 보길 추천
끝에가서 너무 급하게 마무리 짓는듯한 느낌때문에 러닝타임이 조금만 더 길었으면 하는 아쉬움이 좀 있는듯..그거 빼곤 완벽함 그 자체였음
진짜 최고네 오랜만에 정말 재미잇는영화를 봣네
되게 재밌습니다 슬픈 부분도 있는데 액션씬도 꽤 화려하구요 커플끼리 가족끼리 혼자 친구랑 누구랑 같이봐도 너무 재밌는 영화입니다 개인적으로 극한직업도 봤는데 둘다 재밌지만 꽤 수준높고 스케일 큰 영화보시려면 알리타 보세요
액션 그래픽 모터 볼 경기 눈은 즐거웠지만 남자 주인공이랑 모터 볼 경기가 스토리를 전개 하는데 필요한 요소였을까? 하는 의구심.
2시간이 후딱가네요^^
액션과 캐릭터성이 훌륭했어요!진행이 굉장히 빠른 탓에 스토리가 부드럽지는 않았지만 내용은 충분히 이해할 수 있을정도였어요.사람에 따라 꽤 잔인할 수 있으니 이 부분은 참고하세요~
대박 영상 스토리 모두 만족 이제 폭스의 시대
관람객시리즈로 나오겠네요..애들 보기에는 잔인한 장면들이 많습니다..15세 이상 보는걸 추천합니다.
영화가 진행되어 갈수록 마음이 계속 불편했다. 알리타가 다칠까봐..
설날 아침에 일어나서 봤더니.. OO
아쿠아맨 7.5 이거 9점
와 씨 개재밌다 글고 너무 멋지다
속편이 더 기대됩니다.
2부 예고편 ...그냥 헐리웃놈들에게 피싱 당했다는 느낌....
재밌음 우선 근데 담편 필수 일듯
관람객액션이랑 그래픽이 다 카바침 ㅋㅋ 2시간 순삭 3D로 무조건 보셈
스토리 액션 연기 흠잡을곳 없습니다ㅋㅋ
관람객괜찮았습니다. 이정도면 원작만화 실사화 영화중 가장 성공적인편이어뜸..!!
엄 청 매우 너무 재밌음.
이 영화를 보고 평점을 낮게 주는 사람은 타르콥스키 영화만 보시길. 오락영화로 만점에 가깝다. 올해 꼭 봐야할 수작임이 틀림없다. 꼭 보시길.
이게 재밌다니..실화냐
관람객이게 진정한 SF 영화지
관람객진짜 이 영화 아맥삼디로 꼭보세요..!! 짱입니다.! 액션이나 스케일은 진짜 대박..!
Unspeakable fun itself!!!
너무 재밌었다~ 저런 만화캐릭터가 섞여도 재밌네
아니 sf랑 액션의 조합이 이렇게재밌나;;빨리 2부 보고싶다 ㅠㅠㅠ
딱 12세 관람가 수준임~~
간만에 재밌는 영화봤다. 꿀잼
볼만했어요... 스토리는 그닥...
볼만했어요... 스토리는 그닥...
재밌어요 몰입감이좋아요 슬프기도 하구요봐도돈안아까워요 그래서 2편 언제나올까..
시간이 가는 줄 모르게 재미있습니다
계속 cg자랑을해서 그렇게 지루하진 않았지만스토리랑 연출이 너무 구려서 지루하게 느껴질 수 있음.개연성이 너무 떨어짐.그냥 생각없이 보면 괜찮을듯
스토리가 무슨 유투브용 애들 연극 같이 노잼인데 cg가 대박이니까 볼만함.
기대를 너무했나봅니다
존잼이다. 2탄도 기대중
지금 보고나왔는데 진짜 재밌게 봤어요 2탄도 완전기대됨!!!!
극한직업 본사람이면 연휴 선택의 여지가 없다..
진짜 언지척이란 말밖에...
이걸본게 신의한수..
괜히 로튼지수 33퍼가 아니구만
관람객몰아치는 액션에 122분 그냥 순삭해버림... 이번달은 알리타에 내 통장 내준다
총몽 원작팬이고 애니실사화하는 영화치고 제대로된게없어서 기대는안했고, 초반부 보고 나갈까했는데 후반부로갈수록 볼만했음. 이정도면 두시간안에 원작고증 나름 잘한듯. 딱 7~8점정도.
관람객영상미 대박임 ㅠㅠ 원작을 진짜 제대로 살렸다 아이맥스로 다시볼거임 ㅠ
눈이 즐겁다 2탄이 기대됨
관람객아침부터 부지런히 조조로 보기 잘 했당:) 존잼 아바타보다 재밌고 지림... 믿고보는 제임스 카메론ㅠㅠㅠ 이거슨 진짜 N차 관람 찍어야함♡
알리타의 매력이 모든걸 커버친다
관람객대박이다 ㅋㅋ 입을 다물면 벌어지고 입을 다물면 벌어지고 진심 ㄷ ㄷ
총몽을 원작으로 한 영화
와... 정말 잼 있었어요. 역시 제임스 카메룬!!시리즈물 같은데 2탄도 기대되요!!
그런대로 후속편이 기대되는 수준
원작을 못봐서 모르겠는데, 실사판 공각기동대보단 대중적 타협을 덜한듯.(좋았다는 의미임) 이정도면 뭐..
뒷편 너무 기대... 어떻게 기다리지
그래픽 볼만함 거기까지만
이 영화를 보고 안구정화
관람객오전에 조조로 봤는데 개잼존잼 ㅠㅠ 설부터 눈호강 제대로 하고옴!! 아이맥스로 두번 볼거야ㅑㅑ
대박...재미있다 ...
공각기동대보다 10배 재밌다
최고다!!!! 다른 표현 필요없다~ 속편도 빨리 나왔으면~ 극한직업이고 뭐고 알리타가 진리다^^ 화끈 액션 보면 안다
완전 꿀잼 후속이 기대되서 미치겠음 ㄹㅇ 재밌음
완전 재밋어요 진짜로 주부의 순수평가
그냥 별로였어요..내용 흐름이 답답하고
역시 제임스 카메론!!!!
와 개재미있다... 대박이다 이영화 개연성도 뛰어나
Imax 3d로 금방 봤다. 2d로 보지말고 꼭 3d로 봐라. 내 인생영화중 하나가 될거 같다.
새벽6시에 용산가서보고옴 아주멋지고 아이맥스용산 훌륭훌륭
생각보단 .. 재미있진않음 시간때우기론 적적함
관람객기술적으로 대단하나 영화로서는 평범.
관람객진짜 어마어마한 스토리와 cg이걸 극장에서 봤다는 것만으로도 영광임ㄷㄷ 그정도 수준
SF애니메이션의 끝판, 진짜 알리타 같은 여자 만나고 싶어요^^
관람객아이맥스로 보는걸 추천
관람객2편 나올듯 잼남ㅋㅋㅋㅋ
머지.. 일본원작 영화라 그런가 잘만들었는데 뭔가 찜찜하넹..
레이싱장면 장난아님...
3D 캐릭터에 감정 이입해버린나..
워낙 만화 워작을 재미있게봐서 그거 생각하고 보다가 급빠른 전개에 정신이 좀 없었다 2편 만들작정으로 만든 1편이라서 이제 시작인데.. 싶을떄 끝나더라 ㅠ 아쉬움
개를 소중하게 대합시다
연출력, 그래픽, 스토리, 액션, 어느 하나 손색없는 영화. 정말 간만에 감탄하며 본 영화
예상치 못한 결말 .... 2부작 예고..
관람객괜찮아요 볼만합니다 강추
별 기대없이 봤는데 최고에요!!! 진짜 눈을뗄수가없음
알리타 너무 매력있어.. 후속작이 너무 기다려져요
미친 액션 진짜 최고의 액션씬 특히 원작을 생각보다 더 잘살림 눈 커진것도 어색하더니 십분정도 지나니 익숙해짐 후속작이 나와야 되는데..
제임스 카메룬 제작에 로드게리즈 감독이라 사실 의심스러웠는데, 역시나네요. 카메룬 감독의 대작에서 느낄 수 있는 감동은 찾기 어렵습니다. 그냥 CG떡칠에 총몽 덕후라면 참고 볼 수준이네요. 총몽의 철학적 깊이는 전혀 다루지 못하고 CG떡칠 공허한 영화
알리타 빙의되서 봤네 ㅡ.ㅡ 휴고에게 왜 내가 설레는거얔 ㅋㅋ
진짜 재미없다 보지마세요 돈아까윰
역시 제임스 카메론. 눈이 너무 즐겁다. CG와 액션은 나무랄 데 없이 완벽하지만 후반부 개연성이 조금 아쉽다. 좀 더 치밀한 완성도를 위해 2편은 제임스 카메론이 메가폰도 잡기를
진심 영화 미쳤다 120분이 5분같다.
여러분?? 아이맥스 쓰리디로 볼까여 아님 포디엑스 쓰리디로 볼까여
그래픽은 정말 역대급이네요!
재미있다는 평점만 믿고 보너갔는데 진짜진짜 재미없고 평점10점짜리 믿지마세요 알바입니다시간아깝고 돈아까울정더로 재미없어요ㅠㅠ알바들좀 자제부탁드립니다 완전속았네요1점도 아깝네요
관람객그냥 주인공 이쁜맛에 봄
정말 재미나요. 로맨스,액션,그래픽,SF, 스릴러..최고의 작품.
방금 봤는데 또보고 싶네요 정말 잼있습니다 대박
관람객잘봤습니다 영화 다시보고 싶네요
진짜 재밌습니다 툭히 타격감과 속도감이 둔탁 스피디하게 무조건 아이맥스로보세요
10점 주고 싶지만 알바때문에 9점 준다알바가 필요없는 영화우리 엄마가 지금껏 본 영화중 젤 재미잇다네요 참고로 신과함께는 만화보다 못하다고 욕햇음
지루하지 않게, 원작 몰라도 보는데 문제없게 만들었더라고요.. 다만 만화 원작보신 분이라면, 만화에서는 뭔가 여운이 남고 생각할게 많았는데 휘몰아치는 액션만 있고, 유고가 왜 나오지? 따로노네? 디스티 노바, 저슈건은 얼굴만? 이럴수 있습니다
여건이 된다면 3d imax 고고!
화려한 액션, 다음이 기대되는 떡밥과 자연스러운 cg.. 끝판왕 영화
아이맥스 천호점에서 오늘 오전에 보고왔는데, 저는 SF를 좋아해서 몰입해서 보았네요. 알리타가 누구인지 무슨일을 했는지 알았는데 영화가 끝나더군요. 2편이 넘 기대되네요^^
다음편이 보고싶다 재미있다
관람객재미있고 다음편이 기대됩니다
완죤~~ 짱아바타보다 훨씬 실사가인 캐릭터~인간인줄~~ 깜놀~~^^시나리오도 좋구~~ 음악도 감동~~이런 콜라보라니~~ 실감납니다~^^
볼만했음 재밌음 화려한 액션
관람객구웃! 진짜재밌었고 다음편이기대된다
이제까지 이런 영화는 없었다~
관람객기대했던데로베리굿!로봇영화에사랑감정울리는영화!매우만족입니다
기대 안하고 봤는데 중간에 두어번 박수를 쳤다!! 미친 CG 결정판!! 눈호강 은 좋았지만 2편을 기달려야 한다는 고통 ㅠ
알리타가 아니라 올리타 각인데..
눈호강이네요 2편도 기대합니다!!!
2편을 위한 예고편.. 끝이뭐이래?
완성도도 높고 훌륭합니다.
완전 재미있었음~ 속편이 벌써 기다려진다~! 탄탄했다
돈이아깝지않아요 꼭보세요!^^기술력이대단하네요
꿀잼입니다.그래픽 쩌네요~~^^
퉤퉷 ~~두번잣다 불면증일때 보기 좋은영화다
영화를 한 차원 진보시켰구나!
개노잼;;재밌다고 하면 알바일 듯.
눈은 끝까지 즐겁습니다. 중간에 내용이 갑자기 이상해지는 느낌?
결말이 아쉬운 것 빼곤 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요..당연 2편이 나오겠죠?
아바타의 감동을 다시한번~
와우 레알 개재밋음 돈내고 볼만하다
재밌게 봤습니다. ㅋㅋㅋ액션이 짧지만 화려합니다.
정말 인간인 휴고가 어떻게 알리타에게 빠졌는지 이해가 간다..
알리타 정말 기대됩니다!
제임스카메론답다. 라는 말이 절로 나온다
상영관이 왤케 없나여?.. 시간 맞추느라 힘들었네용. 이렇게 잘만든 영화를 볼 권한이 별로 없다는게 안타까움
너무재미있음. 극한직업 보다 이거보니 진짜 너무재미있음 강추
댓글 안 남길수가 없구만5개 박고 갑니다 쿠키영상은 없어요~
최고의 영화다 이건 아바타를 뛰어넘는 충격이었다
영화 보면서 머리속이 새하얗게 된 건 처음임ㅎ
그렇네... 원작보다 넘어선 영화네... 어쩐지 재미있더라... 2탄 기대합니다
알리타.. 그녀의 매력에 빠져버렸다
10대들의 철없는 사랑..레이싱이 전부..그냥 시지로 도배한 지루한 영화 시지는 인정한다
신비로움. 충격적. 보는 내내 입이 다물어지지 않는다
제가 이 영화를 본 사람들 천만중에 한명될겁니다.
확실히 멋진 영화였어요 기대이상을 보여줬습니다.
이건 무조건 아이맥스다...
액션쾌감 쩔음ㅠㅠㅠ 영상, 액션, 스토리, 세계관!! 뭐하나 빠지는게 없다!
SF를 즐기는 편이 아닌데 이건 정말 재밌더라
이건 무조건 봐야해요 액션 잘 안보는데도 미쳤어요.. 꼭 4d로 보셈 진짜 최고
재밌다. 내일 또보려고함
빨리 2편도 나왔으면 좋겠다
리얼한 연기와 CG 기술은 정말 칭찬할만하다
상상이상 아이맥스추천
인간보다 더 인간미 넘쳤던 알리타ㅠㅠㅠ샤릉한다
이런게 영화지 최고의 영화 그냥 닥치고봐라 스케일 액션 기가막힌다
세계관 정말 대단해 !! 조만간 한번 더 보러간다
흐얼 액션씬 ♡알리타 너무 매력적이다.강인하며 사랑스런 캐릭터
와.. 이건 뭐랄까.. SF영화인데.. 멜로 같기도하고.. 감성적이고.. 뭐라 말로 표현할 수가없다
CG기술력이 엄청나다는걸 보여주는 영화였습니다
제임스카메론 어떤말이 더필요할까
최소 CG만 봐도 본전이상 ㅡㅡ ㅋㅋ
역대급의 CG를 감상하고 싶다면 IMAX 추천
알리타 너무 재미있었어용
속편도 나올거 같은데.. 너무 궁금하긴하다
드디어 일본 애니 실사화 중에서도 괜찮은 작품이..ㅜㅜ
속편도 꼭 나오기를 바래봅니다
영상 액션 등등 더할나위 없는 영화였다ㅋㅋ 재미부터 타격감까지 진짜 최고
2편빨리나와라 성질급하다...
액션이 화려해서 몰입도가 장난 아님
간만에 재밌게 봤씀니당
벌써부터 후속이 기대된다!!
여기 평점 왜이럼? 나만 재미없었나? CG빼고는 볼거 없고 CG도 좀 어색하던데. 아 그래 진부한 사랑얘기 좋아하는 사람들은 좋아 하겠다. 마지막 경주에서 액션 장면 10분쯤? 그정도만 볼만 함
재밌는 이야기^^ 추천해요~~
와 죽인다. 여자 히어로물 중에 레전드로 남을듯. 제임스 카메론이 왜 계속 만들고 싶어했는지 확실히 느껴짐
아맥으로 봤는데 다른 포디로도 보고 싶네요 꿀잼!!!
원작 총몽 팬이라면 꼭 보세요
액션.영상미 좋네요~~~
진심 강추합니다 액션이 넘 시원하고 캐릭터도 멋있어요 오랫만에 볼만한영화구요 젬스카메론 역시 명불허전~~
관람객생각보다 볼거리가 많고 재미있네요~
원작 팬은 진짜 좋아할듯ㅋㅋㅋ 완전 실사 영화 중에서 끝판왕이 아닐까 싶다
아바타의 감동을 그대로 느끼실 수 잇으실거에여ㅎㅎㅎ
진짜 최고라는 말 밖에는 할말이 없다ㅋㅋㅋ 와 진짜 감탄하면서 봤음ㅋㅋ
스토리 별게 없어요끝맺음이 뭐야 이건. 하고 뻥짐
이게 영화지.. 아이맥스3d로 봐야 진가를 느낄 수 있다
일본 애니 헐리웃 넘어가 제대로 된 것 없는데... 제대로 터졌다
요즘 본 영화들 중 최고다ㅋㅋㅋ 아마 올해 최고의 영화이지 않을까 싶다
진짜 존잼이다… 2편도 엄청 기대됨…
와 원작이 갑자기 궁금해지네요!!
SF의 감동을 아바타 이후 처음으로 느껴보는…
벌써부터 다음편이 기다려지는 시리즈
역시 기대작, 대작다운 영화였네요.. 믿고 보십쇼
개꿀잼임 꼭보셈요아 바
일본 애니메이션을 리메이크 한 작품 중 최고인 것 ㅐ같아요
진짜 보는 내내 경이롭다는 말밖에..
내 인생 최고의 영화가 될것같다 ㅠㅠ
3D가 이렇게나 발전하다니.. 역시 총몽은 명작이였고 제임스카메론은 SF의 거장이였다
너무나 재밌었습니다. 특히 경기할때에 스킬들 cg들이 너무나도 재밌었습니다. 4D로 꼭 보세요!!!
2편 꼭 나와야합니다!!!
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다
지금까지 이런 영화는 없었다. 알리타 꼭 보세요;;;; 믿고 보는 영화입니다 진짜
평점 왜이럼? 진짜 주작도 아니고.CG 는 인정하는데, 스토리 라인은 맛이 아예 가버림무슨 한물간 한국 드라마 로맨스 라인을 집어넣질 않나 답답한 정의로운 성격의 고구마 주인공에 지루한 러닝타임 까지.. 아 설마 다른 사람도 보라고 주작하는건가?
진짜 재밌다. 근데 마지막에 똥싸다 끊긴기분..ㅋ 시즌2기다립시다
박진감 넘치는 액션과 영상미는 진짜 최고 ㅜㅜ 시간가는줄 모르고 봤습니다
비쥬얼이 돋보이는 영화
진짜 ㅠㅠ 극장에서보길 권장하는 영화!!
단순히 재미만을 위한 영화가 아닌, 알리타의 성장 스토리까지 잘 다뤄냈다 사랑스럽고 예뻤던 알리타!
돈 값을 한다. 하나도 안 아까움영화관에서 볼만한 대작엔 틀림없음
방금 보고 나왔는데 진짜 오져요 원래 SF 잘 안보는데 이거 ㄹㅇ 꿀잼 마지막에 보니까 속편도 나올 것 같던데..백퍼 흥행 합니다
해드뱅잉만 하다왓네 ㅡ 꾸벅꾸벅zz
스토리 와 영상이 정말 짱
기술점수 9점!!!!
상상도 못했던 최고의 영화
4D보세요 후회안합니다. 스케일부터 만족!
최고다 꼭 극장에서 봐라
지렸습니다. 흑흑...
보통 평점 안남기는데 너무 잼슴
인간과 사이보그, 기계 사이 어딘가쯤
영화 끝나자마자 제일 처음한게 알리타2 언제 나오나 검색한겁니다.시간 때우러 갔다가 다음 시즌 나올때까지 애태우며 기다릴 영화 건져서 나왔네요!
완벽하다. 이정도로 여운이 남을줄이야
인간보다 더 인간적인 알리타의 매력에...
알리타의 걸크러쉬 매력이 너무 좋다...스토리도 너무 좋고...! 보는 내내 짜릿함을 느꼈다!!!!
존잼이다 아바타보다 재밌었음
영상미쳤네요!! 또보고싶어요
관람객진짜 이건ㄹㅇ아이맥스 제발 아이맥스로 보세요 CG퀄 와ㅋㅋㅋㅋ눈이 진짜 만족하고옴
시간이 순삭되었습니다. 말이 필요없네요. 닥 강추~!
예상외로 스토리가 생각보다 간단.오그라드는 러브라인.멋진 연출과 약간의 감동.정말 영상미는 멋지고 액션도 간지폭발.
액션이랑 영상미 빼곤 스토리는 완전 초딩만화수준. 개연성도 없고 너무 뻔한 레파토리 스토리
간만에 잼나게 봤습니다~
극한직업을 세번봤음~ 대한민국사랑~
꼭보세요! 졸잼임 나만당할순 없지
8천원 가량의 돈으로 이 영화를 볼수있음의 감사할 뿐이다
와~이건 진짜 꼭 보세요. 독식하는 극한직업 상영관 반 줄이고 알리타로 급물살 탈듯 싶은데
ㄱ재밌게봤어여 그냥써봣음
이 영화 미친것 같아. 대박. 2번 더 보고.. 2 나오면 나오는날 봐야할 영화.
가족이 다 만족 한 영화 입니다.쓰레기영화 트랜스포머와너무 비교됩니다. 아이맥스 왕 추천^^
실사영화는 언제 ㅈ망이지 개연성 말아먹었지 중심 주제 못 드러냈지 메인 스토리 라인도 너무 빈약하게 만들어서 있는 건지 없는 건지. 볼 건 액션 뿐이었다.
내 인생 넘버원 영화그냥 어벤져스 4도 대적이 안됨인생 끝판왕
일단 보셈 웬만한 한국영화보다 재밌었으니까
극한직업이랑 비교할게아님 꼭봐야할영화임 핵잼
너무 열린 결말입니다.,
극한직업,뺑반보다 더 졸잼
너무좋앗어요! 기대이상
고철더미에서 부활한 최강의 로봇 여전사. 말이 필요없다 2편 벌써부터 기대됨
고철더미에서 부활한 최강의 로봇 여전사. 말이 필요없다 2편 벌써부터 기대됨
역대급 영화!! 직접 눈으로 확인하라!!
스포한다 재미있게 보다가 마지막에 '우리 2편만들어요!'라는 느낌으로 마무리한다.... 그리고 3D로 보지마라...
지금까지 이런 영화는 없었다. 현실인가 ? 가상인가? 영상 거장 제임스 카메룬표
지루합니다 결말도 애매하게 끝나고 액션신도 생각보다 약해요
기대 진짜 안했는데 정말 잘 만든 것 같아요
내용 구성부터 현란한 액션씬까지 모두 완벽했습니다.특히, 여주인공의 매력적인 눈망울과 표정이 압권이었음
3D로 보았는데 재밋습니다
일본애니 영화만든거라 그래서 캐릭이랑 예고편도 그렇고 뭔가 좀 오덕영환가 싶어서 노관심이었는데 하도 보자 그래서 그것도 imax 3d로 보고옴. 영화안봤으면 후회할뻔ㅠㅠ 보기전엔 불호였는데 보고난후 극호가 된 영화. 2편 무조건 보러갑니다
이건 봐야한다 졸잼!!
관람객재미있었어요 좀 잔인한 장면이 있었지만^^;
오랜만에 재밌는 sf영화 나왔네. 두시간 지루하지않게 잘봄. 액션도 좋고 스케일도 좋고. 빨리 후속작 나왔으면
모터볼에서의 경기나 액션신은 트랜스포머나 퍼시픽림1을 볼때만큼의 전율감을 느꼈고 웨타디지털의 안면 움직임은 어김없이 훌륭했다. 하지만 스토리는 누구나 예상가능한 뻔한 스토리였다. 그러나 스토리가 약하다고 절대 볼만하지 않은 영화다.
끝까지개쩜니다 극추천
관람객뛰어난 그래픽, 개연성 없는 스토리
나만 재미없었나,,;(
무조건 10점이가 2탄도너무기대되네 ㅠㅠ
걍 보자 얘들아 딴 영화랑 비교 불가야
개인적으로 별로였다..
관람객이제 시즌2만 기다립니다
액션만 볼만한 영화.스토리가 이상하고 감정은 왔다갔다.2편이 기대되지않는 영화
스토리는 아쉽지만 나머지가 커버하고남음
진짜 영화관에선 이런걸봐야합니다..
시나리오 CG처리 생각보다 괜찮은 영화였습니다아비타 급은 아니였지만 원작을 잘살린 특유의세계관 분위기 감동 러브라인등등 아주 재밌게 봤습니다
화려했지만 재미는 없었습니다 스토리도 뻔하고요
그 명작을 영화로 이렇게까지나 재현하다니...제임스 카메룬 당신은 대체....
관람객이게 영화지 이번에 본 영화중 최고 잼있게 봤다..시원시원한 액션신 영상미도 너무 좋고 쩔었다초반에 다소 지루한면이 없지않아있었지만 중반 후반가면 장난아님 인터넷으로 나오면 또 봐야지그나저나 주인공 캐릭 사기캐임 혼자서 다 잡아 흠흠
원작의 즐거움이 살어있네요
정말 잘만들었다. 최근 마블영화들보다 훨씬 좋은 영화. 원작 안봤는데 오늘부터 원작 정주행하기로 했음 ㅜㅜ
관람객재밌었어요 별기대안하고 봤는데 ㅋㅋ
4명이서 봤습니다. 모두 재밌다고 하네요..
관람객온몸에 전율이..ㅜㅜ
와 리얼루다가 개꿀잼띠
3D로 안본게 후회됨 ㅠㅠ 정말 잼있음
알리타 재밌습니다 말이필요없네요..
용아맥 관람 이건 무조건 3d 그냥 짱 재미짐!
스토리도 스케일도 대박적 극한직업은 한참 밀리죠 영화관에서 보세요
아니 알바들 왜케많음 솔직히 아바타보다 개재미없음
헐리웃은 제발 애니 좀 건드리지 말았으면....얼마나 더 많은 망작을....만들어야 직성이 풀리냐? 화려한 CG로 잠깐 눈요기는 되지만 그걸로 끝. 알바들이 평점 올리느라 애를 쓰는 모습이 애처롭다.
키스씬 빼고.. 남주가 왜 자렘에 가려했는지를 보여줬더라면..
2편 언제나오나 하....
Sf팬으로존잼이엇다
방금 보고옴 그냥평타정도기대가 컷던탓인가보다.빠른전개와 엉성한결말
4DX3D나 아맥3D로 봐야한다 2D로 보면 절대로 개오지는 액션씬과 영상미를 느껴볼 수 없다..
잼있습니다 이런게 영화죠
관람객너무 화려하지 않은 액션...속편 기대작.
관람객만화와 비교하여 결코 밀리지 않음. 거의 완전하게 구현된 3D와 스토리는 정말 대단함. 그렇다고 극한직업보다 재밌다는것은 아님. 결이 다름.
꿀잼!!!! 오랜만에 강추
대단한 영화다... 스릴, 스토리 짜임새, 컨텐츠, 그래픽 그 모든 것.
명절 티비용영화인 극한직업 상영관은 30개고 세계적인 기대작 알리타 상영관은 3개가 말이되냐 이씨지비야.
히어로물 액션에 지칠때 제대로 된 sf액션 영화를 봤네요.
역대급 액션이네요...
관람객그냥 저냥 볼만합니다 2편도봐야겠어요
정말루 존잼입니다 ^^*
cg좋고 볼만했으요. 초중반 좀 지로하긴함
꿀잼~~~이에요 강추
알리타 사랑해요 I love you 알리
개재밌음ㄷㄷㄷㄷ;;
엄청나군요 추천합니다
진짜 미쳤음 핵꿀잼 님들아 꼭보셈
허허 스토리 신경안쓰고 액션보는 영화라고 해서 봤는데 스토리를 신경안쓴건 제작진이었다.연출진과 카메라팀만 있고 각본이나 줄거리팀은 없었던게 분명하다. 있었다면 길거리 캐스팅 일것 씨발 내돈
만화책을 재밌게 본 사람으로써 제목부터 맘에 안든다. 왜 하필 "알리타"였는지... 그리고 의도한 바가 있어 갈리를 올 CG로 만들었으면 만화캐릭터 비스무리하게라도 다듬었어야 하지 않았나 싶다. 거르고 싶은 영화.
관람객2탄 마저 기대되요!!!강추!!!
단순한 스토리, 쾌활한 액션, 적당한 사지절단, 괜찮은 3D 효과, 매력적인 주인공 등등에도 아쉬움이 곳곳에서 느껴진다. 카메론이 직접 제작했다면 10년전 자신의 아바타의 그늘에서 벗어날 수 있었을까? 똥싸다 만 것 같은 마무리는 화룡점정
관람객사이보그 ..스토리가 좀
재밌다ㅜㅜ 넋놓고 봄.진짜 강추
2시간안에 다표현하기엔 부족했다고 본다 그래서 마지막엔 급전개가 있었지만 억지감동 부분과 전투가 너무나 스피디해서 지루할 틈이없엇다. 전투씬 하나만큼은 최고
간만에 영화다운 영화봤네요
드디어 원작을 뛰어넘는 실사영화가 나오는구나. 빨리 속편 만들어달란 말이얏.
본 스토리에 들어가기전 긴 프롤로그를 본 느낌
음~~~~와~~~
다음을 기다릴 수 밖에 없다.
재미있어요 2편기대됩니다
관람객좀 잔인하지만 그래도 너무너무 재밌게 봤어요
재밌긴 한데 설날에 가족들이랑 보기엔 좀 잔인했음ㅋ
편집을 너무 많이 한 듯 개연성도 스토리도 좀 살짝 엉망 액션은 봐줄만함 그래도 약하지만 일본 만화 실사화해서 이 정도로 성공한 영화는 아마 알리타가 처음일 거임
인간보다 더 인간다운 사이보그!! 알리타!
범블비 로튼 지수 96퍼 라고 해서 봤다가...ET 드립치는거 보다가 전투씬서 잤다...알리타 로튼 지수 33 이라던데 재미지게 봤다...이제 로튼 믿고 거른다...!!
진짜 재미없고 개연성도 떨어지고 내용의 전개가 너무 빠르게 넘어가서 뭐지 하는 장면도 많습니다. 또 이해 안되는 장면도 너무 많아서 진짜 웬만하면 돈버렸다고 생각안하는데 돈버렸다는 생각 들었습니다. 영화보면서 먹은 팝콘이 재밌습니다.
관람객완전 개재밌다.명절에 이만한 영화 없습니다
완성도 높은 cg에 인간과 사이보그의 사랑이야기를 그리며 악과 맞서는 영화. 진짜 시간가는줄 모르고 신나게 봤다 적극강추다
관람객꿀잼임 시리즈라아쉬움 빨리2편나왔으면
빨리 2편이 나왔으면 좋겠다. 사랑스럽고 아름다운 액션 스타 알리타
의리로 보러 들어갔다가 감탄하고 나옴
볼만했는데 마지막결만이 허무하다
재밌엉 2탄 나와유 돈 아깝진 않아요
미쳤다 진짜 어어화라ㅣ아
이게 어떻게 12세 인가요?
극한직업 10점 준 인간들 지능이 10이다. 영화를 똥꾸녕으로 보나. 영화란 이런거다.
관람객겁나재밌다 진짜 ~!!!2탄언제나옴?
액션은 매우 훌륭하다. 스토리는 많은 분량을 어떻게든 집어넣는데성공했다한가지 아쉬운건 광전사 바디와 다마스커스 블레이드를 장착한알리타에 견줄만큼 강력한 적이 안나왔다는점..
이게 어떻게 재밌지? 토르가 제인한테 인피니티 스톤을 사랑한다고 연구비하라고 팔자고 하면 스토리가 망작이 될텐데 알리타가 딱 그 꼴 이구만...심장 팔자고 했을때 이미 망작 냄새 폴폴...스토리가 개연성이 하나도 없네...
관람객대박 명절영화~! 가족과 함께 봤는데, 이건 아무래도 IMAX가 각인듯.
2시간이 순식간에 지나갈만큼 재미있게 봤습니다
관람객음 조금 내용이 유치한듯내용에 비해 너무 긴거같어요
웬만하면 댓글 안다는데 정말 재밌게봤네요 강력 추천합니다
걍 알리타 존멋 개멋 찐멋 오져멋
CG는 완벽. 새로운 히어로의 출현. 순삭.
관람객알리타! 원작에 충실해준 부분이 많아 너무 고마웠고 알리다가 정말 강하고 아름답게 느껴졌던 영화였습니다.
푹잤다. 엄청난 꿈이었다
방금 보고나왔는데 액션도 시원하고 재밌었어요
영화라 살짝 개연성을 구렁이 담넘어가듯 넘어가는 부분은 있었지만 원작 반영도 상당히 잘 되고 액션도 화려하고 만족 원작 파괴하던 실사화 영화와는 비교 불가
완전 대박 잼났어요^^두시간이 넘는데 왜 벌써 끝나?? 라는 생각이 들 정도로 시간가는줄 몰랐고 주인공이 귀엽고 이쁘고 내용좋고 화려하고 재미있었어요^^
관람객원작 자체가 난해하고 등급이 성인용인데 12세 등급에 맞춰 제작해서 그런지 스토리 진행이 매끄럽지않고 억지 스러운게 없지않다 특히 시렌이 휴고 알리타 도와주는 설정에서..그래도 눈호강은 잘했다 개인적으로 2편은 대추락 이전 프리퀄이 나왔으면 싶다
20년 전의 만화책으로 본 엔젤이 영화로 원작 만큼 잘 살렸다
관람객CG 디테일이 역대급! 액션 몰입감 대박! 명절에 이만한 영화가 없는듯!!!
한줄요약 : 바이 VS 블츠
재미없어ㅡㅡ완전지루
와와와 아주 재미남 예상보다 더욱...
관람객닥치고보세요..레디플레이원 이후 영화다운 영화..물론 아쿠아맨도 포함. 여주가 진짜 캐릭이 죽임
관람객애니메이션보다 퀄리티가 좋네요후속편도 나왔으면 좋을것 같아요추천합니다
액션은 너무너무 좋았는데 남주인공 휴고 CG가 마지막에 너무 티남... 사람들 다 웃었음
최소 아카데미 시각효과상은 따놓은것이 아닐지
이딴영화는 집에서 다운받아봐라 돈아깝다
관람객역시 기대한만큼 재밌고 속편을 기다리게 하는 영화!! 재밌습니다!
만족하는 영화였어요 ♥?2편 기대하겠습니다
괜찮은디 거시기함 기대보단 별루
지린다. 내용의 깊이도 깊고 액션도 지림
아바타보다 넘나 재밌게봤어요!CG처리나 액션이 굿굿알리타2. 빨리나왔으면!
원작의 불완전한 스토리가 모두 이해되내요. 2편 3편 기대해요.
눈이 재밋는 염화 영화관서보길 ㅊㅊ.!
크리스토프왈츠 한스란다역만 보니까ㅋㅋㅋㅋ첨에 악역인줄ㅎㅎ
12세 이하 딱지가 오히려 성인들에게 유치한 영화라 생각되어 거부감을 주지않을까 생각된다 하지만 영화를 본 사람이라면 알것이다.. 폭력적인 싸움씬이 많다 오히려 성인들이 보기에 더 적합하다 할 정도.. 관람등급을 올려 선입견을 줄인다면 더 흥행할것같다
남녀주인공의 로맨스가 아바타와 느낌이 매우 유사하며 볼거리와 액션이 확실하다.
말이필요없는 존잼영화
관람객왼전 꿀잼 보면 후회안함..
이거 보구 10점 미만주면 벡터새끼
생각보다 지루해요. 잠오는 알약 챙기면 좋아요..
재밌게 보았습니다 사이보그들이 인상적...
CG라는 것이 믿겨지지 않을 정도로 이질감이 없이 잘 만들었네
극한직업 8점 = 알리타 8점 취향대로 보면 될듯
너무 큰 기대를했나봐요 확실히 스케일도 크고 화려한 그래픽을 보여주긴 하는데 중간중간 지루한 부분도 많은데 아이맥스로 또보고싶은건 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ
관람객만화보다 낮다 시리즈가 나오면 몇편까지 나올지 기대된다
오랜만에 아바타다운 SF 액션 영화 잘봤습니다.!!
재미있게 가죄들과함께 잘봤어요 감사합니다
관람객여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다고... 사랑하는 휴고를 잃은 알리타의 폭주가 다음편에서 기대되네요.2편 기대하겠습니다.
관람객아직도 국내산 영화를 돈 내고 보는 사람이 있나요?? 진짜 궁금하네요..
관람객원작인 총몽은 1권 살짝 본것뿐이라 내용은 거의 모르고 배경이나 분위기만 살짝 알고 봤는데 원작과 거의 비슷한 느낌이었음! 다시 총몽 정주행 해봐야겠다
볼거리, 액션은 가히 최고
정말 잘만들었다.. 보는 내내 입이 떡 벌어지네
쓰리디 아이맥스 입체감 장난 아닙니다
확실히 최근 본 3D영화중에 제일인 것 같다
관람객명절이라 사람도 많아 맨앞좌석에서 봤지만영화 재미있게봤어요
액션씬 스피드감,박진감 개쩐다.현존 최강cg다근데 스크린점유율 왜이러냐.한국영화는 3-4개씩 스크린가져가는데얘는 한개밖에 안쓰고있더라.그래도 제임슨감독 테미네이터2, 아바타가 그랬듯이알리타도 입소문나서 관람객들 점점늘어난다고 믿어의심치않는다.
뭐보다 재밌으면 추천 비추천 아이디 여러개로 영화마다 베댓 올리지마라 초딩이냐 ㅋ
이걸 돈주고 봤다는데에 한없이 후회합니다
내 기준 아바타 보다 훨씬 멋있었다
진짜 알바들 많네ㅋㅋㅋㅋ 보긴봤냐 이놈들아ㅋㅋㅋ 심장꺼내서 팔라고 줄 때 개웃겼음롤라 대장먹으면 윗동네간다는 설정이라니ㅋㅋㅋ
꿀쥄스 꼭보세요 재밌음
굿~#&~(%♡=,÷;#*@*
액션 쾌감 대박이에여!!!!+_+
아니 진짜 개꿀잼이네 이거
비쥬얼 혁명ㅠㅠㅠ 3D에 최적화된 영화
아바타 이후로 최고점수에 주고싶다
액션과 영상도 최고지만 영화 속에 느껴지는 감성도 대단하다
제임스 카메론, 로버트 로드리게즈의 색이 더해졌다
스케일 엄청나네요ㅠㅠㅠ 진짜 이런건 극장에서 봐야함..
알리타가 여자친구면 든든하겠네요~
관람객ㅎㅎ 넘 재밌는 영화네요~~
알리타는 무조건 아맥이네..
용아맥 F열에서 관람하고옴 대박
시간가는줄 모르고 봤네요전투신 최고였어요
와,,진짜 3d로 꼭보세요!!! 돈 안아까운영화예요,존잼
관람객재밋어요 엄청 후회안함
아이맥스에서 보고왔는데 딱 레디플레이어원 리얼스틸 정도.원작을 안봐서 그런지는 몰라도 너무 딱딱 들어 맞아 반전이 없음. 블레이드러너같은 철학적 SF좋아하는 분들에겐 비추.CG는 훌륭하나 특별하진 않다. 노튼 오랜만이네
시리즈로 가기위한 기반을 잘 다져놨다일본 만화 실사 시리즈 중에서는 탑인듯
총몽을 상상 그이상으로 재현했네요
너무 재밌다. 다음편 언제 기다리냑
와 진짜 넘넘 재밋어요 강추강추!!
역시 제임스 카메룬 눈호강 제대로 했네 신선하다
설날에 극한직업 자리가없어서 이거봤는데 안봤으면 개후회할뻔.. 2만원줘도볼정도로 개쩝니다
알리타 수줍어하는데 왜 내가 다 두근거리는지 ㅋㅋㅋ
알리타 덕후가 될것 같아여...
디테일 쩌네요 모공ㄷㄷㄷ 소름 돋았음
알리타에게 감정이입하게 되네요
개꿀잼 빨리2도 나왔으면ㅋㅋ
아맥아맥 하는 이유를 알겠다 ㅋㅋ
대단한 역작 입니다. 기대 이상입니다.
어제 극한직업보고 이거봤다 와씨 그냥 극한직업 한번 더 볼껄 그랬다. 이런걸 공들여 만든건 보여서 10 점 주고 간다 수고했다 .
CG도 자연스럽고 액션도 기대이상. 눈과 마음이 즐거워지는 영화
다음편도 나오는건가요?ㅠㅠ 와 진짜 이렇게 경이롭고 멋진 영화는 살면서 처음이에요
너무너무 보고팠던 영화인데 역시나!!!
관람객생각보다 알리타 비주얼이 다른 작중인물들이랑 조화가 잘됐고 모터볼 박진감이 좋았어요
제임스 카메론 답다는 말이 절로나오는 영화
상영하는 동안 2~3번은 더 볼 듯 하다
이건 그냥 무조건 극장행 !!
휴고 존잘... 알리타가 반한 이유가있다
2시간이 순삭된 기분!! 알리타 흥해라!!
3D로 봤는데 재밌네요
개연성이 좀 부족한데 볼거리도 많고 무엇보다 주인공 캐릭터에 푹 빠져드네요
나만 당할 수 없다.. feat 클레멘타인
관람객원더풀이네요~ 3d로보면 더조앗을거 같은데 3d로 볼수잇는영화관이 드문게 아쉬움~~
아까 낮에 일산imax에서 보고 왔는데, 명작까지는 아니지만 볼거리와 재미는 확실히 보장합니다!
다음편이 기대됩니다! 예고편으로 볼 때보다 훨씬 재미있었어요~~~
와진짜 한국영화랑 같은 돈 주고 보기 미안하다 보면서 우와 ..거리며 봄 현존하는 영화중에 영상 액션 단연 최고
최근에 본 영화 중 가장 좋았어요. 조만간 한번 더 보러갈예정입니다.
진짜답답그자체 너무재미없습니다
오졌다 이게 바로 액션이다
레알 d^^b 볼만합니다
관람객최고의 영화 너무 사랑스런 알리타
후속편을 제작할 예정이라 너무 지루하게만 느껴졌다..심지어 4D로 봤는데 졸려서 잠들어버렸다.CG랑 애니메이선 좋아해서 아쿠아맨 히어로물 플레디어스 등 다 챙겨보는 중인데cg는 괜찮지만 내용이 너무 루즈하고 신선함도 제로다른사람들은 알바인건가
배우의 연기와 3d 연출이 새롭고요 앞으로 이런영화가 점점늘어갈것 같아요 그시작점이 될 포인트가 되는영화인듯 10점 만점에 8.9정도인데 시도가좋아서 희소가치 등 만점
모터볼 경기 미친 스피드 개쩔~ 화려한 액션 꿀잼~ 알리타2 기대기대
오늘 보고왔는데 볼만하드만
너무 재밌네 진짜...역시 제임스카메론 믿고봅니다.
판타스틱,~알리타같은 여친 있으면 심장을 내주겠음.
최고다 ....3편까지 나와라 !!
초반부 지루한거랑 갑작스런 영화전계만 조금 아쉬웠네요
원작 1도 모르는데 충분히 재밌게 볼 수 있었어요
의외로 잔혹한 부분도 있었다.
후속 나올꺼면 제발 제임스카메론이 감독이길..
존나 짱이다 진심;;;;
살짝 유치한 부분도 있긴 했는데, 그래서 더 애니메이션 같은 느낌도 들고 좋았어요! 화끈함, 리얼 스팀펑크!!!!
타장르와 비교할게 아님.20년을 준비한 제임스카메룬 사단의 준비된 시각효과는 산으로 갈뻔한 스토리의 전개를 충분히 커버함. 아맥3D 강추!!
제임스 카메론이랑 로버트 로드리게즈가 팬심을 담아 만들어낸 영화입니다. 제임스 카메론은 본인이 만들려고 무려 20년 넘게 묵혀놨습니다. 얼마나 공들였을지 상상이 가시나요. SF나 사이버펑크 장르 자체를 싫어하시지 않는다면 도저히 싫어하기 어려운 영화
로맨스쪽이 불편한것 말고는 없다. 그분이 쓴 각본이라도 원작이 있으면 심하게 컷하거나 어영부영 넘어가는 연출과 씬이 만연한데 진짜 자연스럽세 흘러가는 개연성있는 영화 처음 본다.
관람객속편이 나올정도인가는.. 잘모르겠음.
괜찮은 영화였습니다. 역시 제작진들이 빵방하니까 전체적으로 흠잡을 곳이 없네요
알리타에게 빠져들 수 밖에 없었던 시간
스토리 최악 CG기술 최상2편 만들어지긴하나요?!?
너무 기대를 했네ㅋㅋㅋ
뜬금없다 개연성 없는 스토리
광고하나 본적없이 보고왔는데 재미있네요. 알리타 너무 멋있어서 반했습니다..
대박!!!! 아이맥스여서 어지러울까봐 걱정했는데 전혀요... 오늘부터 알리타 최애캐 됐고 시작부터 끝까지 몰입도 짱이고 너무 잼있어서 영화 끝나서도 여운이 계속 남는 알리타 배틀엔젤.. 꼭보세요!! 강추입니다><
제대로 된 영화!! 아바타 제작진들 답다 ㅠㅠ
솔직ㅎ ㅣ진짜 짱이었음..
관람객내가 살다살다 캐릭터 홍채보고 빠져보긴 처음...도른 디테일ㅠㅠ 20년을 기다려온 꿈의 프로젝트ㅇㅈ
내용/액션 모두 만점, 단, 사이보그지만 잔인성 레벨 최고치임. 스타워즈는 전체가라면, 이건 18금 때려야할 정도임. 애들 데려가는건 주의. 아이맥스3D로 보면 영화속으로 빨려들어감.3D에 최적화된 화면임,
오랜만에 좋은 영화를 만나서 좋았습니다
관람객걍 그럼ㅎㅎ 걍 그럼ㅎㅎ
관람객영상 볼만하네요! 역시 최고
진짜 잘만들었다.. 놀라움..
제임스카메론이 신경을 써서 만든 영화라는데 왜그런지 알겠다.. 진짜 감격스러워ㅠㅠ
진짜 미래를 보는 듯한 느낌.
관람객별로 기대언했는데 재밌게봤어요!
원작도 궁금해지기 시작했다..
이거 천만은 갈것 같다...개인적으론 아바타,인피니티워보다 잼있었음.오늘 최초개봉인거네..기대감없이 봤다가 인생영화 찍었다
관람객9.5점 주고싶당~~~재미띄!!ㅎㅎ
꿀잼입니더 꼭 보세요ㅠㅠ엄지척
진짜 잼있어요 3d로 꼭 보세요
아이언맨 처음볼 때 보다 재밌었음
다른 영화와 같은 가격으로 이 작품을 볼 수 있다니...
알리타 진짜 멋짐. 상상 초월!!
날로 발전하는 기술의 힘이 고스란히 느껴지는 영화였어요
진짜 오랜만에 재밌게 본 영화! 다음 편이 기대됩니다흡입력이 장난 아니었음
제임스카메론이 선택한 이유가 있었네요
댓글알바 오바야 ;;;
별기대없이 봤는데 너무 잼있어서 놀램 ㄹㅇ ㅋㅋ
훌륭한 영화, 2편은 언제 나올라나
와, 진심 이거 재미있다! 내가 아바타는 재미있게 못봤는데 알리타는 탄성이 나옵니다!! 후속편도 기대가 되네용~^^
액션, 판타지, 모든게 만족스러웠다
알리타 다크엔젤, 살면서 처음으로 평점 남김 10점 만점에 100점, 극한직업도 개그코드로 잼나기는 하지만 명화와는 비교불가
이게 12세 관람가라는게 기적이다. 딱 7점자리다
결국 알리타에 감정 이입이 되고 마는 헐리우드 기술력의 승리. 헐거운 시나리오를 커버하고도 남은 최첨단 영상 기술의 힘 !!
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
영화 끝날때까지 시간 가는줄 몰랐음ㄷㄷㄷ 티켓값 내길 잘했다는 생각이 드네요. 간만에 괜찮은 SF 잘 선택한듯
그래픽, 액션은 괜찮고 진짜 미래를 보는 것 같지만 영화 한 편에 너무 많은 장면을 담으려다보니 스토리 전개에 부족한 점이 상당히 많다. 인물 심리묘사와 중요하다고 판단되는 장면들이 왜 여기서 나오는지 이해 안되게 마구 연속으로 나오는 점이 그렇다.
이건 무조건 아맥 추천합니다 ㅋㅋ
역대급 영화라는 말이 절로 나올 정도로 잘만든 영화였다.
미쳤다 ㅠㅠ 시간가는줄아에모름
뭘 이런걸 영화라고 후 개 낚였네 후기 처음 남긴다 진짜
액션 미쳤...ㅠㅠㅠ다음편도 나오나요? 제발 시리즈물로 만들어주세요 제임스카메론!!!
감독이 제임스카메룬이었다면 2배 흥했을거 같다 ㆍㆍ로드리게즈 특유의 B급 유치함과 어두운 부분이 계속 거슬렸음 ㆍㆍ하지만 주인공 알리타가 너무너무 사랑스럽고 멋지고 이뻐서 지겹지 않았음 10점 최고
시간 가는줄 모르고 보게되는 영화~
관람객조오오온잼 ㅠㅠ알리타 넘멋있다
진짜 안보면 후회!!극추!극추!
뭐야 12세관람가 맞나... 아무리 로봇이지만 너무 잔인한거 같음... 애기들이 보면안될거같은데 엄마아빠 손잡고 많이들 보러오네요...
Cg업계 종사자로서 감동적이다
캐릭터 를 완벽하게 소화해낸 로사 살라자르와 원작을 제대로 이해한 로버트 로드리게즈
오늘 보고왔는데 개지루함
예고편보고 별 기대안하고 봤는데 개꾸르잼이였음 2편 나오면 무조건 본다 쿠키는 없음
영상미는 물론 박진감과 스토리 전개 모든게 훌륭했습니다
정말최고에 영화 입니다 시간 가는줄 몰랐네요~~~ 꼭 보세요~~
아 ㅋㅋ진짜 재미없고, 스토리뻔하고..
대박입니다 진짜 꼭보세요
개인적으론 그저 그런 영화 중 하나같은데... 평가가 좋네
원작에 충실. 더 멋진 영화
대박. 정말 재미있내요.
마지막에 왜 저렇게 끝나는지 했는데 2부가 있는거 같다. 진짜 재밌슴
너무이쁘다 알리타 하악사랑해
2편 빨리나와라~~~
원작보다 훨씬재미있고 돈 시간안아까움
진짜 재밌어요! 빨리 2개봉했으면 ㅜㅜㅜ
관람객러닝 타임이 3시간처럼 느껴짐. 기빨림. 감독의 욕심이 과했던 듯. 볼거리가 너무 많음. 그에 반해 스토리는 단순하고 유치하고 억지스러워서 고퀄의 볼거리가 공허할 뿐. 애니메이션으로 제작하는 게 나았을 뻔.
평소의 무미건조하게 살던 나를 열정적이게 바꾸어준 영화
그럭저럭 볼만은 했음...
관람객아이들이 봤는데 10점만점에 10점이라네요~~^^
영화보는 내내 입이 안 다물어지더군. 정말 최고다. 국뽕 영화완 정말 질적으로 다르더군. 알리타 사랑하고프다
일본 라노벨에나 나올 것 같은 전개가 기억에 매우 남는다. 개연성도 미국감.
특히 뒷부분이 꿀잼이에요
방금 보고 나오는 사람입니다 이거 후기 좋게 좋아요 누른사람은 자기 돈 아까워서 다른사람도 돈쓰게할려는 속셈입니다 보지마세요 리얼 후회하고 극한직업을 이미 봤지만 또 보는게 한국영화에 공헌한다고 생각할정도로 보면 안되는 작품 속지마시고 다른걸 보세요
영상미도 좋고 액션도 좋다! 하지만 상황연결이나 연출이 어색한 부분이 있어서 아쉽당
제임스 카메론이 각본라인에 있으면 걍 게임 끝. 진짜 재밌다
ㅋㅋㅋㅋ다들 꼭 보세요
최근 몇년간 본 영화중 최고!!!마블영화가 시시해지네~~~
다음편이 기대되내요 ㅋ
액션도 너무 훌륭하고 완전 재밌음!!!
처음부터 끝까지 판타스틱 스릴감이 최고였어요. 담편이 넘 기대됩니다.
솔직히 말해서 재밌음ㅇㅇ
와 정말 액션 잘 안보는데 연휴에 가족이랑 봤다가 진짜 재밌어서 3D로 못본게 아쉬울 만큼 정말 재밌고 별점이 십점까지밖에 없는게 아까울 정도로 다시 보고싶은 영화인 것 같아요..
원작 초반 중요 스토리를 훌륭하게 각색함근데 탁터 시렌한테 심각한 고증 오류 있음
재미장난아님최근영화중 최고!
굿.정말 재미있네요
괜찮았고 12세는 아닌듯 내용이 좀 다크함
재미져요..간만에 안잤어요..커피투샷을 넣어그런가? ㅋ
휴고 너무 잘생겼네...알리타도 이쁘고 잘만들어졌어흠흠
액션영화 딱히 찾아서볼만큼 좋아하진않는데 알리타는 진짜 너무 재밌게봤어요.. 예고편보고 솔직히 그냥그랬는데 3d라서 봤는데 진짜 재밌네요 꼭 보세요ㅠㅠ갠적으로 마블영화보다 좋았음. 애초에 서양 액션을 막 선호하는 편이아닌데도.. 담편 너무 보고싶네요
만화나 애니메이션을 좋아하고 SF 수작 총몽을 기억한다면 꼭 봐야할 인생작입니다.
무조건 봐야한다. 2019 최고의 영화
관람객여주 눈이 크고 재밌었다
말이 필요없는 제임스카메론의 대작 인증!!
아...나는재미없더라....
진짜 재밌다 지루할틈이 없네
관람객그냥 최고...다음편이 빨리나왔으면...
댕댕이 너무 귀여워,,뽀짝,,,
아쿠아맨의 cg가 화려함에 중점을 뒀다면 알리타는 섬세하다. 특히 캐릭터! 안면의 모공과 동공의 세밀함이란ㄷㄷ 게다가 끝내주는 액션씬과 3d효과는 타의추종을 불허함
진짜..씹잼 님덜..진짜 잼씀니다 ㅠㅠ평점 첨 남겨봐요
예전총몽 만화책으로 볼땐 감히 영화화 될꺼라 기대도못 했는데... 원작이 나름 스케일크고 심오했던거로 기억. 마지막에 주인공이 죽고 인간으로 환(재)생했지아마...
인생영화중 하나입니다
잘 만들었다... CG캐릭터가 이끄는 실사판.. 몰입도가 이정도일 줄.. 2편을 대체 어디까지 더 끌어 올릴지 상상이 안된다..로드리게즈 당신의 영화인생 전환점이 될 것이다.. 제왕 제임스 카메론! 당신의 안목은 과연 신급이요!
말이필요없습니다~최고입니다~
CG는 화려했지만 스토리 전개 부분에서는 조금 아쉽다는 생각이 든다.... 큰 기대심 많큼 큰 아쉬움을 줬던영화..
퀄리티는 좋았는데 흐름이 끊긴느낌 이여서 좀 아쉬움
한시도 눈을 뗄수없는 액션의 완성도에 너무 황홀했다
관람객기술적 진보는 확실히 확인했으나, 그 외에는 그닥 잘.. 인간의 모습이 로봇, 사이보그와 결합하면서 인간의 존귀함을 해치는 전위적인 이미지가 순간순간 섬뜩하고 불편했다. 인간의 사랑 또한 사이보그간의사랑으로 변질되면서 아바타와는 달리 공감이 덜 됨.
극한직업이랑 뺑반따위 보지말고 이거보자 셋다 봤는데 이게제일남
장난하냐초딩 영화잖아 ㅡㅡ
관람객아바타저리가라임ㅠ 어떻게 이런 영화가
보헤미안렙소디 10점알리타:배틀엔젤 9.9점
최고다..직접 확인하세요
입이 저절로 벌어집니다ㅎㅎ 2편이 어서 나왔음 좋겠네요ㅎㅎ
너무재밌어요 2시간좀 넘은가량이었지만 스토리가탄탄하고 영상미는두말할필요없음
와 개존잼 남친이랑 할때보다 심장이더빨리뜀그정도로 존잼 다음편빨리나와라
제임스 카메론 "i'm the king of the world"
중3 중1 자녀들과 함께 봤습니다아이들도 좋아할만큼 재미있네요
굿굿!! 역시 카메론은 다르다!
갓리타아, 갓갓갓!!
와 총몽인줄 모르고 봤다가 마지막 장면보고 총몽 기억났다... 어렸을 때 우연치않게 봤던 총몽 애니가... 총몽을 영화화한 것이었을 줄이야... 영화도 재밌는데 영화화가 너무 성공적이라 한번 더 놀램
관람객재밌어요 재밌어요!!
총몽 팬으로서 영화의 깊이를 잘 알정도로 전문가는 아니지만, 정말 개인적으론 최고다. 원작표현, 그전의 리메이클보다 훨씬 좋다. 내 이름걸고 알바생 절대아님.
디스토피아적 세계관, 일본애니 특유의 난해함, 반대로 흔한 소재인 정체성혼란, CG 떡칠(?)영화 등 개인적 불호 가득한 영화인데도 '제임스카메룬' 이름과 각종 홍보에 떠밀려 선택. 중반이후 손에 땀을 쥐고 몰입해있는 나를 발견. 잘 만들었다. 너무.
상상한대로 생각했던대로 재미 있어요 꼭 보세요
최고의 액션영화. 설날 시간이 아깝지 않다!
개노잼 알바들 평점 올린다고 고생한다.비츄
최고네여 십점짜리!!
관람객싸움엄청잘함.재밋어요
올해 최고의 영화가 될 듯. 3D로 봤는데 한 순간도 긴장을 놓을 수 가 없었음
관람객알리타 쏘쏘라고 생각해요
감동 입니다.~~굳^^
방금보고왔다 영화관 나서자마자 바로 밸런스패치 들어간다 9점? 개10거품임 잘쳐줘야 8점짜리
관람객이건 아이맥스로 봐야함 미쳤다 역대급
관람객꿀잼 너무너무너무 재미있게 봤음
오늘 2D로 보기 잘했음. 담주에 3D로 보면 더 잼있을것 같으니 ㅋㅋ
관람객재밌음 다음편 기대됨 잔인한장면도 아무렇지않게 넘어감 ㅎㅎ
오 진짜.. 너무 내스타일 아님 ㅜㅜ
이렇게 재미있는 영화 별로 없다다른 영화였으면 극장 나오자마자 줄거리 잊어버리기 태반인데 알리타는 극장 나오는 도중에도 계속 생각나더라높은 그래픽, 시원시원한 액션신이 너무 마음에 들음
정말정말 재밌습니다. 다음편이 정말 기다려지는 영화.
와 또봐오 돈이 아깝지 않을것 같아요!!
너는 내 취향~ 저격~~ 취향~~저격~~~
일본애니 실사라 큰 기대를 하진 않았는데 역시 로드리게스는 날 실망시키지 않았다
간만에 2편이 기다려지는 영화임! 시간가는지 몰랐다
정말 잘만들었네요 영화에 몰입할 수 밖에없어요
재밌어요 ㅎㅎ 후속편 기대기대
말이 필요없다 진짜 존나 재밌다
재밌엇어요 환상 그 자체..인간보다 더 감수성이풍부한 알리타.. 보면서짠하기도하고 사랑스럽기도하고 애정어린 느낌 ㅜㅜ
환상적이었다.. 아이맥스로 보시길..
기술이 이정도라니ㅠㅠ 진짜 경이롭다
총몽 오랜팬입니다대체적으로 만족하나 시리즈물의 한계점과12세 관람가로서 컷트된 장면이 많은점이아쉽네요하지만 총몽을 블럭버스터로 감상할수있어 많이 행복했습니다
관람객이다... 롯데월드타워 4dx로 봤다. 와 소리가 절로났다.
미치게따.. 이렇게 멋진 영화라니ㅡㅡㅋㅋ
관람객2편을 위한 기나긴 예고편이다~지상전 실시후 공중전을기대하게하는~
멋있고 사랑스러운 역대급 여자주인공.. 그게 cg라니.. 진짜놀랍다 ㅋㅋㅋ
하.평점 알바샛기들.아바타 제작진 실망이다.Cg연출은 너무좋았으나 전체적인 스토리와 인물간 전개가 진부하고 노잼 옆에서 sf좋아하시던 우리엄마는 보다졸고 상영첫날이라서 기대하고 내가부모님 모시고 갔는데 하.딥빡 평점높게줘야하나..억울한데혼자당하기
모공까지 보이는cg는 처음이야 ㅋㅋ
기대할만한 영화였습니다. 발전된 CG기술은 절로 감탄이 나오게 하는데요
평점 볼시간에 극장으로 가세요
아맥ㅋ쓰리디로봐야 진짜다 ㅋ
아이맥스 3D는 알리타 배틀엔젤을 위해 만들어진 기술이랄까...-_-ㅋㅋ내가 이제껏 본 3D 는 대체 뭐였단 말인가..
초반부터 눈을 뗄 수 없뜨아
이정도 영화는 극장에서 봐야 옳다
진짜 재미있음!!!!2편이 나오기 위한 결말이지만그래도 시간가는줄 모르고 봤음
자연스러운cg와 매력적인 여자주인공, 나도 모르게 그래픽 캐릭터에 몰입해서 감정을 따라가고있다
한번 더 보고싶을 정도로 좋았어용 !
쓰리디 별로 안좋아하는데 이건 무조건 쓰리디라는 말에 공감되더라구요 ㅎㅎ
공각기동대 생각하고 안볼라 했는데 비교도안됨 지린다
상상력에 놀랐다, 원작은 어떻게 표현 되어있을지 궁금하네
역시 너므 멋찌심 !! 꼭 보세요 강추 강추!! 1점 주는 알바들 뭐냐 !
관람객평점이 너무 좋아서 기대하고봤는데 재밌었어요!!! 안끝나고 더 봤으면 좋겠는데 끝나서 아쉬웠어요 ㅠㅠ2편이 나올건지 기대되네요 !!!!
실제 살아있을 것만 같은 알리타
원작 만화를 아는 사람은 보지마라..내 생애 몇 안되는 '암이 나은 영화' 별 반개는 그래픽 값이다. 옛다~~~
이상하게 이건 3D로 봐도 어지럽지가 않네ㅎㅎ
사랑스러운 알리타... 영화보면 내 말이해갈듯
일본 애니를 모티브로 한 줄 모르고 헐리우드 영화로 봤음 댓글 보고 알았네;; 전혀 병맛 이런거 아니고 완전 액션이나 디테일 최고였고 내용도 재밌었고 시간 가는줄 모르고 더 하길 바라면서 끝이남 ㅜ 그래도 2편 나오는 거 같으니 다행 ㅜㅜ
오랜만에 영화다운 영화여따 ㅋㅋ
짱잼~~포스터보구 재미없을거같앗는데 너무 재밋어요 ㅎㅎ
어떤 영화가 이 영화를 대적할 수 있을까
미친 영화가 등장...ㅠㅠㅠ 감격이다
굳입니다2탄이정말기대되네요
ㅋㅋㅋㅋ와 우리나라 망작을 다 피했는데 이걸 못 피했네
알리타 액션씬은 진짜 멋있어!
보고 나자 마자 아이맥스 3d 예약하고 또 보기로 마음 먹음
내가 꿈꾸던 그런 영화가 나온 것 같아..
스토리는 딱히 없는데 영상미랑 액션은 추천 .
배우들의 감정선이 살아있는게 놀라웠습니다. 그래픽인데도 불구하고..
대박.. 미쳤다... speechless...
일단 보자 후회안합니다
아쿠아맨의 액션은 유아수준이었다 ㄷㄷ 2019 최고영화는 현재까지 알리타다 액션 죽인다
살면서 본 영화 중 비쥬얼 1등
역시 제임스 카메룬, 또 한번 인생영화를 보여주시는군요
살아있는 액션!!! 실제 경기장에서 보는 것 같은 느낌이 드는 장면들은 진짜 최고였습니다
섬세한cg는 정말이지 놀랄 수 밖에...
아름답고, 경이롭고, 신비했다!
상당히 재밌고 후속편 나올 삘인데 매우매우 기대기대
진짜 장난 아니네요 ㅋㅋㅋ
보는 내내 흥미진진, 지루할 틈이 없엇어요
진짜 그대로 잤다..ㅋㅋㅋ
알리타의 감정에 이입하게 되는 이상한 영화?ㅎㅎ 휴고를 보고 내가 두근거리룾ㄹ이야
볼만합니다. 가끔 엉성한부분이나 개연성 떨어지는부분도 있으나 그런거 감안하더라도 영상미나 액션때문에 봐줄만합니다
아바타 이후로 가장 멋있고 가장 신선했다
진심으로 대박 정말 재밌게 보고옴
딱 한마디만 할게요.극한 보다 천배 재밌습니다.걍 보세요 걍~
이건 사랑 영화더라.2편기대
새로운 세계로 초대합니다!
모터볼이었나 그 경기 할때 액션씬과 전투씬은 꽤 기억에 남네요. 4DX로 봤다면 더 좋았을 것 같아요. 스토리는 글쎄요...사실 좀 졸렸어요
총몽의 실사화 그것만으로도 만점
흡입력도 좋고 볼거리도 많습니다.
최고다 ㅠㅠ 이거보고 바로 극한직업봣는데 눈썩음
걍 꼭 보셈..진짜 sf 안 좋아 하는데 걍 이건 명작임..첨으로 원작이 궁금해진다. 원작을 뛰어넘은 몇 안되는 영화...
최고예요~~ 대박?더 할 말이 없네요.
원작은 보지 못했지만 흥미로운 세계관에 푹 빠져서 볼 수 밖에 없었습니다
전투씬 압권입니다!! 짱짱 !!
한마디로 '알리타' 해버렸다..
2편이 있다는게 참 야속하면서도 기대되네요 너무 재밌게봤습니다
완전굿...극한직업 자리없어서 알리타봤는데.. 잘한선택였음. 극한직업은 안방에서 보는걸루 했어요. 극한직업은 cgv에서 상영독점한듯. 그래도 자리가 없지만.알리타 넘넘 잼남... 강추~~~!!!!
원작총몽을 초월한 영화
두고두고 회자 될 영화 ^^
미쳤다 이건 무조건 극장에서 봐야해 ㅡㅡㅋㅋ
어찌해서 전쟁해였고 ..내용전개 좀 지루하다 더 이상 아바타의 명성을 논하지마라 아바타 에 기대해서봤는데 영 별 3개에 만족하세요
원작 몰라도재밌음 원작도 찾아보고싶을정도
3D 영화계 혁명을 일으킬 영화
알리타는의 매력이 무궁무진.. 귀엽고 사랑스럽고 멋있고
제임스 카메론과 로드게리즈 감독이 공들인게 느껴지는 영화였다
관람객오~ 기대안하고 봤는데. 잼있어요. 다음편도 기대됩니다.
관람객너무 재미있게 잘 봤습니다 최고!
관람객최근 돈이 아깝지 않은 유일한 영화. 강추
극한직업처럼 쉽고 간단하게 만든영화보다 백배 낫죠. 무슨 처음 등장부터 상영관 독점하질 않나 보려면 이런걸 봐야지
진짜 짱이에요;; 이런 영화를 보게될주리양?
기대 이상이였음..2편이 더 기대됩니다~
1편만으로 담지 못한 2편을 기대해 봅니다.
정말 아바타제작진다운 연출 액션 너무나 멋졌다 알리타
처음 평 남겨봅니다~ 강추에요!
눈을 뗄 수없는 액션이었다.. SF영화 이제 다 비슷한 비주얼, 익숙한 세계관이라고 생각했는데 역시 제임스카메론은 다름.. 클라스가 다르다!!
개인적으론 8점이지만, 요즘 SF 장르의 흥행이 부진한 점과 알리타라는 영화가 좀 더 알려졌으면 하는 바램을 담아 높게 달았습니다. 10대 소녀의 성장담인 동시에 영웅 서사의 서막을 알리는 이야기라 정말 흥미롭게 봤습니다. 모터볼 씬은 단연 압권.
곁을 바라보라는 조언만으론 위에 대한 선망이 너무 강하다...
재밌네요^^~~~~
핵꿀잼미쳤어 이건꼭봐야한다
관람객재밋다 근디 왜 쿠키영상안나와!!
평점 알바 너무 심하네스토리 개연성이 너무 없음개인적으로 평점 6점인데 지금 너무 높아서 1점 줌
롯데시네마 직관했음... 단편이 아니라는 사실에 1차 좌절,, 잔인한 장면이 좀 나옴. 초등생 데리고 관람하기엔 좀 무리가 있음.
대박이네요 ~ 역대급이네요 ㅋ
노잼. 개연성부족에 이좋은 소재들로 이상한 요리가 나왔음. 2편에서 민회하여야 할 것.
알리타가 극한직업보다 훨씬 낫다
CG는 비교불가 수준급이지만 스토리텔링이 좀 아쉽네요~
영화 엘리시움을 봤다면 그와 유사한 영화이긴하다. 스토리라인도 괜찮고 압도적인 cg는 알리타를 정말 이성적인 감정을 갖게할만큼 현실적이다
원작을 최대한 반영해서 재미있었네요
다들 알바인가요....?스토리전개 너무 뻔하고 유치하고...답답한 남주 그리고 뭔 뻔한 기억을 잃은 강력한 힘의 여주인공....끝나지않는 영화 너무 고통스러웠습니다
후..꼭들보세요 쌌어요
CG부터 연기까지 모든게 완벽했다. 최고의 영화임이 틀림없다!!
하루라도 빨리 후속작이 보고 싶어지네요. 재밌습니다.
개인적으로 너무 재밌게 봤던 영화였습니다. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었던 영화같습니다. 반응이 좋아야 후속작 만든다고 하시는데 , 빠른 시일내에 후속작 보고 싶어서 처음으로 후기 써봅니다!
이게 재밌다고??? 진짜??? 보는 내내 오글거리는 전개와 예측가능한 전개, 액션을 제외하고 전부 작위적이라 최악이라 헛웃음만 나왓는데 다들 알바인가??? 뭔데...
요샌 기대를 저버리는 영화들이 너무 많아서....기대 엄청 하고 갔는데도 기대’만큼’ 재밌었다는 것에 만족합니다! 또 속편이 기다려지는 영화가 생겼다는 것에 행복하네요:)
관람객재밌었어요 알리타처럼 되고싶어요ㅋㅋ
cg 화려한 영화에 목말라 있었는데 해소됐어요. 하지만 10점을 주기엔 사실 아쉬운 점이 있는...
거대한 상상력을 느낄 수 있는 영화. 조급한 줄거리가 고개를 갸웃하게 할 때도 있지만 전체적인 밸런스가 훌륭한 오락거리임은 부정할 수 없다. OCN에서 보면 이 영화의 재미를 절반도 못 느낄 것! 영화관에서 보세요!
잼나는구만 오락영화로는 최고임
정말 눈호강 제대로 했다
스토리가 약간 아쉬운 것 빼고는 전반적으로 괜찮았습니다. 특히 CG는 정말 최고였어요.
오래만에 진짜 재미난 영화 보았다...
눈은 즐거우나 스토리는 별로 였음
간만에 취향저격 사이다 영화봤음. 생각없아 봤는데 꿀잠
매력적인 영화 정말 잘봤습니다
20OOO~2019년 본 최고의 영화다. 좌석이 없어서 겨우봤다. 최고다. 예약 필수다. 배급사에서 극한직업 밀고 있어서 그런지 좌석이 너무 없다.
생각보다 재미있어요~2탄 기다려지네요
정말 재미있어서 혼이 났습니다
정말 재미가 없어서 혼이 났습니다.
액션은 아주 좋은데 왜 싸우는지를 모르겠단 말이지.
솔직히 내용은 뭔지 모르겠는데 비주얼이 매우 화려하고 원맨쇼 주인공의 멋짐이 다함. 내용은 진짜 뭔지 모르겠음... 로봇으로 표현되어서 그렇지 은근 잔인한듯?
4D로봤는데 여러말할거없고 마지막 시퍼런칼 치켜들고 영화끝날때 발동동했음 2편 언제나오련지ㅠㅠ 정말 최고이고 감동이였음
비쥬얼이 아깝다. 시리즈 2를 노리고 늘어지기 연출 열공. 갑분싸해지는 순간이 무려 5번이나. 그러나 비쥬얼은 정말 좋다. 너무 비쥬얼에만 신경쓰면 이런 일이 발생.
중간에 오줌마려운데 너무재밌어서 끝가지봤음 경주장액션씬 소름돋음 터미네이터2볼대 느낌남
아무 정보도 모른채 봤다가 개이득..
꼭보세요 10만원이여두볼듯극한직업보다 더재밌음아바타 저리가라임
관람객재미있어요 2가 기대됩
관람객설날에 가족들이랑 보러갔는데 너무 재밌어요!!ㅠㅠ 로드리게즈 감독님 팬인데 역시 감독님과 제임스 카메론 감독님의 합작답게 넘 최고였어요! 알리타 존멋,,,,개짱쎔,,,
관람객너무 급전개가 많지만 약션이나 그래픽은 괜찮음
기대 이상이었습니다.
원작이 있어서 단편으로 끝내진 못하지만,공각기동대보단 백배낫다! 반지의제왕처럼 3부작은 되어야 끝날 각! 그래도 CG도 스토리도 탄탄해서 재미있었음..2편 사전예매한다잉~~^^
기대하지않고 본 영화지만 정말 잘 봤습니다. 설연휴 버프라고 생각 할 영화가 아닙니다. 액션이 정말 통쾌하고 시원했으며 스토리도 끊긴다는 느낌이 들지 않았습니다. 전 가족과 함께 봤지만 저 뿐만 아니라 가족도 만족했다는 점에서 연령불구 최고영화입니다
지금까지 본 액션, SF 영화 중 최고였다.
원작의 그로테스크함과 디스토피아적인 분위기를 무척 좋아했었는데 대형 예산영화라서인지 너무 밝아졌다. 선악이 뒤섞인 입체적 인물들이 많이 단선적으로 바뀐것도 안타깝다. 고철마을의 비쥬얼과 액션의 꽤 마음에 들었다.
좋았어용 감동적이였어요 ㅜㅜ
가리 가와이이요 가리 아이시떼루요 가리
평론가 자칭하는 세상만고 불평불만이신분들, 비슷한 댓글쓰면서 1점 주시는 평점알바분들 제외하면 7점이상은 받을만한 영화인듯합니다. 최근 본 영화중에서는 액션씬과 cg가 압권이네요. 그리고 간만에 나오는 대작 SF같아 더욱 2편이 기대가 됩니가.
관람객그래픽은 갈수록 좋아지네 정말 감탄...
영상은 나무랄때 없고 환상적인 다만 비쥬얼은 좋으나 임팩트가 없고 다 상상 가능 그이상 그이하도 아님
덕질하게 만들만한 영화 시리즈물로 쭉 나와줬으면
생각보다 잼있어요. 시간가는줄모름요.제작비가 비싸던데 돈값해여
대박 재밌음 요즘 본 영화 중에 최고
고구마다 절대 보지마라 내 신상걸수있음
재밌는지 물어보시는 분들... 따지지말고 직접 보세요.
내인생영화 원탑입니다
우리나라의 오랫동안 계속되어온 시트콤 2개 불량의 웃김정도로 할몫 다 했다는 애국심 마케팅 보다 이 영화 보는게 훨씬 유익하고, 돈이 안아까울 정도로 티비로 볼 수 없는, 영화로 볼 수 있는 그런 영상미가 나온다. 내용 전개도 처음 본 사람도 이해 될
멋진cg에 미흡한 줄거리 그리고 너무 징그러워요
방금 보고왔는데 진짜 너무 재밌다 시간가는줄도 모르고 보다가 벌써끝났나 할정도로 진짜 너무재밌게봄!
진짜 진짜 재미있음. 만 12세라고 우습게 보지 말 것. 역시 아바타 군단!! 빨리 2탄 보고 싶음.
이 날만을 기다렸다 으흐흑 최고에요
나의 총몽은 이렇지가 않다.... 워낙 못만들어서 제임스카멜롯이 쫄려서 홍보 겁나 한듯하다.
두번째 감상을 해도 너무나도 재밌었습니다. 특히... 모터볼 액션은 환상적입니다.
스토리 씨지 연기 세계관 모두 풍부했던 영화
원작 팬들을 위한 최상의 팬서비스.
아바타 인생 영화 중 하나여서보고왔는데역시 그래픽은 뛰어나요 근데 내용이 없네요 재미없습니다 알바글 보시지 말고 부디 지인들 후기 듣고보세요.. 방금 롯데시네마에서 보고 왔습니다.
네,너무 재미있고 멋있어요.제 인생 영화입니다><
미래세계를 잘 표현한건 좋았음 다만 스토리랑 손발은 시공간으로...하...
재밌습니다 기대이상입니다
네이버 영화평점처음남김
할리웃최고의 Sf. 리얼리티쇼만큼 인간적인작품. 그런데 시나리오를 누가썼나? 플롯이 타이타닉?아바타 스럽지가 않고 지극히 일본스러웠다. 과하게 철학적으로 힘들어간스토리.
자연스러운 그래픽과 액션이 돋보였어요
와우~ 오랜만에 만난 상상력과 그래픽의 수작입니다~ 아직도 그래픽과 실재의 경계가 헷갈립니다~ !!!
관람객재밌긴 한데, 절대 12세영화는 아님. 15세줫어야한다
이건뭐 차원이 틀린 영화~~제임스 카메론 아바타 이후 최고의 영화!!
영화의 결론은 2부를 보세욬ㅋㅋ 너무 허무한 결말..
오랜만에 진짜 재밌는 영화를 만났네요
대놓고 2편보라는 찝찝한 영화 똥안닦은기분액션신도 크게 감흥없고 휴고는 발암덩어리연출이 많이 허접함
모터블 액션이 진짜 최고였음ㅋㅋ
믿고보는 영화 제임스카메론영화
첨엔 눈 큰 주인공이였지만, 보고나면 끝내주는 10대소녀
혁신이라는 말이 절로 떠오른다
딱 내취향~~ 여러모로 만족스러운 영화
너무재밌었어요... 왠만해서는 안올리는데 개꿀잼.,
퀄리티 하나는 대박이다.. 눈이 즐겁다
내 인생 최고의 영화 중 하나...개봉관 좀 늘려주셈...진짜 극한직업이랑 비교불가
고맙습니다 19년 설 행복한 추억 하나 가져갑니다. 대만족
질질 끄는 영화들과는 차원이 다른 작품
충격적이었다ㅠㅠ이렇게 멋진 영화라니
간만에 영화다운 영화봄. 개꿀잼!! 이런건 영화관에서 봐야함
탄탄한 스토리와 치밀한 연출이 돋보이는 영화
영상미가 너무 좋았던 영화! 아이맥스 값 제대로 한다
아 진짜.. 눈호강 제대로 했다..
장장2시간짜리 예고편 재미는 있음
관람객넘 재미있게봤어요.액션 대박~
알리타 눈도 영화보니 거부감 없었고 오히려 미국처럼 느껴짐 !!!
내 10대의 추억을 망치지 않아서 감사감사 2부 어서 나오길ㅋㅋ
고딩때 보던 만화를 이렇게 만들 어주다니...쌩큐
ㅠㅠㅠ2 언제 나오냐ㅠㅠㅠㅠ겁나 재밌음ㅠㅠㅠ
넘넘 재밋어욬ㅋ 역시 믿고보는 제임스 카메룬 ㅋㅋ
2탄도 기다려지네요!!+_+
완벽한 CG, 화려한 영상과 액션, 2시간동안 영화에 쏙 빠져 봤습니다. 일본 원작애니 총몽보다도 더 완벽하게 미래와 영상을 구현한거 갔습니다. 정말 잘만든 SF의 걸작으로 남을거 같네요. 12세관람가 영화지만 잔인한 장면들 있습니다.
기대보다 그 이상이었습니다!
최악 그자체. 미쳐버린 캐릭터들의 일관성과 스토리의 개연성... 전사의 정체성을 찾기위해 아빠한테 승질도 부리고 조용히 지들끼리 잘 노는 헌터들한테 깽판도 칠수있지만 남친 9만크레딧 위해서라면 심장도 줄수 있는 미친 이중인격 사이코 아시안 쿵푸걸
방금 보고왔음 말이 필요없다
헐리우드가 해냈다. 이제 일본 만화 원작도 완벽하게 헐리웃 스타일로 재현한다. 헐리웃의 엄청난 기술력으로 원작에서 전해지지 못했던 모션, 미세한 감정표현, 도시의 빛과 어둠을 완벽하게 완성했다.
이것 보다 재미있는 영화가 있을까? 최고 영화 입니다 /난생 처음 평점 남깁니다
조금 징그러운 장면있지만완전 재밌었음액션 화려함스토리탄탄러브라인 잘 구성(갑분금사빠긴함)후속작이 기대됨
관람객스피드있고 볼꺼리 다양하고 재미있었어용
인생만화에서 인생영화로
s/f 그렇게 크게 좋아하지는 않는데 이거보니깐 s/f로 된 다른 영화도 찾아보고싶어요ㅠㅠ 강추!! 진짜 개재밌어요.. 그렇다고 너무 액션도 아니구 장르가 적절히 잘 섞어져있어요!
겁나 재미있네요... 솔까 이런걸 극장에서 봐야 돈이 안아깝져~
끝내주네 에니메이션과 현실과 테크놀로지 완성판이네 헐~
와우 대박 ㅡㅡ...이런 영화일줄이야
정말 재미 있음 엔딩이 돔 아쉬운데 후속편빨리 나왔으면함
액션 스타일이 굉장ㄴ히 마음에 듭니다
눈빛 연기까지 완벽했다..
관람객근래 가장 재미있는 환상 특급영화시간 잘 지나갑니다
기대 이상.. 2시간이 짧게 느껴질 정도..
아이맥스로 봄 몰입도 최고
최근 5년 사이에 본 영화 중 최고네요
너무 재밌당 너무 재밌어서 정말 다들 봤으면 좋겠어요.>~<(같이보고 같이 죽자)
총명 투니버스 애니로 보고 왔는데 재밌음 원작 뛰어 넘었다 최근 극한직업 뺑반 왔는데 개인적으로 1위 알리타 2위 극한직업 3위 뺑반 뺑반은 기대 이하
초반 전개는 불안불안 했는데 보다보니 알리타 자체에 흠뻑빠짐 10정
너무 멋진 영화네요.. 그래픽 놀라워요
아바타 이후로 진짜 최고 ㅋㅋ
최고의 영화. 다음편이 기대됨
관람객완벽해 ~후편기대~
미래에 정말 이럴까요?
와 재밌네ㅎㅎ진짜 볼만합니당
정말 잘만든 영화에요 ㅋㅋㅋ
사실 별 기대 없었는데 장난 아니더라 ㅋㅋ
아바타처럼 3편 연속으로 찍어라
역대급 놀라움을 금치 못했다
넘 재미있었어요 다음편이 기대되요
관람객생각보다 완성도도 높고, 재미도 있네요, 2편도 빨리 보고 싶어요~
흠.. 저한텐 별로 였어요.. 액션도 스토리도 그다지.. 차라리 원작이랑 너무 비교 당해서 그렇지.. 영화 고스트인더쉘이 요것보단 더 잘만든것 다는 생각이 드네요..
3D로 보는 영화중 가장 제대로 된 느낌
재밌어요 한국영화도 발전했지만 이런 멋진 영화도 만들어 주세요그리고 꼭 보세요
3D 캐릭터인게 하나도 안 어색하다닝... 역대급 디테일 인정!!
다음편 기대되요!!!
첫 평점 이정도는 무난히 받을 자격이 있다고 생각함
한컷한컷 흠잡을 곳이 없었다
평점이 과하게 높네용..ㅋㅋ 한 7점정도 적당할거같은데. 액션좋고 그래픽좋고 몰입감 좋은데 개연성뭐임ㅋㅋㅋ 좀 웃겼음ㅋㅋ
영화 보면서 울다가 웃다가 .. 블록버스터 보고 이런 감정을 느낄줄이야
생각보다 별롭니다쓸데없이 잔인한 장면이 많아 맘이 불편하네요아이들과 보기엔 비추고요스토리나 감동도 그닥 입니다억지로 보러가자고 했다가 후회중입니다
기존 영화들과는 레벨이 다름 ㅋㅋ
영화 그래픽의 절정을 보여주는구만요
와 그 말로만 듣던 모공cg보고옴
오랜만에 아바타에 버금가는 영화를 보내요 강추입니다 구뜨~
정말 재밌다!!! 몰입감 , 액션, 영상, 스토리 전개 최고고 장난 아님. 극장가서 못보시면 후회함!!
미쳣.. 용아맥 명당 자리에서 다시 보고말겟어
볼거리가 많아서 좋았어요
환상적인 액션과 미래를 보여주는 그래픽은 정말 최고였습니다
cg는 좋았지만 결말이 허무함.
화려한 액션, 세계관 가히 최고
관람객기대를 안했는데 넘나 재밌게 봤어요 속편이 기대됩니당
최근 몇년 사이 나온 sf영화 중 알리타를 대적할 영화는 없다
이건 그냥 봐야함 그냥 닥치고 보시길
굿 재미있게 아주아주 잘봤어요 ㅎㅎㅎ
아바타 이상의 볼거리를 보장하지만 엔딩이 좀 찝찝하다는게 단점. 하긴 원작도 미완성작이엇으니 뭐..
이렇게 잘만들었는데 상영관이 왤케 쩍어요ㅠㅠ
방금 가족들과 같이 봤는데 최고입니다. 액션이 정말 최고네요~~
솔직히 개연성에서 살짝 아쉬웠지만 국산 3류 영화들이 판칠때 눈정화 제대로했다. 그것만으로도 충분히 10점
멋진 영상과 사운드의 완벽한 조합
짱잼. 2D로 봤는데 나도 아맥으로 다시 볼거임
이런 영화를 또 언제 보게 될까
엔딩 부분 대박이네요 ㅋㅋㅋ
그냥 미쳤다 최고다.메트릭스 이후 끝판왕
초딩들 볼 영화는 아니니 델고오지 마세요 ㅎ
경이로운 액션과 아쉬운 설득력
이 편은 뭔가 다음 편을 위한 이전 이야기의 수준같다..영상미는 물론 멋있었지만 스토리는 그닥...??
1편에 마무리 안됨 2편 기다려야함...그런데 재밌음!2편 언제 나오냐~~~
말이 필요없음. 한번보면 더 보고싶어지는 영화.후편나오면 당장보러갈거임
작년부터 기다렸는데 역시나 좋습니다!!
오락영화로도 손색이 없습니다
전투씬들 진짜 장난 없네요 ㅋㅋㅋ 빨리 속편이 나오길!!
요즘에 볼만한 영화가 없어서 높게 쳐주는듯 그냥저냥 볼만함 오타쿠들이 찬양하는 것 만큼의 영화는 아님.
멋진 알리타~~ 휴고 구하러갈때 긴장 됨
4D로 보고 왔는데 ㄹㅇ 재밌음 근데 좀 잔인함 이게 왜 12세인지
영화가 끝날때쯤엔 알리타가 CG란걸 까먹고 사랑에 빠지게 될것이다~
다음편 영화 나올거 같다는 예감이든다.
관람객스케일 장난없기는한데 만화내용을 모르니까 마지막 마무리가 별로....
10점 준 사람들 알바인가? 아님 스토리는 안보고 영상만 봤나? 스토리 연출이 너무 엉성하던데
원작을 잘 살린 훌륭한 작품
아이맥스로 또보고싶다
영상미 진짜 굿굿ㅎㅎㅎ
대존잼 ㅋㅋㅋㅋ액션이 눈을 즐겁게 합니다
그냥 한마디로 개재밌음 보셈
무조건 3D로 보세요. 영상때문에 10점 줬습니다.
짱짱 ㅠㅠ 시간이 어떻게 간건지 ㅋㅋ
아주 오랜만에 스타일리시한 신씨티스러운 비주얼 액션~!!! 진짜 존잼
다음편이 기다려지는 영화입니다
제임스카메론이 정말 영화 잘만드는구나 싶었던
ㅡㅡ 아~~!삼디로 볼껄~~!
여자친구랑 같이 봤는데 여친 마지막장면에서 욺 흑흑 엉엉...
올해 최고의 영화, 최고
관람객원작 총몽 을 많이 벗어낫지만 나름 잘뽑아냄 공각기동대보다 나음
알리타 너무 멋있어요 여자 캐릭터 중에 가장 멋있는듯!!
스토리가 좀 산만한 느낌이었어요 집중이 안됨 영상미는 좋음
재밌습니다. 강추요.
정말이지 넘넘 재밋어여ㅠㅠㅠ
내가 본 여자 캐릭터들중에서 가장 파워풀하고 가장 멋있다
영상미!! 죽이네요. 2부 기대됩니다
알리타 배틀엔젤만이 보여줄 수 있는 세계관을 제대로 보여준다
레알 지렸... 대박인데 진짜 ;;
알리타 같은 여자가 봐도 사랑스럽고 매력적인 캐릭터! 아바타 이후로 이렇게 멋진 그래픽은 처음이다
재미있음 그런데 끝이 안나서 너무 아쉽다
식상한 세계관에 발암돋는 알리타 하는짓에 어이없는 스토리전개에 싸다 끊은 결말에 혐오스런 로봇좀비들에 뭐 하나 건질게 없음. 외팔이 권법으로 눈깔빵 날리는 장면은 괜찮아보여서 4점 드림. 님두라 그냥 수원왕갈비통닭 보러가세요. 괜히 하는소리가 아니염
몰입하면서 봣어요... 진심 최고...
기대하고 봐도 충분한 재미.
관람객눈을 뗄수도 없고 긴장감에 손에 땀까지!꼭 봐야할 영화!
시종일관 집중하게 만드는 몰입감!!! 속도감있는 영화 좋습니다
레알로 ㅈㄴ재밌다 믿고봐라
같이본 가족들도 너무 멋있대요
개봉날만 기다렸는데 역시 최고!!최고!!완전강추!!역대최고!!
이런영화를 우린 언제쯤 만들수있을까?거의 불가능하지 않을까?진심 대단한영화 말이 필요없다.영화는 영화로 이야기하면된다.
진짜 감독미쳤다. 영상미가 진짜아바타보는거 같고작품성은 이것이헐리우드 라고 보여주는거같음 두번세번보세요 돈안아까워요^^
기대하고 봐도 그 이상을 보여준..
정말 잘 만들었네요. 기술이 대단함.
최근 몇년동안 이렇게 잘 만든 외화를 본적이 없었다탄탄한 스토리와 감동이 묻어나는 좋은 영화 빨리 후속작이 나오길 기대해본다
재미없을리가 없지. ㅎㅎㅎ
관람객알리타는 정말 예쁘고 휴고는 멍청하다
우와 정말 장난아님. 스토리 전개와 영상효과가 이전것과는 비교불가함.
관람객재미있고 즐겁게 잘 봤습니아.
최고의 전사. 알리타(갈리). 원낙을 잘 살려줘서 고맙다는. 그리고 눈호강~
잼있음극한직업은 봤고 볼게 없었는데CG장난아님보면서 어 ?잼있네 괜찮다고 생각함볼까 고민이라면 보는것도 나쁘지 않음
명불허전! 원작을 실현하기 위해 기다린 보람이 있었네요. 두 감독의 명성 Good
볼만해요~~ 무엇보다 그래픽이 진짜 놀라울정도
스토리 그래픽 엑션 모두 완벽했습니다. 어떤 누가보더라도 정말 최고의 영화일 것 같습니다. 아이멕스로 안본게 후회됩니다....
엄청난 액션, 영상만으로도 만점입니다.
알리타 개멋있네요 담편 너무 기대돼요
와... 소름돋는 액션 장면이랑 속편의기대감까지! 넘 완벽했어요!!
좌파 새끼들은 다 OOO 함. 솔직히 이 영화 너무 잘만들었는데 개봉관수 이게 머냐??? 선거뿐 아니라 영화 여론도 조작하냐??? 니들이 진보가 아닌 좌파 소리 듣는 이유가 다 있어
엄지투척 10개 드립니다!!
평점깎아먹는 알바들이 많아서 조금 불안했지만 스크린x로 보고옴 스크린x 장면은 사실 경주장면이라든가 그런부분에선 좋았지만 다른장면은 그닥.. 앞으로 스크린x는 안보는걸로 ㅋㅋㅋ 옛날에 총몽을 재미있게본 1인으로 나름 재미있게 보았음 다음편이 기대됨
너무 좋았어요.. 스토리도 좋구요
알리타2 기대됨!!!
알리타 너무예쁘고 다음 내용이기대돼네요
쓰리디추천..투디로 봤는데 쓰리디로봐도넘나재밌을것같음
볼거리가많고 재밌었다 얼른 2편나왔으면..
볼거면 이런 영화에 돈을 써야지, 극한직업 정말 유치해서 극한의 소름끼침을 느낀다.
정말 눈이 호강 하는 영화에요 속편이 기대됩니다
보시면 아실거애요 유치할거란 상상을 없애준영화
화려한 영상미와 빠르게 흐르는 전개과정이 인상 깊었습니다.
기대 안 하고 봤는데 완전 재미있었어요!
상상력~ 대단한 영화~ 재미있게 잘받습니다
미래적인 느낌과 현실적인 느낌이 넘 좋아요
한국도맨날 범죄코미디 정치영화좀그만하고이런영화좀만들어라~~
이건 정말 아바타 다음으로 명작임
너무재미있게 봤어요.
알리타캐릭터도 너무 예쁘고 사랑스러웠어요.. 속편도 기대되네요
최근 본영화중 그래도 수작이다
원작팬과 팬이아닌 관람객 모두 만족시킬수있는 영상과 스토리였습니다.
쩐다 재밌다 짜릿하다너무 잘만들어진 영화
2시간이 전혀 지루하지 않고 재미있었어요~ 2편이 기대됩니다~
알리타가 휴고에게 "내 심장이라도 줄 수 있어" 라고 말할 정도로 금방 사랑에 빠지는 모습을 보고 알리타를 감정 기복심한 싸이코패스라 칭하는 분들이 있는데 저는 오히려 알리타의 그런 서툰 애정표현이 더욱 사이보그임을 부각시켜준 것 같아서 좋았습니다.
오옷 꾸르잼 ㅋㅋ 기대이상 2편 기대
4D로봤는데 모터볼 경기에 아리타가 참가했을때는 마치 롤러코스터타는 기분이었음
영화광인 내가 객과적인 입장에서 평가하자면, 정확히 9.3점 정도의 영화라고 말할 수 있다.
Wonderful!!!!
2탄을 기대하게 하네용~~ 언제 나오려낭~~^^
제작진의 상상력과 스토리, 영상미까지 너무 좋았음!
진짜 재밌어요 꼭 보세요!
원작 보다 더 괜 찮은 것 같음. 그냥 묻히긴 매우 아까운 영화
관람객나름 잼나게 봤네요.~^-^
방금보고왔는데 말로는 표현할수없을만큼대박~작품성,스토리,영상,그래픽등영화관에서봐야할 작품~
몰입도 최고! 완성도가 높아요~
정말 재밋게 봤어요 2편이 기대되는 알리타 굿입니다
우리나라에 이렇게 알바가 많은줄 몰랐다ㄷㄷ개연선 제로에 안좋은 수식어는 다 붙여도 부족한데 별점 10점 댓글 이해안가넼ㅋ 별전 낮은건 비추 바로 달림
완전 재밌어요 알리타 이쁘다
강렬하고 강하고 모든 감정을 쥐었다 휘었다 했던 영화 알리타 완전 기교적이면서 재밌게 봤어요~! 기승전결 같았던 영화^^
너무너무 재밌어요..
시간가는줄 모르고 재미있었어요~ 2편이 기대됩니다~
전혀 기대 안하고 시간때우려 갔다가 몇년만에 진짜 개띵작 보고옴.. 어줍잖은 한국영화에 고통받다가 눈호강하고 옴 ㅋ
아바타보다 5배 재밌다
원작팬으로서 대만족!! 영화적으로 구현을 정말 잘했놨음 특히 모터볼신은 진짜 최고!
액션은 휼륭하지만 설명부족으로 인물들의 행동 개연성의 결여와 그로인한 스토리에 위화감이 너무 크게 느껴집니다
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
시간가는줄 모르게 재밌네요. 굿!!
제작진들이 작화에 얼마나 노력을 기울었는지 알수 있고 액션신은 정말 최고였다. 하지만 작중 캐릭터들이 너무 유치하게 느껴지고 발암이 상당했었다.
아이맥스로 본 영화 단연최고 타격감 오짐니다
재미있었습니다 후속 영화가 기대되네요
거짓말 같은 세상. 거짓말 같은 사랑.
신나고 재미있었어요. 2편 빨리 나왔으면 좋겠어요. 언제 나올까요?
간만에 재밌었다 돈과 시간이 아깝지 않았음!!
현란한 CG 영화들에 무감각했었는데완벽하게 자연스러운 비주얼 퀄리티와 신선함으로보는내내 푹빠져서 몰입됐다.한번 더 보고싶은 영화는 오랜만이네~
화려한 그래픽과 박진감 넘치는 액션 멋지네요
무지 잼있었어요.. 2 나올 듯?? 여자 캐릭터에 빠지겠어요..
너무재미 있게 보았어요 2탄이 기대되네요
사이보고 영화 재밌네~2탄도 기대해요^^
알리타 예쁘고 진짜 대박 멋져요ㅠㅠㅠㅠ 2탄 너무 기대돼요ㅠㅠㅠ
오락영화라고 생각하고 갔지만 명작을 만나고 왔다..
너무 재미있었요!! 완전 추천입니다~~~~
개인적으로 마블액션보다 훨씬 좋았다.지금껏 본 Cg액션 중 최고인듯.알리타표정 생동감 쩔고 기대이상이었는데 cause l love u. 땜에 내 닭살들이 순간 깜놀해 1점 깍는다.
진심 다음 편 나오면 달려가서 본다.. 진짜ㅠ
만화 원작 영화중 요근래 최고의 영화! 공각기동대 보다 백배는 낫다!
알리타넘 예뻐요영화잼나요ㆍ2탄 언제나오나요?궁금
재밌었습니다 화려한액션에 빠져들었습ㄴ다
영상미가 너무 좋습니다 액션씬이 화려해서 멋있어요!!
4D라 그런지 영상미가 너무 멋졌어요 2탄도 기대됩니다
영상미도 멋있고 정말 잘 만들어진 영화
관람객간만에 재밋게 본영화 적극 추천합니당
강력추천영화 꼬...
시간 가는줄 몰구 봤네요 잼있네요
관람객잼잇어요 매우추천함 꼭보세요
관람객최근SF영화중 최고다
이야기는 진부하지만 볼거리는 있다...
신나고 재미있었어요. 2편 빨리 나왔으면 좋겠어요. 언제 나올까요?
스토리 영상미 액션 심지어 cg연기까지 부족함이 없다. 벌써 2편이 기대됨!
약간설명조였다. 그리고 주름살을 다 제거하지 못했다. 그리고 알리타의 표정이 싱그러운소녀는 아니었다. 하지만 단점은 거기까지고, 이 영화는 원작을 뛰어넘었다. 만화보다도 알리타의 갈등이 두드러지며, 무엇보다 소녀 갈리가 전사로 변하는 순간을 잡아냈다
재미있었습니다 후속 영화가 기대되네요
후속편 빨리 보여주세요. 현기증 난단 말이에여.
돈주고 보는 영화로 전혀 안아까움 진짜 재미있어요!!! 극한직업은 웃으면서 볼수 있다면 이거는 와... 그냥 보는 동안에 눈을 못때고 봅니다 액션신 미쳤어요!
3d로 보는것을 추천드립니다 스토리 영상미가 정말 뛰어난 작품이란 생각이듭다. 강추!!
정말 잼있다. 원작 만화, 애니 다 봤는데, 정말 잼있다.
재미따ㅣ진짜....2편이정말기대된다
오락영화의 결정판을 본 기분... 이렇게 새로운 시리즈가 시작되는군!! 꼭 imax 3D로 볼것! 재밌음.
액션이 멋있었어요. 빨리 다음편이 나오면 좋겠네요.
어릴때 좋아하던 만화책이라 더욱 기대했던 작품입니다...기대가 너무 커서 좀 아쉬운점도 있었지만 저의 기대탓이고 영화는 정말 잘만들었고 뭐하나 나무랄때없는 대작입니다 알리타 눈큰거 너무 매력적입니다!! 꼭!! 보세요!!!
원작과 거의 같은 시나리오.말이 필요없다.
이거많이재밌음.영상죽이네
이거 재밌다 무조건 예매해라
재밌음.. 원작이 궁금해지는 영화
재밌었습니다 화려한액션에 빠져들었습ㄴ다
우와 ~영상미 죽이네 끝...너무 뜬금없이 전개 그리고 갑자기 키스신...스트레스받는다 왜 재미잇다고하는지이유 불가
영상미가 너무 좋습니다 액션씬이 화려해서 멋있어요!!
역쉬 헐리우드 대작 볼만하네요~~
imax로 봐야합니다. 이건 정말 후회하지 안항요
영상미가 너무 좋았던 영화..후속편이 기대됩니다.파워풀한 격투씬도 넘 멋졌어요
관람객최고의 영화입니다 추천합니다~~
만화 원작 영화중 요근래 최고의 영화! 공각기동대 보다 백배는 낫다!
극장에서 꼭 봐라 최고다!!
관람객가족과 같이 재미있게 봤답니다
제임스 카메론 그 이름만으로도 믿고 보는 영화 말이필요없음
상영 시간이 조금 더 길었으면 좋았겠다. 영화는 액션씬도 좋고 영상미도 좋았다 특히 모터볼 부분은 최고의 액션인 것같다. 그러나 후반부에 가서는 초반에 복선을 깔아둔 것을 알고 있지만 너무 빠르게 전개가 된거 같다. 또한 모터볼 부분 분량이 아쉽다.
imax 3d 관람했습니다...나오기 전부터 기대한 영화였구요 다만 알리눈이 너무 비호감이였는데...영화보고난후 너무 매력적이고 사랑스럽네여... 이번에는 2d 리클라이너 석에서 편하게좀 관람해봐야겠습니다... 보고나온지 3시간흘렀는데 또 보고싶네요
10점이 뭐냐 100점 만점이다 이런 경이로운 영화를 만들다니 역시 제임스카메론과 로드리게즈 감독
영화 재미있는데 상영관이 너무 없어서 아쉽ㅠㅠ
여주인공 알리타 너무 매력적이고 사람보다 더 사람같이 느껴짐..기술발전이 놀랍네요.
2편 기다려야 하나. 1편 망하면 2편도 없는데...
몰임도 대박!!! 다음편 기대되네요!!!
관람객영상미 훌륭하고 괜찮게봤는데 떡밥만 너무 풀어놓고 끝낸듯ㅋㅋ 난 총몽다봐서 상관없는데 안본사람들은 뭐가뭔지도 모르고 읭?하다가 끝날듯
영상미랑 화려한 액션은 볼만했어요! 근데 스토리는 ㅠㅠ 그냥 그랬어요.. 보면서 도대체 언제 끝나 이 생각으로 본거같음 ㅠㅠㅋㅋ 그리고 결말이 설마 이렇게 끝난다고???? 이랬는데 진짜 끝나더라구요 ㅋㅋㅋ
진짜!! 너무 재밌어요!! 꼭 보세요!ㅠㅠ
나 원래 이런 평점 안남기는 이건 ㄹㅇ 존잼이라 올린다. 유치한 표지보고 속지말고 꼭 보세요 레알 ㅠㅠ 액션 지리고 알리타 너무 예쁘고 ㅠㅠ. 극한직업보다 훨 재밌어요ㅠㅜ 다만 12세 치고는 무서움
개낚임.원작 그대로임.액션신도 별로임
후속은 언제쯤 나올라나~~~??
원작을 몰라서... 영화에 스토린 조금 아쉬웠지만 지루한거 없이 눈요기엔 좋았음
마지막에 급전개...
지금껏 일본 애니 영화한 것 중에 젤 나음가볍게 즐겁게 보기 좋아용~
다음편을 위한 1편이라도 정말 재미있게 봤습니다.
믿고 보는 제임스카메론의 작품이다! 낮은평점 알바하지 마라!(감독이 총몽과 여전사덕후라서 수익상관없이 끝까지 만든다고 합니다.)
알리타. 작은 체구에서 오는 힘.가족과 재미있게 봤어요.^^
미쳤다..! 꼭 봐야하는 영화다속편을 기다리겠습니다!!
갸꿀잼 지짜 cg 이물감 안나고 진짜 혁명이네
진짜 알리타한테 반하고 나왔어요..난 이제 사이보그도 좋아
다음편 영화 만들고 싶다고, 흐름 딱 끈고 영화를 끝내내...관람객들 황당해 함.화장실에서 해결 다 못하고 나오는 찜찜한 느낌 이랄까!
내용 볼거리 모두굿입니다
진짜 재밌다 무조건 보자
보는 내내 아미테이지,겟앰프드의 팔랑크스가 생각났습니다
생각보다 괜찮았슴 CG 기술이 진짜 어마하게 발전된 모습을 볼수있슴 내용 영상미 다 만족하고 잘봤습니다
4dx로 신세계를 경험했다
원작 본사람으로써 이정도면 만족한다. 영상미 너무좋았음
모터볼 완성도에는 입만 벌렸다. 근데 좀 거슬리는건 주인공 이름이랑 설정과 스토리. 등장인물이 뒤섞여 있어서 원작 아는 사람들 중 예민한 사람들은 좀 거슬릴 수 있음. 반대로 소소한 재미를 줄수도 있음. 어 저 캐릭터를 이렇게 갖다 붙였네? 이러면서
그냥 저냥 킬링타임용. 생각했던것 보단 별루였음
최근 본 영화중 최고의 영화가 ~~~
올 해 나온 영화 중 제일 재밌었다진짜 액션이 너무 좋았습니다
내사랑 왕눈이~!!!
설날에 극한직업같은 영화보단 훨~~~~씬 돈내고 볼 가치가 있는 영화임
관람객미쳤다 말이안나오네...
좀전에 4DX로 봤습니다 모터볼 장면 지립니다 초강추이며 조만간 아이맥스3D로 재관람 예정입니다그리고 웃긴 장면 1도 없습니다^^~ 대신 슬픕니다 꼭 극장서 보시길! 후회없는 선택일것입니다
재밌다는 댓글알바들 다 주긴당
와 우와 진짜 이야 크아 얏호 이야하 대박재밌어요!!!
진짜 우리나라 영화랑 넘사벽 미국의 cg기술에 다시한번감탄헀다 아바타 이름 먹칠하지않았다
재미있게는 보았지만 그렇다고 푹 빠질 수 있는 영화는 아닙니다.. 중간에 좀 많이 졸았네요..
이영화는 청춘물입니다..인간과 머신에
알리타와 사랑에 빠졌습니다
내 생에 최고의 영화를 보구왔다.. 이제 겨우 2월이지만 감히 2019 가장 재밌는 영화라고 미리 말할수 있다.
천재다 와!!!! 너무 재미잇다
관람객시간가는줄 모름..그래픽..짱2편이 있을줄야
할말이 없을정도로 시간가는줄모름.. 완성도 대박
진짜 재밌다. 제발 보고서 평점남겨 영알못들아
잼있어요 오랜만에 완전 홀릭
왜 12세인지 모르겠어요. 정신 이상해지는 느낌. 가족들이랑 같이 본 게 후회돼요.
남자위해 심장주는여자 흔치 않다 함봐라 재미지다
2018은 범죄도시였다면 2019는 알리타다 진짜 몰입해서 봤다
꼭 극장에서만봐야할영화 영상미굿
역대급 CG 오랜만에 제대로 눈이 호강했다
CG캐릭터는 역대 최고, 스토리는 후반부 쬐금 아쉬움이 남지만... 그래도 졸지는 않는다.
진짜시간가는지도모르고봤다..갑자기 끊겨서아쉬우뮤ㅠ진짜 개재미있습니다
말이 필요없음 최곱니다 알리타!
영상미 스토리 연출 테마 액션 케릭터둘의 매력 뭐하나 빠지지 않더라.
오늘 아멕 3D로 봄. 꼭 극장에서 보세요. 눈호강 제대로 했습니다.
간만에 설 대작탄생ㅋ 3d로 봐야함
극한직업보다 백배 잼남
관람객2편이 기다려지는 영화
재밌네요. 역대급. 완전 시간가는 줄 몰랐네..
관람객개를..잔인했지만 재밌었다고 초등학생이 말합니다
이런건 영화말고 게임으로 만들어 세계관이나 소제는 좋은데 내용을 못살린다 스킵도 많고 차라리 게임 같은걸로 만들어서 내용을 풀어가면 대작될것 같은데
영상은 굿 스토리 아쉬움.
‘끝날때까지 몰입할 수 밖에 없다’
쓰레기영화만보다영화다운영화잘봤습니다
와 드디어 원작을 망치지 않고 재미있게 나온 영화가 나왔네요 후속작 기대되고 오늘 넘넘 재밋게 봤어요
그냥 대박 그래픽 목소리 다 젛음
기대하고봤는데 기대 이상의 영화였어요 !?? 액션신은 두말할 것도 없이 멋졌고 감정이입도 잘 됐던 영화 2편이 기다려집니다...제발 만들어주세용... !??!
시즌 2 나올때까지 어떻게 기다리지....
개존잼!! 극한직업보다 상영관수 적은거 실화임??
아바타 이후에 최고의 영화2편이 기대되네요넉놓고보다 끝난줄도 모른영화경기할때가 젤 속시원해요경기 한판 다시보고싶어요3D가서 다시볼판 ㅋ
일단 스토리가 개미쳤구요다음편이 기대됩니다진짜 제 인생영화 top3 이내로 듭니다 래알로다가
관람객영상미최고 이런게 진짜 영화구나 하는 느낌이였어요 굿!!
댓글알바 작작 좀 ㅠㅠ 진짜 스토리 앞뒤 맞지도 않고 기상천외한 진행에 무조건 영상미로만 밀어서 가려고하는 노잼 영화.. 진짜 스토리 보실꺼면 보지마세요
감독 믿고 보러갔는데....CG는 정말 훌륭한데 재미가 없었어요 ㅠㅠㅠ 으
눈 크기빼고 다 맘에든다
관람객질감표현이 진짜 리얼해요 액션씬도 너무재밋고 빨리다음편보고싶음 ㅜㅜ
진짜 후회없는 선택입니다 재미있는건 극한직업 멋지고 빠지게 되는건 알리타입니다 다 본 사람들 인정하면눌러주세요
관람객볼만합니다. 원작에서 조금 각색된 느낌
기계한테 눈물을 보일 줄은 꿈에도 몰랐다 ...
관람객그냥 그럼. 진짜 인간다운 것이 무엇인가 말하는 척하면서 다 꽝꽝 깨부수는 영화
볼만합니다 좀 초반지루하긴했는데 끝이괜찮내요
두번 봤고 내일 또봅니다.
시간과. 돈이 아까운 영화!! 제임스 카메론의 이름만 믿고 선택한다면 후회할 영화
그디어 봤다 꿈의 프로젝트 원작 총몽 그대로~극장용
이건 너무했다 30분이면 보여질 내용을 질질 끌어서 속편 가겠다는건데 CG빼곤 너무 노잼이라는
관람객DLP 부드럽고 좋네요
원작도 대단하지만 영화도 대단했다 거의 10년을 기다린거 같은데 그래서인지 기대반 불안반 이었지만 만족했습니다
기대를 꽤 하고 갔으나, 그 이상을 보았다.
진짜 주인공이 그루미한 성격빼고 원작에 충실했다. 오랜만에 수작이다. 역시 카메룬형은 배신하지 않음
관람객유치한 몇 장면 빼고 정말 재밌게 봤습니다 2편이 기대됩니다.
최고의 영화 중에 하나인 것 같아요. 끝날때까지 빠져 들어서 봤어요. 진짜 잘 만들었네요
관람객엄청 핫하네요 대박칠꺼같아요~^^
2편 나올듯.굿!!!!
원작파괴 킬링타임용 원작보신분들은 안보는게
액션이 역대급이고 아바타 제작진인 것부터 말 다함..ㅠㅠ 스토리는 스릴이 넘치고 한시도 눈을 뗄 수가 없움
극한직업'은 웃느라 환장했고 알리타'는 그냥 환상적이었다..
몰입도가 최고입니다~
알리타의 섬세한 표정과 화려한 액션씬 등 나무랄데 없는 cg 끝판왕 수작
미쳤다 아바타 이후로 최고다 보면후회안한다
재밌게 보고 왔습니다.액션이나 cg는 말이 필요없을 것 같고, 디스토피아 세계관이라 스토리의 어두운 부분은 있으나 사랑하는 사람들을 지키기 위한 주인공의 마음과 정의를 위해 싸우는 모습을 잘 표현한 것 같고 속편을 기대하게 합니다.
알바 아니고 처음남겨보는데 IMAX 3D로 봤는데 진짜 꼭 아이맥스로 보세요 스케일도 CG도 다 완벽해요..아빠도 만족하신 영화에요ㅋㅋㅋ
재미있어요. 추천! 하고갑니다
관람객볼거리 풍성한 액션 애니. 보통 주인공이 마음이 약해서 악당을 눈 앞에 두고도 못 죽이는데 이 영화는 그런 것 없음. 화끈함. 초반의 지루함을 잘 참아야 됨. 세계관 설정은 진부하지만 액션이 커버함.
3d로 꼭보세요 개존잼
추천합니다 넘 잼나요 굿굿굿
뺑반보다 천배는 잼잇네요..뺑반은 설 특수도 못누리는 신세가 돼버렷네
진짜 나 이거 첨에 얘들 영화인 줄 알았는데 보고 눈물 나더라. 알리타 2 너무 기대돼
원작 팬이라 아쉬울줄 알았는데 생각보다 영화가 깔끔하게 잘나왔음 처음 보는 사람들도 재밌게 볼 수 있을거같아요
환상적.... 맘편하게 봤다가 오랜만에 대작 블록버스터를 봐서 기분이 좋네요ㅋ 후속작 기대합니다..아바타2처럼 오래 걸리진 않길..
관람객2시간 후딱! 은평 메가박스 영화관 썩은 냄새 때문에 그냥 나가고 싶었는데 그래도 끝까지 재미있게 봤네요. 알리타, 너무 매력적인 케릭터에 정말 지금까지 본 영화에서 최상의 CG는 감탄을 하면서 관람했습니다. 2편이 기대됩니다!
시간 가는줄 모르고 봤어요 강추합니다!!
관람객2탄이 나오는건 알고 갔는데 마무리가 많이 아쉬움
핵꿀잼 !두시간 호로록
2편을 위한 인트로 느낌..스크린엑스로 봐서 영상미나 씨지는 대단했지만 스토리가 유치함
무조건 IMAX관에서 3D로 보세요!!돈이 아깝지 않습니다.
진짜 간만에 명절영화 하나 진짜 잘나온듯그런데 얘들 감정선이 너무 격하고 중간중간 급전개는 좀 당황스럽
개봉하자마자 조조로 봤는데 재밌습니다. 영화를 좋아하는 그룹이 40대 남자라는데 제 옆, 앞 50대 분들은 다 졸고 있었습니다 ㅠㅠ 여튼 재밌어요!
관람객8.5점은 왜 안될까 모르겠지만..웃음요소도 좀있긴했지만~아직 완성이 안된 전체적인 스토리의 중간부분만 본 느낌이라서 아쉬움이 많이남습니다~ 완결기다리다 우리는 나이들어 늙습니다ㅋㅋ
4DX 깜짝깜짱 놀랬다...2편 나오겠지???
와 개 졸잼ㅁㅊ... 이거 본 내가 진정한 승리자Vv재미 스릴 감동까지 자칫하면 망하는 사이보그와 인간의 사랑을 하나도 어설프지 않게 풀어냇다...
비쥬얼 미쳤네... 원작 본 사람으로써 10점 만점 줍니다
4d 아이맥스로 한번 더 보려고요. 킬링타임으로 본 건데 대박이네요. 다음작 기대합니다.
이거 10점이라는거 다 사기임.스토리는 완전 구데기고딱 하나 영상미 봐서 4점줌
아 개재밌어요 진짜 최근에 영화 이렇게 본 거 오랜만 그래서 2 언제 나와요
평점 처음줍니다 전 10점
관람객한번더 봐야겠다. 미쳤다.
리타야ㅠㅠ꽃길만 걸어라꼭 2나오면 볼게ㅠㅠ
명절에 극장에서 뺑반 극한직업을 보고나서 이걸보니까..도저히 비교할수가 없다!!!!
간만에 넘재밌게봤음 ㅋㅋ 액션도 시원하고~ 최고네요!
sf영화중에서 아바타 이후로 이렇게 재밌게 본 영화는 처음입니다 진짜 핵졸잼!!!! 2편 나오면 무조건 볼꺼임
장점: 역대급 액션, 원작에 충실함, 의외로 자연스러운 얼굴 CG, 매력적인 배경과 디자인, 여주단점: 지나친 로맨스, 부실한 조연의 당위성, 평면적이고 부드럽지 못한 스토리호불호는 갈리지만 엄청난 세계관과 액션으로 단점을 덮고도 남는 영화
내 인생의 역작 반지의제왕 이후 기다려지는 판타지영화
애니케릭터 영화 안보는1인...그런거 생각할틈도 없이 영화 끝남. 이 영화를 뺑반 하고 같은 돈 내고 봤다는게 미안할 정도임
하 알바들... 6점이면 충분하지만 평점을맞추기위해
cg의 경계가 사라졌다.
관람객최근영화중 제일 재밌을듯
무조건 2편을 봐야하게끔 만들었네
내가봣던영화중 최고에용
우와아 최고.. 최소 3편까지는 나오겠네요
하 이런 평점에 속고 티져에스 속고 ㅠㅠ초중반부터 스토리가 산으로가고 인물들 감정과잉에 피곤ㅜㅜ
아바타급은 아니지만 극장에서 볼만한 가치가 있음
진짜 잼잇게봣어요 인터스텔라 이후 가장 잼잇게봣어요
관람객또 보고 싶습니다 정말 재밌게 봤습니다
CG미쳤네요.. 기다린보람이있음
사랑...그 의미...보는 내내 정말 이것이 영화인가?! 감탄,감동, 말로 표현할수 없을만큼 좋음
상당히 재미있 습니다 강추!
오늘 개봉인데 보지도 않고 평쓰는 넘들 머지? 예고편만 봐도 원작이랑 많이 틀리더만 스토리 말아 먹었다는건데 알바들이 시작부터 평점 조작중인가?알바들 재수 없어서 점수 까야겄다
말이필요없어요꼭보세요 두번보세요심장이 쿵쿵근래본영화중 단연최고
지려따 2편 빨리 나와라아아ㅏ
알리타 너무귀엽네요. 인간과 사이보그의 사랑
충격적으로 실망스럽다.. 동기도, 설득력도, 액션도, 캐릭터 매력도.. 안돼....ㅠㅠㅠ상영관 꽉찼는데 보는 내내 여기저기서 한숨소리.. 이건아니지.. 제임스카메론 이건아니지...진짜 개 쓸데 없는 미장센만 가득.ㅡㅡ
너무 재밌게 잘 봤 습니다. 2시간 순삭... 이번 명절에 볼만한 영화중 가장 재밌습니다. 극한직업 포함 볼만한거 싸그리 다 봤는데.. 현재는 알리타가 갑이네요
혼자만 망할 수 없지....
관람객선악 구분이 명확하고 개연성없는 전개가 눈에 거슬렸습니다. 약간 애들취향이네요. ㅎㅎ 그래도 재미있게 봤습니다. 2편나오면 꼭 볼거같네요!
안보고 10점ㅋㅋㅋㅋ
대박입니다. 후속편도 잘만들어주세요
어렸을적 만화책으로봤던기억과 동시에보니 더 와닿네.특히 각배역캐스팅이 빼박ㅋㅋ 알리타,이든?이도? 벡터ㅋㅋ,유고까지 느낌을 너무 완벽하게살림
원작 덕후들은 넘많은걸 기대해서 실망하는 애들이 있는가봄. 원작 모르고 암생각없이 봤는데 영상충격 제대로하고옴. 덕후들평 믿지말고 보세요 완전 존잼~!!
스토리를 보면 한숨나오지만 액션과 케릭터들은 확실히 살아 있습니다. 장단점이 극명한 영화입니다.
믿고보면 암이 낫습니다
말이 필요없다... 장난 없다...
진짜 꿀잼입니다 다들 꼭 보세여 후회없습니다 액션 굿
미안 솔직하게 말해서,보다 졸음이 밀려오더라...휴고와 알리타의 개연성도 떨어지고 공중도시 자렘?내용도 부족하고 urms인가 머시기도 제대로설명부족에 왜 전쟁했고 지금 그모양인지 내용부족너무 이상함.결론-한줄평유치하다.단조로움.
관람객제임스카메론 믿고봤습니다
내가 웬만해선 영화평 안쓰고 점수도 짜게 주는 편인데 이 영화는 10점 안줄 수가 없네. OOO기 pmc 돈 물어내라.
관람객새로운 장르네요~재밋어요!!
IMAX관에서 보세요. 후회없습니다.
아..최고다 진짜잼있다~
이거 그냥 미쳤는데 ㅋㅋㅋ 평점 낮은애들은 그냥 짐승새끼들임?
두번째로 평점주네요. 보고 느끼세요
그냥보세요 그래픽이 예술임
방금 보고왔는데 짱이네
강추 감동적이고 시간가는지 몰랐...
볼만하게 그ㅐ픽 액션이 좋은듯
제임스카메론이 자기이름걸고 개봉하고 싶었으나 만들고보니 쪽망할거같아 다른감독한테 떠넘긴영화같다. 정말 이영화가 제임스카메론 제작이라면 아바타도 끝났다고 본다. 박수칠때 떠났어야됐다. 오늘 12000명 봤는데 평점이 이렇게 많다고?ㅋㅋㅋ 알바들아 그만~
스토리 탄탄하고 볼거라 많음. 만화 원작이 충실
관람객3d 로 보면서 이런게 영화지 액션이지 느끼면서 봤음
속이 다 뻥 뚫리네...진짜 이 영화는 두번 보시길.
배경 설명이 좀 부족하네요특히 왜 그리 자렘을 가려하는지에 대한 공감이 어려웠어요...
짱이네요 이편 기대합니다
스케일 만한 영화. 스토리 막힘 없이 기름칠 한듯 전개되어서 오랜만에 좋은 영화 봤음.이번설에 볼게 많아서 정말좋다극한직업보고 꼭 보세요
무조건스크린엑스로 보세요 원작에 정말 충실하내요. 영화 초반에 알리타 캐릭터에 조금 이질감이 느껴졌는데 점점 빠져듭니다. 오늘밤 꿈에 알리타 나올듯. 1점주는 애들은 다른영화알바인가? 아무리 나쁘게봐도 1점은 아닌데?뭐 본인에게 안맞을수도...
4D로 봤는데 말이 필요없다 최고다 이렇게 멋지고 사랑스러우면서도 매력적인 여전사는 본적이 없다
유시토 키시로 선생님의 총몽과총몽 라스트 오더의 열광적인 팬으로써 매우 기쁘다.대한민국은 과연 헐리우드가 반드시 실사 영화로 찍어보고 싶어하는 이 정도의아이템이 존재하는가?(질문)원작이 일본이고 원작자가 일본인이라고 무조껀 까기만 할게 아니라 말이지
설명해야할 부분을 전혀 설명안하고 너무 마구잡이로 만든 느낌 그래서 영화가 조잡한것 같은...그냥 속편을 위한 영화일뿐이라고 느낌.... 그래도 CG와 액션 만큼은 인정한다
원작에 대한 추억이 있으신 분들은 저처럼 매우 불만족하실겁니다. 갈리의 불쾌한골짜기로 인한 인지부조화 참으면서 보겠는데.. 각본이 정말 쓰레기. 일단 고철마을분위기부터가 디스토피아에서 월e같은 아기자기가 느껴지고 드라마는 되다 말아서 보는 내내 ???
와 정말 기대도 안했는데 와 와 와
진짜 재밌어요 진짜!!!!
개꿀잼 중간에 오줌보 터지려고 해도 참아서까지 봤던 영화
짱 재밌네요~ 아바타에 버금가게~
관람객원작의 느낌과 스토리 잘 살렸네요. 2부 기대됨.
극한직업볼걸 하...
관람객대사가 유치한감은 있지만액션, 스토리, 캐릭터, 그래픽모두 훌륭합니다애니메이션 좋아하시는분들이 보면 재밌을듯해요
이게 재밌다고? 스토리가 얼마나 노답이면 초3인 동생들이 보고 스토리를 욕하냐ㅋㅋㅋㅋ개욕나오더라 진짜
돈이 아깝지 않은영화. 최근 봤던 영화중에 제일 재밌었음. 제발 흥행했으면 ㅜㅜ
개연성이란 1도없고 휴고 보는내내 죽여버리고 싶었음
영화에서 각본과 연출이 이렇게 중요합니다
별생각없이봐ㅉ는데 재밋언슴
공각기동대 안본사람은 평점 낮게 주지말자. 스칼렛요한슨도 어쩔수 없는 장르임.공각기동대 한방 먹었네.
원작에 대한 존중도 최고수준. 롤러코스터를 타는 느낌이었다.
기대하고 봤는데 기대 이상이었음
진짜 속았다.. 이건 사이보그영화인지 가족영화인지 사랑영화인지 스포츠영화인지 짜집기를 이렇게 할수가 있나 싶다... 진짜 이거 알바 아니면 나만 속을수 없지에 속지마라 제발... 형님들 믿으십쇼
"SF영화 안좋아해"라고 말한건 내 껍데기의 허세였다...
알리타 오늘 보고 왔는데요 액션이 끝내줍니다.
아바타 내용과 전혀 상관없는 영화였네요. 그래픽은 멋진데 내용이 너무 산만합니다. 다음 편운 안 볼 거예요.
관람객졷노잼... 영화보다가 잠든적이 거의 없는데 이건 걍 숙면함
진짜 영화사에 길이남을 명작이 극한직업같은 개 버러지만도 못할것에 독점되는 대한민국 스크린판Cg는 제임스카메론팀답게 역대급이였고 스토리는 더할나위없음 꼭보세요.
액션, 스포츠, 드라마, 멜로, 서스펜스, 영상 등 거의 모든 요소가 다 들어가 있는것 같습니다.영화음악은 기억이 안나네요
관람객2019년 좋은 시작을 알리는 영화.
나의 총몽은 이러지 않아. 총몽원작러로서 이건 그냥 할리우드 뽕빨물일 뿐이다. 댓글 알바들이 벌써부터 평점 조작하고 있는 꼬라지가 개극혐
미래가 성큼 다가온 느낌. 최고네요~~~!!
방금 극장에서 보고왔는데 꼭보셈 두번보셈 세번보셈 걍 애니메이션 유치한 영화인줄알고 안볼려고했는데 아주 재밌었음 역시 제임스카메론 짱짱
영상미가 상당하네요... 알리타 미모 열일 하는건 덤
재밌었어요. 후속작 나올려나...
관람객영화 광고에는 이 영화의 매력이 0.1%만 담겨있었다.
아쿠아맨보다 신나고 잼있었음~^^ 영상미와 기술력이 뛰어남~~ㅎㅎ
최근 영화중 최고~ CG는 물론이고 스토리도 탄탄하다.
관람객후편이더기대가되는군요.
진짜 액션도 장난아니고 내용도 너무 재밌어요!!
원작의 분위기를 잘살렸지만 극적인 장면이 별로 없고 악당 캐릭터들과의 대결이 조금 부실
처음 벌점 줍니다 알리타 보세여 꼭 보세요
확실히 내용이 보기에 유치한 감이 없지 않아 있습니다. 중간중간 스토리 설명이 부족하며 인물이 이 장면만으로 생각이 바뀌기엔 무리가 있지 않나 하고 느껴지기도 했어요.(예를 들어 의사 전부인...) 하지만 그래픽이나 액션은 흠잡을데 없어요!
역대급입니다. 빨리 2부나왔으면..
관람객마지막 슬픈 사랑이 관객을 을린다
제가 원하던 액션이 바로 이겁니다. 꼭 보러 가셔야 합니다. ♥♥
화려한 액션... 그리고 사랑.... 이라고 말하고 싶지만.. 스토리상 마구 끼워넣은 느낌.. 광고에서 본 장면이 거의 다..
대투더박! ㅜ ㅜ 한번더봐야징
강력추천. 스케일이 남다르다. 다음편도 기대되는 영화!!
알바 아니고 방금 부모님이랑 같이 롯시에서 보고왔는데 정말 재밌네요 부모님도 안주무시고 재밌게보셨네요
관람객볼만했음....ㅇㅇ
솔직히 잘 만들었다. 제작기간이 진짜 오래 걸릴만 하다. 근데 너무 2편만을 위한 느낌이 강했다. 딱 그런 느낌
재밌음. 다만 12세가 아니라 최소 15세는 되야 할듯. 좀 잔인한 감이 있음
원작을 안보고도 충분한 스토리 이해, 헌터 통일, 악당보스, 남친 생존여부의 떡밥으로 후속편이 매우 기대되고 사운드가 좀쎄지만 그만큼의 귀가 신나고 실사보다 과장된 액션씬이 눈이 즐거움
지렸다 진짜...말로 할수가 없는 완벽한 영화다.
극한직업 말모이만큼 재밌게, 다른 영상미로 봤습니다. 돈이 아깝지않았습니다
속편이 기다려지는 영화 진짜 오랜만이다. 이건 꼭 3D로 보길~
일단 월드 와이드 1위 찍을것같네요.너무재미있고할리우드 기술력의 끝을 보여주는듯합니다애니실사화 영화중최고입니다 imax로 보세요~어제 극한직업도 봤는데 서로 다른장르의 영화지만씁쓸하네요
관람객이게? 2편 언제 나옴!?
지금까지 본 영화중에 제일 쓰레기.. 극한 직업 볼 걸 그랬다 한국영화 싫어서 이걸로 본 건데 아 ㅋㅋㅋㅋ내 돈 내 시간
관람객역시 할리웃! 재미있고 신선했어요~~^^
꼭 아이맥스3d로 보라는 말이 많은 만큼 시각효과는 대단하지만 각본이 형편없음 캐릭터들 마음은 갈대와도 같고 알리타는 소녀소녀하다가 갑자기 분노조절장애 싸이코로 변신하고 알리타 남친은 왜 굳이 공중도시로 가려고 발악을 하는지..;;
상당히 재미있게 봤는데 마지막(엔딩)이 너무 아쉽게 끝났네요.
관람객생각의외로 꿀잼 아바타는 알리타 다음
그래픽 좋은 '불쾌한 골짜기 소녀 사이퍼 펑크물' 짜임새 있는 스토리에 돈쓰길 원한다면 IP 티비행을 기다려라~
무조건 봐라. 후회안함.
카메오로 샘워싱턴(아바타 남주) 나오네 ㄷㄷ
마지막 영화속의 외침 "알리타"
뉴 히어로 등극!!! 빨리 2편을~!!!
관람객다음편이 기대됩니다~~
대박!! 몰입감 쩝니다!!
와우오앙 액션신 장난아님와우어ㅏ우어
평점 잘안남깁니다만... 이영화는 꼭 극장에서 보시길 무조건 만점 강추~ 액션 CG 의 끝입니다~
볼만은 했는데 글쎄다?
이런 명작 만화를 어찌 할른지 궁금했는데 예상보다는 굿~ 하지만 역시나 길이 남을 명작을 제작할 욕심을 채울 주변상황이었다면 더욱 좋았을 걸...하는 나름의 아쉬움
영화 만들다 만것같다. 배경 설명도 건너뛰고.
진짜 꿀잼 시간가는줄 모르고 봤습니다2편도 기대되고요 제가봤을때는 명작 시리즈 하나더 추가 될 것 같습니다! 꼭 보세요
눈이 즐거운 건 확실함 액션씬 스케일크고 화려하고 어느모로 봐도 잘 찍은 액션 하지만 스토리진행 과연 이게 최선이었나? 납득이 가지 않는 캐릭터들의 감정선, 그리고 뜬금없는 장면전환식 전개... 액션씬의 비중을 포기하지 못해 스토리는 잡지 못한 영화.
쩐다 내나이 44살에 literally 시간가는줄 모르고 봤다
중간중간 편집된 장면이 느껴져서 개연성이 없는 부분이 몇몇 있다
원작을 너무 잘 옮겨놨다
와진짜재밋다 ㅎ엄마아빠도재밋다함
예고편이 다인 극한직업보단 잼잇겟죠?
역시 카메론 형님이다 걍 믿고 보세요 정말 재밌음...
10분만에 다 본 영화.
잼있음!! 중간중간 징그럽긴 하지만.. 이정도야 이해함
졸잼입니다. 중학생 시절 짝사랑한 갈리가 알리타로 나타나니 꿈만 같습니다
영화가 안끝나길 바랬다
그 와중에 부모 자식 사이를 돌아보게 하네
간만에환상적인물거나옴!
극한직업 알리타 제작비 비교해봐라 같은 가격 받으면 안돼지 ! 알리타 5만원이라도 본다 .
진짜,,,할만하않,,,
초등학생 중학생이보면 좋아할 영화. 눈은 즐거운데 내용은 참..
관람객알리타인지 알타리인지 원작은 모르겠고 평점이 왜이리 높은지도 모르겠다.히컵이나 볼껄.
띵작 이건 무조건봐라 두번봐라
개꿀잼입니다 강추해요ㅠㅠㅇㅋ
액션은 참 좋았다. 하지만 스토리는 좀 정신없는 느낌.... 영화 내내 자세한 설명이 없어서 많이 아쉬운 영화이다. 액션만 두고 보자면 최상 하지만 스토리 설명 면에서 많이 아쉬운 듯.
기대하고 봤지만 인생영화 등극이다. 알리타 매력 개쩐다. 보고와서 계속 알리타 생각뿐~
최근에 본 영화 중에 최고입니다.
말이 필요없음. 존잼!
액션도 이야기도 탄탄하다. 화려한 CG와 더불어 자신의 존재에 대해 고민하는 무겁지도 가볍지도 않은 고뇌가 중심을 잘 잡는다. 조연들도 연기며 존재감이여 기대 이상. 시리즈물 첫편이란 걸 알려줬다면 끝나고 벙찌진 않았을 텐데(반지1 끝났을 때 느낌?)
영화관에서 안보면 200% 후회
2편 기대된다....
띵작 이건 무조건봐라 두번봐라
세상에서 제일 재밌는 예고편.
관람객역대급 인생영화 조아요
극한직업은 코미디로 재밌고이건 스케일이 다름얼른 2부나왔음 좋겠어요
엄청난 대작 . . . 터미네이터2의 그때 감동이
원작을 잘 살려냄후속작이 기대되네요
5명이서 보러갔는데 다졸았습니다 이런영화를 좋아하시면 볼만한데 이런게 싫으신분들은 생각보단 지루하네요
재미없다...지루함
관람객역시최고최고최고 이야
어떻게하루동안 상영을 2회 밖에 안할수가..하루죙일 기다리다가 밤10시반에 보았다그것도 키즈관 작은의자에 앉아서열받아 짱나는데..보고나니 넘 잼나더라상영관좀 늘려라 이새꺄욕을 안할수가 없네
아바타이후 인생영화?
이영화는 ㄹㅇ로 2탄이 기대되는 작품입니당~~
10점 드릴께요 짝짝짝
원작 "총몽"을 완벽히 스크린으로 가져왔습니다! 원작 팬이 장담합니다! 꼭 보세요!!!!
믿고보는 제임스 카메론 감독의 작품ㄹㅇ 후회안함
너무 재미일에 시간 가는줄 모르고 봣음
평점테러 있을까봐 10점 줍니다
관람객작품에열정이 보이네요
믿고 보세요. 엄청 재밌습니다. 알리타가 짱 쎄서 악당들이랑 싸울때 진짜 짜릿함. 1점을 뺸건 스토리가 뻔하고 굳이 러브신이 좀 지루했어요
대에에에에박아아아아악
예고편에선 다르게 본편은 알리타 겁나 이쁨 짱짱
관람객딩짜 잼따요 에스엡좋아하는데 넘무 잼써땅
극한직업 알리타 둘 다' 재미있지만 하나만 선택하라면 백퍼 알리타임
관람객더이상 바랄것이 없다.
Just see it...
딱 요정도 인듯스토리 기대안하고 가면 볼만한 수준26세기 피노키오+디스트릭트9
오오오 정말 잘 만든 영화입니다!!만원으로 이런 영화를 볼 수 있음에 황송하네요.. 열 번 더 보겠습니다.
말로표현할수 없는 최고의 영화봣다 ㅎㅎ
CG,액션 영상미는 말할것도 없이 좋았어요. 근데 스토리가 너무 아쉬워요ㅠㅠ 원작 만화를 최대한 반영하려고 한건 눈에 보이는데 내용 설명이 좀 부족하지 않았나 싶네요ㅠㅠ 캐릭터 설명도 좀 부실한것 같구요... 스토리만 좋았다면 완벽했을텐데 너무아쉽네요
역시 제임스카메룬이 참여한 영화는 질이 틀리네요~
평점이란거 태어나서 첨 남겨봐요. 넘 재밌어요. 액션과 멜로의 적절조화. 다만 여성이나 애들이 보기엔 좀 잔인할수도.
집에있던 총몽 만화책을 다시한번 펼쳐보게 만들었다~영화로써 2편을 기다리고싶다 총몽이 원작이지만 총몽이 아닌 알리타로써의 새로운 이야기 즐거웠다
의외로 재밌네요뻔한 스토리인데 연출을 기가 막히게 잘 했네요굿입니다.
광고보고가실게요 2편 알리타
돈 아깝지 않게 잘 보고 가는데.... 소리가 너무 커서 귀를 막고 본 건 안~비밀~ㅎ 2편도 얼른 나오면 좋겠네요! 원래 영화 잘 안보는데 요건 또 보고 싶네요!
관람객최근한국를영화보다가..이걸봤는데 충격이었다.창작이란게 이런거구나스토리마저도 재밌고..매순간을 기대하면서 본 영화였다
벌써 2편 기다려진다 쥰눼재밌음 그냥
영화의 창작성과 액션신은 좋았지만 스토리의 개연성이 살짝 아쉽다.
돈이 아깝지 않은 영화!
알리타 완전 짱!짱! 극한XX은 알리타에 비하면 그냥 저냥 암것도 아님
존잼 레알 진짜 너무 재밌음 !!!!
쓸데없이 불편하게 영화보는 엄근진평론가가 아닌 일반인 이라면 정말 재미있게 볼 수 있습니다.
자밌습니다!! 진짜 보세요!
3D기법 혁명에 쥬라기공원, 아바타, 그리고 알리타가 있습니다. 무조건 보세요.
뭔가 아쉬운듯 재미있다. 감정선이 딱 오는 부분은 없다
역대급 sf영화인거 같아요 ㅠㅠ 또 볼거임
관람객진자 재밌게 보고왔어요
방금 보고 집에가는 길인데 조금 실망스럽네요... 너무 기대를해서 그런가... 단편이 아니라 시리즈로 나오려나보네요. 참고 하고들 보세요.
애들이 보기엔 잔인하고 어른이 보기엔 유치하다
휴고 이상함. 알리타 벡터한테 팔고선 친구들 말리러가는건 뭐임? 액션신은 인정. 근데 넘 잔인함
관람객적극추천. IMAX가 아직 개봉안돼서 아쉽네요.
몇번의 후속편이 나온다해도 다봐야할 영화.이런 영화가 코메디물보다 못한평과 관람객수라니...국내 영화팬심을 정말 모르겠다.아님 알바질과 상영관수의 독보적차이 때문이던가.
관람객역시는 역시 역시인가 총몽 역시....재임스 카메론 역1시....사실 이 영화는 긴 예고편격의.내용이지만 이것 조차도 매우 재미있었다. 2가 너무나 기대가된다. 일단 총몽부터 찾아서 봐야겠다.
남주는 두번이나 죽다니...알리타의 칼끝이 2편을 가리키고 있다.후속편 가즈아~~~
기대 안하고 봤다가 뒷통수 맞음. 진짜 시간 순삭.
그냥 아주 그냥 개꿀잼.
관람객가족끼리 다 보기에는 좋네요 러닝타임 좀 길어요
이 영화는 대단하다 몇년만에 보는 정말 잘만든 영화
개잼꿀죔!@#@!@#
진심 이게 가오갤보다 낫다고??뚝배기 깨졌냐???
극한집업같은 쓰레기영화보다 알리타보니 제대로 눈호강.. 아바타 봤을때 그 전율을 알리타보며 느끼네요 꼭보세요
새로운 히어로의 등장!마블히어로에 대처할 히어로가 나타났다!
영화 진짜 잘 만듦!!!
12세관람가에걸맞음..
관람객영화가너무길지만 볼만함
보다 보다 저처럼 당하실까바 평점 남기네요 너무 재미없고 지루해요.. 돈과 시간이 아까울 정도로..
관람객재미써용열글자 됐나?
진짜 진지하게 평 처음 남겨봄. 아바타급 충격. 역 대 급. 더 말 안하겠음
IMAX 3D로 봤는데 돈값합니다 웅장하고 화려한 액션신에 눈을 못떼고 계속 봤네요 알리타는 예쁘고 귀엽고 섹시하고 그냥 존잼입니다 빨리 2탄 나왔으면...
관람객시즌2가 기대되네요. 알리타 같은 친구들도 만들어줬으면~좋겠음..
기대가 크면 실망도 크다했는데 딱 그정도임보다가 중간에 끝나버린 이도저도아닌 재미도 감동도 없음. 적극 비추천
간만에진짜 대박꿀잼영화!!! 심야로봣는데 잠이안올정도 ㅋㅋ
와 미쳤다 ㅋㅋ 총몽 원작 보고 가시길.
영화가 끝날때 너무 아쉬웠음 오랜만에 꿀잼영화봤다
관람객카메론감독이 아바타 234찍는다고 너무 바뻤는데, 로드리게스 감독을 아바타로 만들어서 찍어내는거 보소...당신은 도대체 어느행성에서 오신?.
영화끝나고 나오면서 여기저기서 4D로 한번 더 봐야겟다고 하는 소리 들렸음. 존잼..시간가는줄 모르고봄
평 처음 다는건데 꼭 보세요 이런 매력있는 세계관 너무 좋고 cg는 말 할것도 없음
SF 액션 좋아 한다면 무조건 보세요~
원작 반영 그대로 했네요, 진심 잼있게 봤습니다
극장에서 안보면 후회하게 될 영화! 알리타는 중간이란게 없다!!!
오늘 보고 왔는데 실사판이라고 생각 할수 없을만큼 완성도가 높고 단 한가지 개인적으로 부족햇다고 느끼는건 자팡의 이미지가 약간 다른 삿갓도 없고 ㅠㅠ
와 개잼있네 기대안하고갔다가 너무잼이있었네
액션도 좋았고, 이야기도 매끄러워서 좋았었음. 초반 썩은토마토점수가 이해가 안된다
스토리 개연성이나 뜬금없는 장면뻔한 전개에서 마이너스비주얼과 액션 원작 재현에서 플러스내기준 6점
최고최고 2도 기대됩니다
난 원작 골수팬이다. 책 전권 소장중이고. 영화는 오히려 원작을 안봤으면 더 재미나게 볼 수있다. 아쉬운 점이 많지만, 감독의 입장도 이해하기에 10점을 준다. 캐릭터간의 인과의 흐름이 원작보다 가벼운 점이 불만이다. (자팡과 광전사 보디 모터볼)
진짜 원작 모르고 보면 내용이해 1도 안되고 극노잼인듯;; cg기술은 끝내주지만 원작을 모르고 보니깐 진짜 재미1도 없고 영화관에서 돈내고보는게 아깝다고 처음 느껴짐 진짜;; 이거 볼 사람은 원작 좀 보고 보면 재밌을지 몰라도 원작 모르면 다른영화보셈
남자는 한없이 어리석고 사랑에 빠진 여자는 한없이 너그럽다.
총몽 기다린 보람이 있었다.
인생영화 한편 추가..
남녀노소 꿀잼 보장!!
무조건 보세요. 두 시간이 짧아요.
대박 꼭보세요. 완전대박
그냥 보면된다 기대해도좋고 안해도좋고 끌려가도좋고 그냥 보고나면푹 빠진다
무조건 0점 공짜로 봐도 볼까말까 넘나 재미없음 돈아까
알리타 매력 장난없네 꼭 봐라
원작보다 주인공이 못생긴것 빼고는 전반적으로 재미있는 영화였다.
관람객스릴있게 잘 봤어요~~감동도 있고 시간이 금방 갔다는
보면서 이 영화는 그냥 미쳤다는 말 밖에 안나옴... 어벤져스보다 훌륭한 액션에 알리타 캐릭터는 너무나 사랑스럽다
믿고 보는 제임스 카메론
알리타 너무 잼있게 봤다. 최근 영화중 가장 잼있는 영화다.
관람객진짜 잼있음 2편 언제 기달리나
관람객와 핵꿀잼 빨리 후속작좀.. 배틀엔젤 제작기간 길었다는데 못기다려요 이거 ㅎㅎ
아 또 알바 형들에 당했네. 사람 죽이는 거 좋아하는 사람이나 재미있게 볼 영화였습니다. 재미삼아 사람을 죽이고 깔깔 웃는 영화였는데, 로마시대 콜로세움보다도 심할 것 같습니다.
평점 처음 달아봅니다. 청담에서 봣어요 대박 이건 진짜 대박 그냥 봐야해요. 뭔가 대단하고 어마어마함
아.. 기다린보람이 있네! 너무 재미나게 봤다!ㅋ
진심 개노잼 액션신 볼만한데 그거말고 없음 이런 영화 좋아해서 왠만하면 재밌게 보는데 이건 진짜 심각한 수준 원작 있는지도 모르고 봤는데 보면서 "와 이런 CG 기술하고 배경으로 어떻게 영화를 이따구로 만들지?" 라는 생각들었다
총몽 인생 만화를 이렇게 영화로 볼 수 있다는게 행운
기대없이봤다가 감동먹었습니다.
설날 조조로 가족이랑 보고 왔는데 시간 가는 줄 모르고 봤음. 대박이야.
내인생에서 타이타닉 아바타 그 이후 최고의 영화...
12세 관람가 치곤ㅋㅋ 너무 다 죽여버리는데?그리고 속편 있는 영화였어..??? 어쩐지 영화 다끝나도록 위쪽도시는 코빼기도 안보이더라...그래서 다음편은 언제 개봉...???
갠적으로 스토리는 심하게 유치하지 않았음? 액션은 물론 훌륭했다만
알바 제발 그만해 또 속았어
3부작의 시작으로는 괜춘다. 아이맥스로 봤는데 특이할건없구 스크린X 추천합니다.2부는 모터볼 챔피언 쟈슈번 과대결 하겠네요.그리고 지하격투대회 나가고 자렘 올라갔다. 반란군에 합류해서 자렘을 무너뜨리겠죠
진짜 감사합니다 이 영화 만들어주셔서
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막이 아주 살짝 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ 그래도 추천입니다!!
다음편 언제기다려....ㅠㅠ
알바 너무많아서 6점줄거 5점 줌. 총몽이란 작품을 그전에 못봐서 그런지 설득력도 없는 각본... 전체적으로 CG나 연출은 좋았지만 각본이 뭔소린지 모를정도로 번잡하게 흘러감 현재 로튼토마토 메타크리틱 평점도 나락찍는중...
관람객완전완전 흥미로운주제에 재밌고 감동도있고 추천합니당!
가장 싫어하는 장르의 영화가 멜로, 로코인데 이 영화도 못지 않음.뜬금없는 멜로도 참 어색하고, 영화 분위기가 너무 어둡고 암울하고 불쾌함.그리고 가장 혐오스러운건 기계몸에 인간얼굴을 붙여놓은 정체모를것들.액션많고 스케일 큰영화 좋아하지만 이건 좀..
그냥 2시간이 훅지나갔네요 원작 총몽보신분도 충분히 납득갈 실사영화가 아닌가 싶습니다.
아;; 평점 높아서 봤는데 초딩영화였다 ㅠㅠ
완전 재밌음 3D강추근데 상영관이 너무 없음ㅠㅜ 한국 영화 밀어주는거 답이없음ㅉㅉ
그냥 볼만함.솔직히 아바타급은 아니다.극한직업이 더 재미있다.사기꾼 많네^^
상영하는영화중 제일 영화같은 영화 2탄 진짜 기대됨 역시 믿고보는 제임스카메론 극한직업 스크린독점 너무 심한거아니냐??
관람객기대안하고 봐서 괜찮아요근데 12세라기엔 조금 ,,
스토리탄탄하고 액션좋고 퍼펙트
시간가는줄모르고봄 진짜재밌고 원작만화랑장면거의똑같음
진짜 존잼....두시간 걍 지나가네 ㅎㅎ
액션 한부분만 봐도 시원시원합니다
너무재미나내요 단점보다 장점이 압도적임 특히 액션장면은 근래들어 원탑
이드 이마에 자렘표식 없을때 부터 불안하더니만...그나저나 극장가서 애들있어서 놀랬다 표를 다시보니 12세관람가더라...19세로 만들어야지
그래픽이나 보는맛은 있는데 스토리는 그닥.. 생각보단 별로.. 드래곤길들이기가 더재밌어..
또 볼 거에요너무너무 재밌게 봤고 CG가 완전 고퀄
액션도 좋구 내용도 재밌어요ㅎㅎ
영화를 즐겨보는 사람으로서 개개인의 취향이 다를순 있지만말도 안되게 평점 깍아내리는 점수는 이 영화를 본 나로선 이해가 안가네. 흔해빠진 코믹영화 내년 설이면 티비로 볼수 있다.알리타는 꼭 영화관에서 봐라. 돈이 아깝진 않을거다
오지고 지려서 시트가 다 젖어버리니 수영복과 깔고 앉을 비닐을 챙겨가세요
솔직히 12세관람가라기엔 너무 잔인함..소재나 장면이나. 이야기 전개도 불친절. 액션물 좋아하는 사람들은 추천.
관람객좋아요 흥행작 확실합니다
배경지식이 부족해 조금 못즐긴 느낌. 책으로 다시 보고 영화보면 200% 잼날듯. 알리타의 분노하는 감정씬과 순수한마음이 교차되는모습이 인상깊었다
원작 좋아하는 사람으로서 좀더 잔인했으면 했음
재미있다는 사람들보고 알바.사기꾼이라고 하는 잡것들은 대체 누구?? 무조건 보세요~ 존잼~ 극장에서 봐야할 영화
평점 낮게 주는 분들, 경쟁 영화 관련 된 알바들 같이 느껴짐. 거의 퍼펙트한 영화!!!
제 접수는요! 99점~
12세에 맞춰서 그런가 6살난 쌍둥이들하고 터닝메카드 보는 느낌이었음. 근데 원작 자체가 좀 그로테스크한 면이 있다보니 그런 부분을 고대로 따온 영화를 보면서 계속 든 생각은 이게 12세라고?? 액션은 진짜 시원하니 볼만했음. 전개도 맘에 듦
기대 안하고 봤는데 잼났어요
뻔한 소재라고보기에는 완벽한 영상미와 집중도!
볼거리나 내용이나 그냥저냥 킬링타임정도는 되는데...2d,3d 애니메이션도 아니고 실사화 하면서 주인공 눈을 그렇게 크게 할 필요가 있나 싶다 주인공 빼 다 실사 인물인데...사이보그라고 가정해도 주인공만 눈 땡글땡글허게 나오니 보는내내 거슬리드라..
영화 보다가 시간이 아까워서 그만볼려고 하다가 애들 때문에 겨우 끝까지 다본 영화
관람객재밌게봤는데 결론이 않나서 아쉽.다음편 언제 나올지..
fuauf isf igcsciggis
이정도면 원작도 살리고 재미도 있다.눈깔문제는 화성사이보그 설정으로 해결했는데 뭐. 용인됨
관람객재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
와~~~영화가 점점 미쳐간다.이건 혁명이다
액션보러갈사람만 보는걸로 스토리는 뭐,,ㅋㅋㅋ할많하않
4d 로봤는데 꼭보세요
깔끔하게 정리한다.영화구성 9.0그래픽 등 CG 10.0스토리 8.0근데 이따위 별점말고 중요한 게 있다.평점으로 매길 수 없는 "알리타"
원작의 스토리와는 노선이 조금은 다르지만 팬으로서 충분히 감동할만한 영화입니다.추천합니다.
다 좋은데 이 영화가 왜12세임???ㅋㅋㅋ15세가 적전선아님?ㅋㅋ
살면서 처음 평점 남긴다. 영화 보고나서도 계속 머리속에 생각난다.왕눈이 사이보그
심야로 보고나오는중 너무재밌음 ㅠ
다들 영화는 봤삼?아바타를 넘어선다고?글쎄. ...ㅋㅋㅋ
사랑과 액션 모두 최고 아무 감정을 느낄 수 없는 마블 히어로물이랑은 차원이 다르다~!!
관람객정말 영화광인 제가 자신하는데 지금까지 영화관에서 봣던영화중 top3안에 듭니다..스토리,연출,그래픽 머하나 빠지는거없이 완벽한영화네요..간만에 영화끝나고도 여운이 남더군요..정말 강추합니다..무조건보세요
꼭 보세요!! 대박입니다!!!!
이건 솔직히 추천할만하다 인줭??
일단 주연들이 연기를 너무 못해서 영화에 몰입이 안됨. 인물들 행동도 너무 중간 과정없이 휙휙 넘겨서 부자연스럽고 쟤 저기서 왜 저러지 라는 생각이 듬. 그래픽하고 액션은 좋으니 재밌게 볼 사람은 재밌게 볼듯.
아니 이걸 재밌게 본것들은 진짜 클레멘타인 재밌게 본 뇌냐???
당신들 보고 글남기는거야???? 아니 스토리가 이어지지가 않잖아?
예고편 보고 기대햇는데기대보다 재밌는영화
총몽 이게 실사로 나올줄..상상도 못함.그것도 원작살려서 나올줄은...실사화 시킨것 중에선 진짜 갓영화라 생각됨.정말 기술 많이 발전했다 싶고, 그냥 만화케릭터 같은데눈이커서 부자연스러울 수 밖에 없는걸 진짜..실사처럼 잘만듬...진짜강추
기대 전혀 안하고 보았는데 박진감 넘치게 봤고 지금껏 본 SF영화중에 지루한 부분 1도 없었던 몰입도도 있는 가장 재미있게 본 영화였습니다.다음 시리즈가 매우 기대되는 영화입니다.
최고다 그냥 최고 입니다
와.. 보다가 나온 영화 알리타 너가 처음이야..
원작 팬들에게 최고의 선물
다 좋은데....영화 전체 스토리를 단순화시키려고 하다보니 닥터노바에 대해 너무 절대악으로 표현한게 아쉽네...매우 복합적인,악당이라고 보기에는 다양한 스펙트럼의 캐릭인데...
진짜 재밌음 상영관좀 늘려주길...
관람객아바타 이후 정말 역대급 CG를 느낄수 있어서 너무나 좋았다. 액션 블록버스터의 신세계를 경험헸다. 강추 !!!
압도적이면서도 휴머니즘 또한 갖춰져 있는 오랜만에 훌륭한 sf영화인듯
cg만 볼만하고 내용은 진부하고 느리고 답답함 12세 치곤 잔인한듯
디스토피아적인 세계관은 흥미롭고 액션은 볼 만하지만 중구난방인 스토리 때문에 도무지 몰입이 안되고 무엇보다 주인공 알리타의 캐릭터가 공감이 안된다. 볼거리로 3점 주고 싶지만 평균 평점이 너무 높아서 1점 줌.
10점 만점에 10점 액션 스토리 뭐하나 빠지는게 없음 후속편은 언제개봉할려나 ㅠㅠ
총몽 원작 안봤고 영화만 봤습니다앞뒤 장면 확 건너 뛰는데 중간 내용이 없어요캐릭터 행동도 별로 이해가 안돼요너무 많은 내용을 2시간에 압축했네요
강추합니다. 완벽 10점!
영화보기전 알아야 할것 2편이 존재한다 한편으로 끝이 아니다 코믹요소는 전혀없다 두시간내내 극장에서 잛은 웃음소리 조차 안나온 영화는 처음. 액션 씬은 볼 만하나 극찬할 만한 정도는아니다 그냥별로 2편이 있을거라곤 상상도 못했다
설날이라 사람이 진짜 많았는데 끝나고 나오면서 보니까 지루해서 잤다는 사람도 꽤 보이더라구요.sf물 싫어하시면 재미없을 거예요. 저는 재미있게 봤어요 2편 나오면 보러 갑니다! 아 그리고 갠적으로 예고편이 너무 별로였는데 영화는 진짜 기대 이상이에요~
관람객소모품이 된 인간, 인간이 된 소모품...
영화만 놓고보면 스토리와 개연성은 크게 별거 없긴 한데 떡밥이 너무 많다보니 보고나서 검색해봤는데 세상에 세계관 엄청나네요. cg, 액션 연출력은 두말할 필요없이 최고. 특히 알리타 매력터짐. 아쉬운건 런닝타임... 최소 20분 정도는 더 길었더라면.
한국에선 50년이 지나도 흉내낼수없는 CG기술의 향연. 원작 총몽에 나름 충실했으며, 그로테스한 기계인간의 모습들이 인상적이었다. 12세이상이지만 피만없을뿐 나름 잔흑한 씬이 많다. 아이들이 보기엔 이른 성인용 영화.
Imax 3D로 봐야지 볼맛나는영화임
2년전 개봉했던공각기동대 영화도카메론 형님이 만들었어야했다!만점을 주지못하는 이유는2편을 또 언제까지 기다려야 하누...
절라재밌네 최고다 이건 완젅
ㅋㅋ지금 평점쓰는 사람 되게 많다 ㅎㅎㅎ 다 지금 나온 사람들인가보다 ㅋㅋㅋ
재미있음 sf라는장르에 충실함!
관람객와우우 진짜 영화 잘만드네 ㅎ
알리타 같은 사람이 되고싶다.
어서 빨리 후속편을 내놔라
돈주고 보는 영화 별5개 박아봄
속편을 바로 볼수만 있다면 20점을 주고싶다!!!
스토리?개연성? 이제시작하는 시리즈물에서 그런걸 찾나? 되도않는 텃새부리지말고 그냥 느낀대로 평점날려라 그냥 끝내주는구만..
눈이 호강한다.. 역시
잔말필요없음.그냥꼭봐야할영화!!!
액션 비주얼 정말 괜찮았습니다. 하지만 전개가 너무 빠르고 캐릭터의 심정이 막 변화되서 납득하기가 어려웠습니다.. 몇 몇 장면은 원작 총몽을 떠올라서 좋았지만 기대만큼 실망 많이했습니다.
상영관이 너무 적네요...무조건 아이맥스 3디로 추천...
이건진짜레전드다! 진심 쵝오다!
아바타처럼 감탄하면서 봤네요 1년간 최고의 영화였습니다
정말 볼거리 많고 알리타의 선한 매력에 빠지게 됨.
난 진짜 이해안가영화 재미 없었음...뻔한 스토리 뻔한 연출.... 돈 아까웠는데화장실도 두번이나갔는데...
40평생 카메론형을 자신이말한대로 세상의왕이다라고 생각했는데 이건 사기당한느낌..비쥬얼은 아바타에서 볼것다봤으니에일리언2 터미네이터2 아바타에서 느꼈던감동적인 스토리를 원했는데 형 너무 했어요...집에 총몽책도 있는데 이건..
리얼한 액션신에 심쿵!
와~2편 너무 기대된다~
최고다 꼭 보세요. !! 강추!!
정말 완성도 높은 영화라 생각합니다. 이렇게 몰입감을 주는 재미있는 영화는 오랜만이군요.
짱재밌움 두번보고시포
짱재밌움 두번보고시포
엄지척,,, 속편이 기다려 집니당
요 근래 본 영화중에 최고로 잼있었다
머 이렇게 재밌남 와~~한 열시간 상영해도 앉은자리에서 안움직이고 볼수 있을듯~~
기대이상으로 볼만햇어요 강추~
하.. 제임스형 제작이라 개봉 하는 날 기대하면서 바로 관람 갔는데이 뭔 영화가 cg만 떡칠이고 개연성 개나줘버리고 내용도 먼치킨이고 요즘 누가 cg떡칠 영화로 박수를 줄 사람이 있나 된장 화만 나네
한번도 글안써봤는데 이건 진짜 재밌어서 씁니다 그냥 무조건 아이맥스로 보십시오 말이필없습니다
제발 후속편나오길ㅠㅠㅠ
20년 기다린 보람이 있네요. 원작과 비교하여 부족한 부분도 있지만,영화의 스탭롤이 끝날때까지 두근거리며 봤습니다. 알리타와 사랑에 빠졌어요! 속편이 꼭 나왔으면 좋겠어요.
아바타?아바타 제작진?이라고해서 기대하고봤는데 음... 아마 아바타때의 전율을 느끼기는 힘들듯. 그래도 볼거리는 짱
진짜안보면호구 대.박.임
2D 스크린X로 봤는데 이거 아이맥스 3D로 다시 볼거임!미쳤다.. n차 관람 강추!
와..빠꾸없이 아바타보다 재밌게봤음 근 몇년간 없었던 영화. 영화관갔다 나오면서 심장이 두근거린게 얼마만인지 몰것다
관람객최고다 즐기면서보기좋은영화
만화방에서 다음편을 기다리게 했던 코믹스 중 하나..음 이제 파이브스타 스토리도 실사화가 가능할까? 파멸의 인형...
진정 아이맥스로 봐야하는 영화
관람객가족끼리보기좋은영화
원작 애니메이션을 모르고 보신 우리 부모님은 지루해 하셨으나 총몽을 봤었던 나는 알리타의 매력에 빠져버렸다영화가 끝나고 알리타의 감정선에 여운이 남는 영화 알리타 너무 매력적이다...☆
12시30분꺼 영등포에서 봤습니다4d로 봤구요 올해 최고 대작 순위에 오를것같네요 과연 어벤져스가 어찌될지
영상미 빼고 볼게 없네요.. 기대이하입니다
잠실 월드타워점 새벽1시40분꺼 봤는데 진심. 올해 최고의 영화입니다.3d 돈이 아깝지 않아요.2d보단 3d로 보는걸 추천해요.
절대 애들데리고 가지마세요 요새는 12살부터 성인인가 ? 잔인하고 스토리도 엉망이고 원작 일본인거 모르고 간 내가 바보지 새벽에 스트레스 풀러갔다가 스트레스만 받고 왔네요 댓글 알바좀 그만하세요 애들보고 충격받을까 무섭네
만화책 본사람이라면 무조건 재밌음
다음편을 염두해두고 만든것이라 그런지 성장과 배경에 중점을 둔것치고는 설명이 부족한부분이 좀 있고 그부분이 개연성이 없게 느껴지게만듬 루즈한부분을 그런쪽을 좀더 보강하는게 났지않았나싶고 액션과 cg는 만족스러웠습니다 눈도 주변이 그러니까 생각보다 안튐
떡밥만 많지 결론이 없어서 답답 그 자체.. 일부러 시리즈를 끌기위해 스토리 진행을 차단시킨 느낌. 그리고 그 사이를 공감되지 않는 신파극으로 채워버림. 그러다 보니 공감성이 떨어지고 개연성도 달나라로 가 버림.. 그래픽 보다스토리 좀 신경 써줬으면.
우리나라에 현실 극한직업같은 영화가 천만을 바라보고 있고 이영화는 상영시간이 정말 적더군요 이런영화를 볼수있게 많은 시간 할애해주면 좋겠네요
진짜 재밌고 감정선도 액션도 영상도 너무 좋아요
액션은 최고.. 스토리는 속편이 빨리 나왔으면..
관람객특출나진 않지만 기대치를 충족시켜 주네요
갓세븐 진영이 설명해준 것 때문에 봤는데 후회 안함 ㅠ 스토리는 휙휙 하는 감이 있어서 생각하면서 봐야한다는 느낌은 있지만 전체적으로 긴장하면서 봄! 원작이 있다는걸 지금 알았네요 ㅠ 원작도 정주행하고 2편 나오면 무조건 볼거임.
액션몰입도는 최상급, 밋밋한 전개는 아쉬움.
간만에 보는 sf. 전개가 이상한 부분도 있지만 재밌게 봤어요.
전 재밌게봤네요....잘만든 댄스음악같은 영화였습니다. 보는재미가 굿!!!
너무 잘 만들어 돈이 안아까움
장점: 휴머노이드들의 매력적인 디자인, 스피디하고 화려한 액션, 조금 과하지만 적당한 분량--- 단점: 스토리 라인의 허술함, 어린 친구들에게 거부감 들 수 있는 몇몇 장면--- 모털엔진 꼴 안나서 다행. 액션은 알리타, 감동은 그린북, 가버나움
재미는있었지만 왜 12세관람가인지 알겠다. 거의 신파수준의 눈물짜는 장면들이 공감이 안갔다.
닥치고 10점이다....그냥 미쳤다..2년 전 부터 트레일러 영상을 페북에서 봤는데...지렸다....
역사상 최고의 영화. ! 말이 필요없음
장르영화의 새로운 기준이 나왔다고 생각합니다.. 현대 영상기술이 어디까지 온 건지 이 영화로 확인할 수 있고, 원작 자체가 좋아서 그렇겠지만 명장면과 명대사들 나올 때 입 벌리고 봅니다.. 꼭 보세요
최고..말이 필요없음~지금 원작 만화 총몽 찾아보는중~ㅎㅎ
재밌다!!!! 2편이 너무 기대된다!!!!
스토리가 개연성 없이 흘러가고, 제작자가 의도한 개그 코드 또한 형편 없으며 선역과 악역의 모호함으로 서스펜스를 주려고 노력한 흔적만 보일 뿐 관객에게 와닿지도 않는다. 왈츠와 에드워드 노튼이라는 엄청난 배우들로 이런 B급 영화 만들기도 힘들 듯
별생각없이 영화 골라서 봤는데 몰입도 최고였습니다! 강추
카메룬이 직접 디렉팅을 했다면 3점 정도 줬겠지만 다행히 디렉터가 아니므로 안심하고 1점 준다. 원작의 세기말 분위기는 어디가고 흔한 SF배경에 뻔한 헐리우드 AI 클리셰의 스토리 전개
추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천 추천
우리나라 배급사 문제있다~극함직업이 재밌긴하지만 저정도 상영관이 말이되나?? 자기들이 투자했다 배급했으니 뽕뽑아 먹을려는건 이해한다만 피해보는건 좋은영화를 다양하게 접하지 못하는 관객들 아닌가 !!
진짜 엄청 재밌어요 진짜로
진짜 너무너무 재미나요 동생이랑 남친이랑 잘 보구왔어요 끝났다는게 너무 아쉬울정도로 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요 나오자마자 셋이 같이 언제 알리타2 나오나 어떻게 기다리지 하면서 집에왔네요
액션영화 인생작 와 재밌네
그럭저럭 재미는있었고 영상도 좋았지만 잘 안맞는 정서도 있었고 12세라기엔 많이 잔인하고 보기힘든 장면이 많지 않았나 싶네요
마블 영화가 유치하게 느껴진다
이건뭐..수어사이드 스쿼드 같은 느낌초반 궁금증 유발 뜬금포 액션에서 갑자기 스포츠러브라인 오글거림 보는 내내 민망 그자체각본이랑 시나리오 누가 만들었는지 분노 유발..
대전사는데 획실히 상영관이 극한직업보다 적음근데 빈좌석이 더 많다상영관적다고 뭐라할일은 아닌 듯
스토리가 뚝뚝 끊기는 느낌cg 기술자랑하는 영화 같음원작 자체가 잔인한 일본영화
오늘 보고 왔는데, 진짜 너무 잼있어요~ 롤러코스터 타는듯한 기분...2편 빨리 나왔으면...
재밌음 새로운 경험하지못한
아바타 이후로 재밌던 영화
꼭봐라 그냥. 일본애니, 미소녀, 막 기계소녀, 메이드복입고 중무장 이딴 오타쿠 진짜 극도로 혐오하는거라 이것도 그런건줄 알았는데 보자고보자고 해서 한숨 푹푹쉬고 보러갔는데 내가생각한 그게아님 ㅋㅋ 한국은 100년이 지나도 못만들거같음
꼭 보세요 진짜 재밌습니다
관람객설정이 과한면이 있지만 재미있는 영화
정말 재밌음 돈이 안아까웠다
실망이다...기대했는데..
그로테스크 사이버펑크 만화를 12세 초딩 영화로 만들어놨어... 총몽 돌려놔...
진짜 꿀잼.. 알리타 표정 하나하나 섬세함 ! 너무 재밌었어요
걍봐라 묻지도 따지지도말고 봐라
좆각기동대때문에 망설였는데 역시 카메론 감독이다.. 내가 본 영화 1위임.... 재미있다 진짜...
관람객와~~ 3D로 또 보고싶은 영화 !!
아바타 이후 최고다!!!
어벤져스시리즈는안궁금한데 알리타는 다음편이궁금하다
다른 영화에 비해서 시간이 너무 오래갔네요;액션연출은 인정하는데..
사이보그 알리타 순정만화 주인공처럼매력적이고 예쁘다 왕눈이 알리타. 어디없나요
알리타 엉덩이냄새 맡고싶다 ㅠㅠ
진짜 광전사 슈트 탄성나옴.
1점 주는 사람들 극한직업 관계자 들이다 이게 일주일 전 개봉한 극한직업보다 상영관이 없다는 것이 전혀 이해가 안된다 OOO 개봉한 한국 영화 기대작 손익 분기점 못넘기고 망한것들 봐라 스크린 쿼터 이제 폐지해야 한다
진짜 기술력의 한계는 어디까지일까~?? 꼭 아맥3d로 보시길~
콘텐츠라는건 이런거다.싸게만들어서 상영관 많이 차지해 돈버는한국영화는 반성해라.
정말 재밌다.. 여기 재미없다거나 스토리 어쩌구 이상한글 올리늗것들 죄다 알바같다.. 스토리도 액션도 영상도 모두 최고다..
개망작입니다.절대~~~~ 보지마세요.최악입니다. 건대 롯데시네마에서 3d로 봤습니다.
총몽이 실사화 되다니 ㄷㄷ진짜 볼만했다
무엇을 이야기하는건지 모르겠다 내 수준이 낮은건가ㅜㅜ
넘 잼인 잼인 잼인 잼인 재미진
관람객액션은 말할것도 없음.
너무 재밌었습니다!!!
어제밤에 보았는데 상상 이상으로 재미있음 전좌석 매진이라 심야에 겨우 볼수 있었음 예쁜만화얼굴과 스펙타클 SF 영화와의 놀라운 어울림 ! 이영화는 실로 대단함 !
중반부터 노잼입니다.. 평점은 조작된것..
초반에는 오락영화 답게 전개도 빠르고 장면도 시원시원해서 좋았는데...그대로 쭉 가면 좋았을걸 이거저거 이상한 양념치기 시작하니 별로잖아...
두말할. 필요없이 강추합니다 2탄이 기대되는 영화 빨리 나왔으면 좋겠네요
메가박스 mx관에서 3d로 관람. 최근 몇년동안 본 헐리웃 블럭버스터중 최고였음!
이거 어제 개봉하자마자 가족들이랑 보러감.내가 작년에 돈주고 영화봤던것들 다 환불해서알리타한테 기부하고싶음.진짜 이건 영화관에서 볼수있는 가장최고의 영화다ㅋㅋㅋ
원작 만화를 찾아보고싶을 정도로 재미있었습니다. 추천하고갑니다.
2만들고있죠?? 언제나와요?
내가 장담한다 이거 망작이라고 별 한개주는 사람들 한국영화 알바들이다ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 극장에서 지렸다라고 생각들만큼 재밌었다 원작보다 이게 더 낫다 역시 갓리우드
원작보다 더 잘 만든 느낌..
그래픽 최고인거로 볼 만함
와 심각하게 재밌다 ㄹㅇ..
스토리전개 개 뜬금없고 원작팬은 진짜 보지마라 핵 쓰레기 폐기물 씬씨티원작팬들이 왜 욕을 했는지 알수있다.
오랫동안 기다렸는데...기다린만큼 좋았네요..인생영화입니다
스토리가 부실하다만 볼거리는 충분하다
아바타 봤을때 그런 감동은 없네요
나름괜찬은 영화인데 흥미는 떨어지네요.주인공만 인간적모습으로 싸우고 상대들은 기계적모습으로 싸우는데 걍 기계들싸움이란 감정만 느껴지네요.후속작을 기대하게 하는영화
잼다 스토리가 뻔하긴햇지만 넘 통쾌한액션 ㅋㅋ
솔직히 결말을더보고싶었는데 이영화가 지루했다면 더보고싶었을까?진짜 시간가는줄모름
OOO기 영화. 쌍팔년도 클리쉐의 향연. 가장 빡치는건 마지막 결말이 드라마라는 것. 아오 열받어
넘 재미있어요꼭보세요
갸꿀잼 액션 미춌다아아
난 한국영화보다 차라리 훨 낫던데...2편 나오면 봐야쥐~~~
등장인물의 심경변화에 대한 동기가 불분명주인공 알리타의 얼굴에서 불쾌한 골짜기가 살짝 보이기 때문에 한번 신경쓰이면 집중 못할 가능성 있음유치한 장면 여럿있음연출을 보면 이게 왜 12세인지 모르겠음 오체분시가 기본 옵션인데 피만 안나오면 되는듯
2-3년만 지나면 진짜 배우가 누군지 구별하기 어려운 영화가 나올듯. 정말 잘 만든 영화.
스토리는 생각보다 실망인데 액션신등은 좋았음
역시 평론가들의 말은 걸러줘야한다. 재밌기만하네
원작 팬으로서 스토리가 너무 아쉽습니다. 눈호강은 제대로 했지만 흡입력 있는 스토리 구성에는 실패한듯...ㅠㅠ
잼이없다ㆍ끝내준다ㆍ
영상뿐 아니라 스토리까지...감탄하면서 봤다
극한직업..니네 여기까지다...
아이맥스로 보고왔는데 진짜 재밌었음 액션씬에선 숨도 못쉴정도 ㄷㄷ 하지만 휴고라는 캐릭터는 원작의 매력을 전혀 찾을수 없는 느낌이 좀 있네요 ㅠ
우리나라에서 첨 개봉한건데 북미드립치는애들은 무슨생각이야..뭘 알고 까야지...
최고다3D나 4D로 보면 더 좋을듯굿~~
안보시면 후회 합니다. imax3d로 보시는걸 추천 합니다.
초반으ㄹㅇ노잼 뒤엔재밋어요
시긴 순삭 cg기술화려 너무 재밌었음!!
관람객왜전부다 10점인지는 몰긋지만 여튼 그닥
꿀잼이에요 완전 꼭보세요
후기 극과극이래서 반신반의했는데 존잼이던걸?남주가 민폐캐릭이었고 로맨스부분은 좀 유치했지만 전반적인 스토리와 액션, 비주얼은 대단했다 한순간도 지루하지 않았고 다음 시리즈 나오면 꼭 보러갈거임!!! 엄마랑 본건데 엄마도 재밌다 하셨어
엄청난 액션과 CG, 캐릭터의 매력!!
정말 재미있게 봤어요 가족들과 함께 봤는데 모두 만족합니다
눈을 호강..알리타 푹뻐져서 봤네요!
너무너무 재밌다 2편도나올듯
여태 본적 없는 신세계. 또 보고 싶은 사람?
액션의 끝판왕 아름다운 러브스토리
관람객휴머니즘적인 미래의 사이보그 이야기에 보는재미, 액션...재밌게 잘봤습니다
결말은 그닥 과정은 최고2를 기대합니다 노바를 죽여주세요!!알리타!!
이것만 기억해요.. 알리타가 아님. 올라타입니다.
그래픽 장난아니다 시간가는줄 모르고봤네요
결말도 제대로 못 내고 스토리 개연성, 이해가 안가는게 너무 많다.
역시 우리나라가 따라가려면 멀었다
알리타~요즘 나오는 헐리웃 영화중에 그나마 호평을 하고 싶은 영화입니다. 일본 만화 총몽을 기초로 새롭게 탄생한 알리타는 카메룬식 비주얼혁명과 배우들이 조화롭습니다. 단, 중간중간 뚝뚝 끊기면서 개연성없는 줄거리가 마이너스입니다. 알리타 술집연설 등
알바들 진짜 많은듯 ㅋㅋ 그냥 졸지는 않았어요.
2편 기대되요~아이들과 재밌게 봤어요
관람객뭔가조금아쉬운데....
가장 강력한 여전사! 120%몰입도
극한직업 ㅡ 무료로 봐도 시간 아까운 영화 알리타 ㅡ 관람료의 수천배 이상 잼난 영화
기대하고 봤는데 기대 이상인 영화.
관람객제인 마치의 젊은시절 보는듯..같이 본 청소년이 쥔공처럼 싸움 잘하고싶다해서 보는 내내 곤란했음
또또 외국영화 빨아대는 오타쿠들 등장
솔직히 말해서 정말 비추천하는 영화다....말도 안되는 스토리...4명이서 보고왔고 동행한 사람들, 영화관을 나오는 사람들 단 한명도 재미있었다는 사람이 없었다. 왜 이걸 다들10점을 주는지 놀라울따름이다.. 다같이 엿먹으라고 10점주는것같다 ..
원작만화 총몽의 재발간을 기대합니다
와... 베리굿!!!또 봐야지..
관람객제임스카메론 역대급이다스토리 개연성, 조화로움 어느것하나 어색한 없는 영화다극한직업 이후의 터지는 영화를 기대한다면,무조건 관람각이다
끝내주는 영화.시간 가는줄 몰랐음
기대안하고 봤다가 완전시간 순삭. 3d재예매 했습니다. Sf좋아하시면 진짜 추천해요~
원작도 봤었는데 ㅋ 진짜 잘 만들었습니다. 너무 잼있게 봄ㅋ
아주아주 오랜만에 영화를 본거 같음
너무너무너무 잘만든 영화 진짜 믿고 보세요!
관람객처음엔 뭔가 좀 어색 하더니 보다보니 재밌네요.
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요. 스토리는 뻔하고 캐릭터는 전형적이지만 압도적 비주얼과 시원한 액션신이 살립니다. 기술의 발전이 놀랍네요.
완전 꿀잼 ㅋㅋ 밝진 않지만 재밌게 봤어요!!!
어제 알리타를 보았습니다.. 역시나 였습니다 ..카메론형님, 로드리게즈성님은 영화를 만들줄 압니다.. 초울트라 디OO 테크놀로지를 아날로그 감성으로 표현해주십니다. 원작을 해치지도 않았습니다.. 트릴로지기대도 해봅니다.. 120분이 엇 하면 끝나버려요
최고입니다. 액션만 보면 만화 원작 실사영화에서는 제 기준에서는 최고네요.
여주한테 반하는 영화ㅎ 굿ㅎ
꿀잼이였어요 추천해요
기대안했는데 정말 재미있었어요 영상미도 좋고ㅎㅎㅎ
스토리 빵빵해요 멋짐 뿜뿜ㅠㅠㅠ
잘만들었어오 스케일도 크고..
최근본영화중 최고에요
기대 없이 봤다가 급 몰입해서 봄ㅋㅋㅋ 이건 진짜 미쳤다리
재밌어요 오랜만에 재밌는 영화봐서 너무 좋네요
알리타 2편 기대하겠습니다
예고편과 평점을 보고 너무 기대를 많이 했던 것 같음.
극한직업에서 잃어버린 내돈 여기서 보상 받음
보다보면 알리타 얼굴이 이뻐보여요
개꾸르잼상영관 작은데서 본게 한임
새로운 느낌이네요 원작도 궁금하고 기회되면 한번 더 보고싶어요ㅎㅎ
생각없이 보러갔다가 월척을 낚은 느낌?
상상력과 영상미가 진짜 장난 아니다…
영화관에서 보길 잘 한거 같음 아맥으로 한번 더 볼거임
진짜재미있어요 강추합니다
뭔가 1%부족?, 그렇지만 시간가는 줄 모른다.
고급 한정식 식당에 가서 아주 정갈하게 잘차려진 음식을 먹고 나온 기분이다. CG, 스토리 등에서 나무랄게 없는 명작이다
아바타 보다는 못 하다 그럭저럭 볼 거리는 있고 스토리는 부실한것 같고 프렌차이즈 음식이랄까 많이 익숙한 맛
알리타 눈큰거빼곤 단점이없는영화
솔직히 스토리는 모르겠는데 액션이 너무 압도적임
댓글 보면 알바들 왜 이리 많냐. 일반들이 평 그렇게 쓰는 사람이 있냐?
진짜 알바가 너무 많네ㅋㅋ감독 제임스카메론 아닙니다. 제작진이 아바타 제작진이라 cg가 아주 준수한건 좋지만.캐릭터 각각이 개판수준이라 망했어요. 개연성도 별로 없고 감수성 타령하는 저급영화임.그냥 멋있어보이려고 아무대사나 치는거같아여 유치함
영화로 내용을 압축하다 보니 일부 설정이 살짝 바뀌거나 삭제된게 있긴 하지만 최대한 원작에 충실하려 노력한 흔적이 보인다. 아이맥스 3d로 봤는데 멋지네 정말 재미지네....
총몽을 좋아하고 시사회평도 나쁘지않아서 보러갔더만 먼가 스토리가 유치한데 집중이 안돼고 먼가 따로따로 노는느낌 영화보면서 졸리김 첨임역시 영화는 개봉좀하고 봐야하야할듯 이제재미있어질려나 하니 2탄떡밥 뿌리고 끝나버림 내인생 극장영화돈주고 잠오긴 첨임
꿀잼 꼭보세요. 2d로봤는데 3d재관람예정
스토리 전개와 액션 그리고 CG까지 왁벽합니다백문이 불여일견 이런대작은 꼭 봐야합니다
기대한 것보단 별로지만 화려한 영상만으로도 극장에서 볼만한 가치는 있네요
관람객재미있게 잘보았습니다
심야여서 졸까 걱정했지만. 1분1초도눈을 뗄수 없었음. 2가 빨리 나오기만고대 합니다.
잔인한 장면 나오는데 12세 관람가라니... 돈 독이 올라도 너무 오른것 아니냐?
걍 존잼임 세계관이나 그런거 따지고 보면 더 재밌고 근데 인간적으로 아바타보다 어떻게 좋을수가 있음? 이 스토리는 일본만화고 그걸 아바타 감독이 영화로 만들고싶어서 만든거지... 아바타하고 비교한는건 무슨 생각이고..
걍 존잼임 세계관이나 그런거 따지고 보면 더 재밌고 근데 인간적으로 아바타보다 어떻게 좋을수가 있음? 이 스토리는 일본만화고 그걸 아바타 감독이 영화로 만들고싶어서 만든거지... 아바타하고 비교한는건 무슨 생각이고..
존잼이다추천노잼이다비추천
할말 없네요 ㅋㅋ 정말 감사합니다
할말을 잃었습니다. 몰입도가 엄청나네요. 속도감. 타격감의 정점을 찍은 기념비적인 영화. 2편이 너무 기대되는군요.
보고 나면 그냥 온몸에 소름이 돋음...
ova애니메이션 생각하면 좀 아쉽네요 그냥 등급더올려서 인물들을 좀더 빛나게 했으면 어땠을까 싶네요 12세로 맞춘다고 sf오락영화가 되버렸음
장면은 화려하지만 각 씬간에는 전혀 개연성이 없고 충분한 시간이 없어서인지 짜집기같은 느낌을 줌
무슨말이 필요한가 ... 최고다
정말재미있게봣습니다. 아이들도좋아하더군요.ㅋ
지금 군대 이병인데 알리타2 나올때쯤은 짬좀 차서 휴가 눈치 안보고 나올수 있겠지? 제발 그랬으면
올해의 영화! 재미로만 무저건10점
국뽕영화 비교불가 ㅋㅋ 아바타 만큼 재미남
진짜 짱이다 액션 미침. 다음편 기대 됨
볼거리도 볼거린 데 영화 왜 이렇게 슬퍼요..액션 감상 하려다 감성구멍이 가슴에 뻥 뚫렸네요..
관람객시간가는줄 모르고 본영화다음편이 너무기대가된다.
개꿀잼알리타 너무 이뻐요ㅜ
런닝타임 2시간이 금새 지나갔다는 느낌... 몰입감이 무척 좋았습니다. 연출력이 대단...
주인공 불쾌한 골짜기 ㅅㅂ
관람객재미있다 하지만 아바타의 센세이션까지는 아니다
원작팬인데 영화보다가 잠오긴 처음이었다는 똑같은 내용으로 계속 1점 주는 알바가 있네요... 영화 진짜 재밌습니다. 저급 3류 한국영화 알바에 속아 명작 놓치지마세요.
믿고보는 제임스카메론
스케일 액션 재미 다 갖춤!아바타급! 평점 처음 남기는데 대세에 따라보려구ㅋㅋ최고다!이런걸 영화관에서 봐줘야함
나는지루했음.... ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 지루한 sf 사랑 이야기
관람객졸았어요ㅜㅜ 그래도 잼난영화
개잼있음 근데 이해안가는게 그렇게 발전된 기계 사회에서 왜 날개는 못만드나? 날개달면 쉽게 하늘 도시로 갈수있는데 노바가 감시해서 날개는 못만들게 하나
여자 아톰의 어른용 실사버젼 최고의 SF걸작
알리타 너무이쁨반했어
생각하지않고 예매했는데 너무 재미 있었어요
관람객99번, 배틀앤젤 알리타 강추
이런 대작이 한국사람이 만들지 않아서 극한직업과 비교 당하는 수모를 치르다니ㅋㅋ 자막 읽기 싫은 애들 아직도 많은 듯
이게 영화냐? 쩔었다.
액션 영상미 배우연기 확실히 좋은 영화!
관람객온가족이 즐기수있는 영화네요~~^^
재밌긴했는데 후속편때문인지 좀 졸린 부분도 있고 비행선 비스므리한것도 아예없는지 걍 올라가면될듯한데 ㅎㅎ전체적인 액션과 주인공은 화려하고 사랑스러웠어요
잔인하고 재미없다ㅋㅋㅋㅋ 정신산만한 내용
올만에 극장에서 봐도 돈안아까운 영화.. 마지막 2편 예고하면서 끝나 많이 아쉬운점 빼고 초강추
스토리 진행이 덜 매끄러웠지만 볼만했어요
알리타 제발 속편 ㅠㅜ 나와주세요 진짜
이 영화는 미쳤다 다크나이트, 아바타를 볼 때 느꼈던 감동을 다시 한번 살려준 영화 꼭 보시길
이건 4DX로 즐기세요~ 현실과 가상세계 실사와 애니매이션 경계를 알수없는 영화입니다 최고네요~~
미쳤다. 아바타보다 훨씬 재밌었음. 그리고 4d로 꼭 봐라. 4d가 왜 존재하는지 알게 됨
개꿀잼 2빨리보고싶다
2019.02.06. 왕십리 IMAX에서 3D로 관람. 경이롭다는 말 외에 표현할 말이 없음. 스토리, 영상 등 뭐 하나 빠지는 것이 없음. 묻지도 따지지도 않고 봐도 시간과 돈이 아깝지 않음. 정말 경이로움
최고입니다. 무조건 영화관 ㄱㄱ!
만 칠천원이 아깝지 않은 영화액션 죽이네
다시 봐야겠어요. 재미있어요.
관람객3D로봤는데 시간가는줄모르게 잼있게 봤어요 액션 스케일도 놀라울정도로 멋지구^^
9.08평점은 적다평점 9.85 이상줘야함
않보면 지만 손해~~ 난 쵝오
액션과 감동까지 아이맥스로 한번 더 볼 예정이에요
최고다 말이필요없음최고
액션 스토리 엄청난cg 말이 필요없어요. 무조건 보시길 추천..대박입니다. 상영관 수를 많이 늘려야 겠다는 생각이 드네요
액션과 그래픽으로 다 커버했다.
원작을 초월했다! 총몽을 이보다 더 완벽하게 만들수는 없다!
와 아이맥스로 보고 왔는데 눈뽕 장난아님. 역대급 액션.
눈 빠지게 기다린 보람이 있다. 이렇게 또 2탄을 눈 빠지게 기다려야 한다니....
2탄 기대됩니다 재밌게 봤습니다
2편이 부담될듯 명작임...
재밌다. 극장에서 2번 보는 최초 영화가될 듯
시간 가는줄 모르고 봤어요!
음악 좋고. 액션 좋고. 배우 좋고.
내가 좋아하는느낌! 재밌었어요!!
감동이라는 말로는 부족하다.그것도 한참 부족하다
설연휴에 모든 영화 다봤는데 알리타 이 영화 최고였다
재밌게 봤어요 다음편이 너무 기대됩니다!
후속편이 기대되는 새로운 sf 영화
한마디로 완전 재밌다...!로봇 같은 것들은 제작하기도 어려운데 완전 잘 표현했다.
왜 이렇게 질질 끄는 영화를 만들어 주셨을까 ㅠㅠ
너무 재미있게 봤습니다.
너무 잔인하지 않아요? 분명 애들 데리고 가는 가족분들 많을텐데 충격이 좀 ㅋㅋㅋㅋ
최고입니다.팬이 될래요.
잔인하고 더러운데다 몰입감도 없음
개인적으로 베오울프랑 비슷함 10년전에 나왔어도 될법한 영화입니다
추천합니다. 2편 무조건 나와야합니다.
이영화는 아이맥스가 정답! 또 봐야지!
그래픽 보는 맛이 쏠쏠ㅎㅎㅎ 여주 예뿜
원작에 충실히 잘 표현했고 영상미도 화려하도 내용도 알차네요
기대이상으로 굿굿! 모두들 보세요!
저거 보고나서 내 떨리는 심장을 감당 못하겠음.. 액션이 너무 좋다
오랜만에 극장에서 돈이 하나도 안 아깝다.. 생각이 든 영화.. 영화 몇 가지를 섞어 놓은 느낌이 강하지만,
액션 그래픽 아바타느낌 남주 마지막 타이타닉 마지막보는느낌?
개인적으로 아바타보다 더 재있게봤습니다
나또한 사이보그를 사랑 할 수있을거같다
최근에 본 영화 중 가장 재밌었음
허리잘리고 한팔로 물구나무서서 눈깔뽑는장면은 정말 엄지척~~!
개인적으로 재미없었습니다. 개인차 있겠지만 화려한 CG에비해 원작이 있는거 치곤 너무 스토리가 개연성이 없다는 생각이 드네요.
왜 평점이 좋은거지?? 기대한것보다 재미없고 지루하게 질질끄러서 땃짓하게 됨 차라리 웃고 떠들수있는 극한직업을 다시볼껄 돈아까움.
그냥 보면 알것이다 왜 대박인지
보고 충격 먹었다. <라스트 에어벤더>나 <스피드 레이서>를 개봉하자마자 봤을 때가 떠오른다. CG와 액션에 쏟은 에너지에 비해 개연성 없는 스토리라인이 넘나 아쉽다.
재밌다나아아안나느ㅏㄴ
관람객알리타 ㅜㅜ 존예존멋 시간 가는 줄 모르고 본 아맥으로 한번 더 보고싶다
꿀잼 진짜 재미 없을 줄 알고 안볼려다가 설날에 보게 됐는데 너무 재밌어서 보길 잘했단 생각 들었음 진짜 젤 잘 만든 영화
최강의 액션과 영상미!!! 간만에 잼난 영화 봤음^^ 근데 아이들에겐 비추(폭력성)
관람객기냥기냥볼만함 너무기대했나봄
그냥 ㄹㅇ 개 쩔어요... ㄹㅇ 한 번 더 볼 거에여ㅜㅠㅠㅠ 너무 재밌어서 시간이 빨리 가고 알리타 너무 멋짐... 아니 왜이래 잘 싸움?? 너무 멋짐
2편 빨리나오길 기대합니다! 알리타 너무 멋져요~^^
관람객알리타가 생각보다 너무 예쁘고, 발랄해서 좋았다- 끝나가는게 아쉬울 정도로
2탄 기다려짐. 잼있음.사이보그 헝거게임
관람객세상에 내가 뭘 본거야... 아바타 이후 이렇게 충격받은 적이 있었나..
극한직업 7점,.. 알리타 9점 . 슬픈영화
액션의최고봉을찍네요~ 눈뽕당하고옴!!
이건정말2탄기다려집니다 재밌어요
베두나야 알타리야 ㅡㅡ
절단만 자꾸하고 못봐쥬겟음
아바타의 세월이 흘러 2019년 알리타는 전세계 1위흥행기록의 아바타를 넘어서는 대작입니다. 꼭 보시길추천 또 추천드립니다.
IMAX 3D로 관람했네요비주얼 극강이네요 ㅋ
관람객역시는 역시, 볼거리가 넘침 굳 ㅋㅋㅋ
화려한 전투씬. 왠지 기대되는 전개. 잔인한 설정 외 그저그런 결말. 드래곤길들이기의 결말 느낌으로 만들었으면 10점 줄텐데...보고나서 별 그냥 괜히 아이맥스로 봤다 싶다.아이맥스로 안봐도 됩니다. 알바들에 휘말리지 맙써.
나만 당할수 없다 . 너네도 가서 돈주고 봐 ㅋㅋㅋ
2시간이 1시간처럼 느껴짐. 꼭 봐야할 영화!!!
와우. 아이맥스 3D로 보세요! 2편이 벌써부터 기대됨
너무 재밌어요 ㅠㅠ평소에 히어로물,시리즈물 안 보는데 너무 재밌어서긴장해서 보다가 담 결릴 거 같아요,,정말 진짜 너무 재밌습니다다들 꼭 봐주세요!!
대박이네요 인생영화입니다. 눈이호강하네요. 이런영화 볼수있다는게 감사할 뿐이네요
이런영화가 천만가야함. 강력추천함.
잘만들었다 근데 상영관이 왜이렇게 적냐!!
뭔가 많이 준비는 한 것 같으나... 조금만 천천히 스토리를 풀어나갔더라면 스토리의 개연성을 충분히 살릴 수 있었을 것 같다. 아쉬운 작품.
관람객SF장르라 펑펑 터지는 그런장면만 있을줄알았는데 감동까지주네 ㅋㅋㅋㅋ 정말 올해초 최고의 영화다!
관람객재밌습니다 화려한연출 ㅎ
액션신나올때마다 심장이 미친듯이 두근구느구든거림 ㄷㄷ
25년 전 만화로 만났던 충격만큼은 아니지만 충분히 가치있는...
그냥 미쳤네요 당장 보러가세요 ㅋㅋㅋ
진짜 알바아니고 평점 처음 남깁니다. 아저씨, 테이큰 이후 인생영화입니다. 진짜
관람객10점 만점에 10점!
관람객너무너무 잘보았어요딸도 액션처음인데도 잘보았답니다
관람객영상과 내용 액션 정말 좋았어요 먼가 아쉬움이 남는 영화였다
에라이 평점 내가 평균 맞춘다
첨에 눈이너무큰거아닌가 생각했는데 볼수록 적응되면서 섬세한 얼굴근육연기에 그저 놀랄수밖에없었고 액션은 당연히기대하고봐서 만족스럽고 그냥 지림. 제일놀랐던건 은근히 철학적인 요소들이 숨어있다는것. 그냥 봐라 이건 추천때리고간다
배경설정과 그래픽이 인상적임액션신 몰입도도 좋고 왠만하면 3d추천안하는데이건 강추속편나오는 줄 모르고 봤는데 너무 빨리끝난거 같아서 아쉬움
이야기 전개콰정이 아쉬웠으나 그런 단점마저 잊게 만드는 영상미가 압권 최고의 액션씬과 캐릭터 cg에서 제작진들의 노력이 고스란히 느껴짐! 알리타가 노바에게 복수하는 내용과 알리타의 과거 이야기까지 3부작으로 제작되었으면 하는 개인적인 바램!
2편을 기대하게 만드는 그런 감칠맛 나는 영화입니다
극한직업보다 훨씬 잼나게 봤어요~~
상영되는 120분 내내 지루할 틈 1초도 없음... 진심 딴생각항 틈 0.0001초도 없음 정말 아바타+하울의성을 묶어놓은 듯 하다고 해야하나... 모르겠고 진심 최고 정말 여러분 모두 무조건 보세요 제발요 진심입니다
외계인이냐? ㅅㅂ 아바타는 눈요기라도 있제
어떤 겜보다 스릴넘치고 장대한 세계관
스토리는 약한데 실사화된 영상은 정말 잘 만든듯
간만에 멋진 영화 잼있게봤어여~~~
관람객실감나는 영상미와 CG..원작 충실도는 100%넘는 듯.. 러닝타임이 2시간이 넘지만 스토리가 빠른듯함. 그리고... 노바의 배역은 누굴까????
스토리는 유아용 예상이 다됨 볼맛은 잇음
스토리의 개연성이 좀 아쉽지만 원작 연출을 잘재현했네요. 후속작이 더욱 기대됩니다!!!
최고최고말이필요업는영화짱
2탄 기대됨..재미 있게 봤음..
dfd dfasofg safadfuoppews
너무 재밌다 너무넘눰눠머너마눔
한번 보고 두번 보세요^^
꿀잼ㅋㅋ 알리다 이뻐요 2가 기다려집니다 에벤져스 이후로 2편 기다려지는건 첨
이연걸이 미래에 여자 싸이보그로 환생한듯한 시원스런 액션! 기가막힌 그래픽! 지루할 틈이 없는 속도감! 다음편을 기대하게하는 후회없는 선택!
대박입니다. 그냥 보세요
각본 연출 캐릭터 3박자가 훌륭한 수작 입니다. ^^
최고 또보고 싶음 담편 언제 개봉하나
진짜 처음으로 평남기는데 재밌어요
Cg는 정말 신기하고 좋은데내용전개가 대체 ㅋ 인물들 감정서사를 따라갈수가 없네요
꼭 아맥 3d로 봐라!!!!꼭!!!!상영관 많을 필요가 없다ㅎㅎ아맥3d 특화된 영화다^^
앉았다, 일어났다 2시간이 지났다...
한국 영화보다 훨씬나음
속편 기대된다 광전사여..
극한직업은 간단하게 웃으며 볼수있는 영화라면 알리타는 정말 타이타닉 아바타를 본 사람으로써 초반부만 살짝 아쉬운 면은 있으나 넘 완벽한 스토리입니다 . 다만 2부를 기다려야 한다는 사실이 ㅠㅠㅠ
그냥 킬링타임용으로 괜찮게 봤습니다
관람객아이맥스에서돈 두배주고 봐도 안아까움
기대했던것보다 훨씬 재미있어서 놀랬네요
완성도가 높네요. 스토리는 어느정도 예상가능. 그럼에도 볼만한 영화
너무 전개가 느리고 지루함
신시티 감독답게 슬래셔 CG의 향연
관람객정말 멋진 영화였습니다.
믿고 봄 아바타가 더 기다려지는 이유
극한직업보다 재밌다추천 재미없다 비추천
재미있음. 최소한 시간낭비는 아닙니다!!!
최고의 액션이다.말이 필요없어요 진심 시간가는줄모르고 봤는데 다음편까지 어떻게 기다리나?
3d 강추..아이맥스로 보세요
문노바와 그걸 부수려는 톰소녀의 대모험
마지막에 그렇게 끝난거 보면 2편이 나온다는 뜻이군
생각보다 별로임 스토리가 부실 액션은좋구
여지껏 보아 온 영화중에 최고라고 단언합니다진짜 이런 영화가 또 나올수 있을까최고입니다
관람객재미있게 봐서 다음편이 너무 기다려진다~
애 둘 엄마같이갔는데 중학생 애둘아들, 딸 생각보다 잼있진 않는데그래도 잼없다 할 수 없는.. 극장에서 봐야 될 것같아 본 영화8점에서 왔다갔다 7.5?
겁나 잼남 !!!인생영화 등극!!!탑5에
근래들어 쵝오 영화!로드리게스감독 징말대단!!!두번보세요!!나도 두번
CG 진심 장난없음....ㄷㄷㄷ
인생작이다 토할거같다 진짜 미친 영화다 존ㄷㆍㄷ? 너 무 재밌다 진짜로 진심 와 미치ㅡㄴ 진짜 개미쳤다이건
관람객스트레스 확 풀린다 알리타 멋진 캐릭터
얘들아 이건 꼭 봐야해!!!!
딱 세마디만 하겠다 개.재.미!!
진짜 완전 몰입도가 ㅎㄷㄷ....넘뮤 잼있어요ㅠㅠㅠㅠ
한국영화 안보고 기다렸는데 기대 이상 잘뽑았네요 지금애매율 2위인데 역전될뜻 최근일본애니 실사 존망인데 역시 제임스카메론 감독 작품은 아니지만 역시 제임스카메론 이다
속편은 이보다 더 나은 스토리로 가야할 것 같습니다^^
관람객 시각 자극의 최고점 ! 무조건 보는 것을 추천합니다.
액션 아니었으면 별점 반개도 아까웠을뻔 스토리 유치하고 개억지임 설정은 참신했는데 이 설정으로 이딴 스토리밖에 안나오다니ㅠㅜ
다음편이 너무 기대됩니다.숨막히는 액션도 좋았고요... 원작을 완벽하게 구현한거 같아요..
무언의 메시지를 주는 사이버 펑크 sf 대작, 총몽 초반부 전개 너무 좋았고, 후속작 기대된다. 말장난으로 관객들 희롱하는 한국영화보다 훨 좋았다.
내가 본 아멕 영화중 최고! 몰입감 최고! 미친 영상! 40대에 극장에서 울어보긴 처음ㅜㅜ
순수하게 비쥬얼점수고 이건 반대로 순한맛이아니라 매운맛으로 재편집이 필요한영화다
기대 별로 안하고 봤는데 와 진짜 대박.. 제임스 카메론이 신경써준 작품은 확실히 티가 난다. 다만 알리타의 눈 CG는 호불보 좀 갈릴듯
꿀잼!!2편도 나올거같아서 기대되는군
3D 로 보세요 ^^....
재미있어요. 슬프기도하고
2부가 개봉이 되야해!!
극한직업 나도 재밌게 봤지만 알리타 상영관이 이렇게 적게 배정되다니 이해불가임. 알리타 너무 재미있도 차기작 완전 가대되
이영화 재밌음 진짜!!
충격!!경악!!멋찌고 비장하며 서사적인 세계관!!!고철도시서 하늘에 떠있는 공중도시를 처다볼때는 내가 직접보는듯한 웅장함!잔인한 고어함ㅡ12세관람가라니 ;반토막,뇌와척수가 터지고 사진절단이 너무많음;아바타를 능가하는 비쥬얼 cg와 전투신은 압권.
영상은 개쩜. 줄거리는 씹망. ㅈㄴ뜬금없다고 느낀게 한두가지가 아님
볼만한 영화입니다. 꼭 보세요
Cg가 살아있네~~볼만하지만 남는건 별로없는...
최근 몇년간 그 어떤 영화 보다도 뛰어나다.
왜 제작이 오래걸렸는지 알겠는 작품. 씨제이 극한직업 경쟁작이라고 배급갖고 장난치지마라. 시작부터끝까지 늘어지는순간이 단한번도 없었고, 절대선과 절대악은 없다는 철학적의미도 담고있다. 믿고보는제임스카메론
장난아니네요 재밌습니다
정말 재밌게봤습니다!
정말 굿 감동도 있고 좋아요
관람객보고난후 여운이 많이 남는 영화입니다.가족들과 함께 보시면 좋은 시간이 될듯합니다.
지금까지본 영화중 1등~☆
보다만 느낌 후속편은 언제2년 뒤에 나오려나?
재밌는데 영화 시간이 길어서 엉덩이 아픔
무조건 믿고보는 카메론
갓리타 굿굿 너무 재밌어
킬 링타임으로는 나쁘지 않아요. 아바타 생각하면 다소 실망스러운 정도.
개재밌습미다 이하생략
그냥 재밌음 스토리 좋고 후속편 기대대고
그냥보시면됨 잼씅대단해
역대급 영화나왔네 최고~~~
비록 CG지만 알리타의 표정이 기억에 남네요
진짜 cg말고 볼 거 없는 영화.방대한 내용을 줄이다보니 개연성은 제작진과 함께 갈아버린듯한 느낌
개인적으로 7점 정도 평점 조정 중...
2편 기대됩니다. 정말 원작을 능가하네요.
여기서도 크리스토프 왈츠는 빛났다.
일본만화 원작의 영화화한 작품중 단연 이게 최고임!믿고 보는 카메론&로드리게즈!
그래픽도 좋고 다 좋은데... 내용이 너무 산으로감. 1편에서 하고자 하는게 무엇인지 더 명확했으면 재밌었을듯.
이거 내용 아는 사람만 보러가시는게 좋을거 같기도 합니다. 전 재미없었습니다. 엄청 재미없었습니다 리얼루다가
아이맥스3D로 봤습니다.아이맥스3D보고도 10점 안주는 인간들은 양심어디? 알리타 디테일을 보고 기술의 발전에 새삼 놀랐습니다.속편이 기대되는...
매우잼있음. 극한직업과 더불어 둘다 잼있음
원작을 깔끔하게 다듬어서 보기 쉽게 했네요 매우만족해요~
여성 히어로에 탄생이네요 너무 잼 났고 액션도 통쾌 합니다
여성 히어로에 탄생이네요 너무 잼 났고 액션도 통쾌 합니다
오랜만에 아바타 만큼 재밌게 보았네요
이건 영화 미쳤음 간만에 볼만한 영화였음
관람객재미 그리고 여운? 요즘 트렌드인가요?^^
제임스카메론이아니고 로버트로드리게스 감독인데 낚시질하고 댓글 조작있는듯 솔직히 그렇게 크게 재미는 없던데 2편이 나와보면 좀 다를려나.
무조건 아이맥스 3D로 보세요 엄청납니다
아바타2 보다 다음편 기대 된다.
기대 안하다가 봤는데 감동적임
완전 재밌습니다!! 스피드하게 진행되면서 눈을 뗄수 없는 액션이 영화가 끝나는것이 아쉬울정도!!
최고의 영상미, 다음편이 기대되는 작품. 이야기는 끝까지 들어보고 마지막 평점 수정할 예정
실사화 영화 중 역대 최고인 것은 분명하다
젊은시절의 심장으로 돌아가서 오랜만에 감성적인 느낌! 정말 10점 주고싶은 영화
로버트 로드리게즈 언제나 찬양합니다
두둥지금까지 이런 영화는 없었다인간인가 기계인가2시간 순삭속편 기대
그런대로 원작 잘 살려 연출한 것 같다. 후속편도 기대된다.
역시는 역시.. 영상미 몰입도 전부다 짱
처음에 완전 재밌어요. 그리고 마지막에 알리타 죽어요.그리고 거기서 헌터워리어라는 게 있는데 그래서 알리타가 헌테워리어 신청해요.
관람객갑자기 자막 올라와서 깜딱 놀람.다음편 기다~~
와 진짜 너무 재밌어서 죽을것같음
관람객아바타가 데 재미 있었음.하지만 멋있었음.
관람객액션씬이 장난아님! 거기다 시리즈물~~
뭣모르고 걍따라갓다 우와우왕 하면서놀라고옴..
이건....혁명이다
지루할 틈이없음 액션 최고 2탄이 시급하다...개재밌음
관람객시간가는줄 모르는 영화!2편기대감up^^
재미도 있고 거기다가 감동까지!! 강력추천!!
2편 기다려진다 최고~~
솔직히 이영화 만점인정
10점만점에 100점 정말 재밌어요 강축!!
영화적요소까지 다 갖추어진 완벽한 영화
개미띤 꿀잼인데 똥싸다가 확 끊긴 느낌
또 보러가야지 ㅠㅠ 재미따
완전 끝장나게 재밌네요ㅎ
할말이 없습니다.최고에요
최고!!! '극한 직업' 과 '알리타' 를 봤다면 상반기는 성공한듯~~
말이 필용없네요 베스트
진짜 내 인생의 명작 총몽을 원작 이상으로 잘만들어냈다. 원작에 대한 이해와 그로 만들어낸 팀에게 박수 쳐주고 싶다. 스토리, 디테일한 부분들과 설정 그리고 영상까지 훌륭한 원작 이상으로 완벽하게 만들었다. 책창 속의 원작을 오랜만에 꺼내 봐야겠다.
관람객시간가는줄 몰랐어요~신랑 눈물흘리는걸 볼줄이야
2시간이 정말 깜쪽같이 지나가 버림ㄷㄷ
재미있다. 액션 영화 좋아하는 사람이라면 꼭 추천. 스토리는 시작하다 말아서 아쉬운 면이 있지만후속편이 어떻게 만들어질지 궁금하다.
액션 내용 모두 좋네요. 2편이 기대됩니다^^
장점. 화려한 액션 멋진 영상미 지루하지 않은 전개단점. 쓸데없이. 그리고 12세라기엔 잔인함 스토리개연성이 떨어짐 주인공에게 공감이어려움
영상미와 액션 몰입도가 굉장히 좋은영화
훌륭했다.:)추천함
진심 재미있고 2편이 기다려지는 영화입니다사랑스럽고 인간적인 알리타 ., 2편은 언제 나오나.,ㅠㅠ
관람객기대이상으로 정말 재미있어요
만화의 초반부분이라 다음편이 기대되는 작품
너무 너무 재미나게 봤습니다. 액션,스릴,박진감, 긴강감, 쫄깃함에 다음 2편이 무척 기대되는 영화, 모처럼 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하고 봤습니다. 강추
별로던데 팔다리 잘리고 잔인하다 극한직업이 훨 재밌었다...
관람객아무생각없이 재밌게 봤네요 ㅎ
기대반 걱정반으로 봤는데 엄청 잘 뽑했다
생각했던거 보다 더 재밌게 잘만든 영화인듯ㅎ
7점 짜리 영화다 그냥 다운받아서 봐도 상관없는.
CG의 한계는 어디까지일까..
3D로 봐서 더 좋았던 영화.
관람객총이 허용되지 않는 아나로그액션이 끝내줍니다. 볼만해요. "아바타"나 :타이타닉"만큼은 아니다 라고 생각하면 볼까말까하시는분들에게 표현이 될까요.
간만에 영화 다운 영화를 봤네요. 허구한날 개연성도 읎고 그냥 욕짓꺼리에 조폭개쌈 한국영화 보다가 이거 보니 눈과 맘이 정화됨. 이런 영화를 볼 수 있게 해주신 영화 제작진분들에게 진심으로 경의를 표합니다!
원작을 몰라도 빠져드는 영화
2편이 기대되는바입니다
액션이 좋음. 다음편이 기대됨
솔직히 진짜 또 보고싶어여 액션 장난아니고 주인공 얼굴 거슬린다는 기사도 있었는데 주인공 얼굴 안거슬림 존잼
2시간동안 지루할틈이 전혀없는 영화!
오늘 보고 왔습니다.서론이 너무 길다는 느낌을 받았고. 액션은 좋았습니다.알리타 2 빨리 나와야 합니다. 떡밥 회수해야함
넘 잼있다 연발!!! 핵꿀잼
관람객볼까 말까 생각중이면 보면됩니다
재미있게 보고 왔습니다"
알리타 캐릭터 매력적이다. 그래서 핫토이 피규어도 구매 예정
15세 관람가이상 버전으로 나왔으면 더 잼있었을듯 하다ㅎ그래도 CG볼거리랑 액션 아주 굿!!아쉽게 아쿠아맨의 재미는 뛰어넘지는 못했다
전 총몽 원작을 감명깊게 본사람입니다. 장담컨데 1편이 제일 별로입니다. 앞으로 스토리 미칩니다.꼭 보세요.
진짜 띵작! 이런 평 남기는 거 진짜 처음이네요
굿 진짜. 잼있음 보시길 추천
굿!!ㅁ야타댇제켠냐냐
와우~진짜진짜 재밌어요
개같은 러브스토리말고 다른 이야기에 집중했으면... 인물들의 심경변화가 공감되지 않는다. 어쭙잖은 속편예고는 또 뭐야 ㅋㅋㅋ
관람객올해본 영화중 제일 최고에요
오늘부터 내몸에는 파란 피가 흐른다. 향후 2만년간 이런영화는 안나올듯 알리타2빼고
별 10개는 없나요? 타격감 쩔음!
재미있어요~ 정말 리얼해서 깜짝 놀랐어요^^
관람객극한직업 이런 공장에서 찍어내는 영화보다 100만배 재밌고 정성이들어간 영화
재밌었다 화면 끝내준다
3D로 안본게 올한해 가장 큰 실수일수도...
이보다 더 잘만들긴 힘들듯 최고로 재밌었네요
요근래 본 외화 중 단연 최고!
수입배급사가 힘이 없나? cgv및 몇몇차트에선 순위차트에서 찾아 볼수도 없네. 차트만 봐서는 현재 개봉하는지 조차 모를수도 있겠다싶음ㅋ 영화자체는 명불허전!
관람객속편이 반드시 보고싶다 꼭 흥행해야한다 극장에서 꼭 봐야함 진심 넘 재미있음!
이젠 전혀 어색하지 않은 훌륭한 CG에 감탄스럽지만, 그 훌륭한 CG 외에 보고 듣고 느낄 수 있는 게 없어서 너무 아쉬운 영화 입니다.영상미를 좋아하시는 분이라면 요기나게 오락성 영화로 보시기 좋을 것 같습니다.
진짜보다 더 진짜같은 알리타!
극한직업보다 재밌게 봤습니다
극한직업 봤으면 알리타를 보는 수순을 밟는 게 극히 정상! 알리타 매니아들 모여랏 ㅋ
관람객아바타 이후 진짜 너무 역대급!!!
관람객영상미 오지고 액션 지렸다 ㄷ ㄷ 기다린만큼 너무 좋았음 ㅜ 진짜 극장에서 꼭 보시길!
압도적인 기능과 엄청난 수준의 기술력이 집약된 최첨단 바디인데, 사무라이 액션에서 멈춰버려서 아쉬운...
기꺼이 심장을 내어 주려던 모습이 참... 속편이 너무 기다려집니다.
정말 기대한것 보다 재미있다
알리타 제작비 1,700억ㅡ극한직업 제작비 65억ㅋㅋ
무조건 아이맥스나 쓰리디로 봐야 할 영화다
정말 사이콥니다. 다만 스토리를 조금 우겨넣은 감이 있지만... 최고였습니다.
정말 재미있게 봤습니다. 오랜만에 전체적으로 매끄러운 전개도 괜찮았구요. 그러나 부분부분 아쉬운 전개도 없었다고는 말 못하겠네요..! 러닝타임 때문에 많이 설명을 못한 것이겠죠! 최근에 영화들이 전개가 매끄럽지 못한 것들이 많아서 알리타는 만족이에요
다음편을 위한 결말 ^^
관람객이게 재미있다는 사람들은 뭘 봐도 재미있을것
진짜재미있다극한직업보다 몇배는
역시멋지다스타일쉬한 액션씬 우는건 좀 오바인듯추천~~
너무 사랑이야기 끼워넣으려고 애써서 원작보다 재미 없어졌네요 개연성도 떨어지고 짤린내용도 많아서 이해하기도 쉽지 않고요그래도 액션이랑 cg는 볼만해요
걍 입닫고 봐야 함 제발 보세요
말이 필요없는 최고의 영화
돈 아깝지 않게 재밌게 봤어요!!! 후속작이 기대되네요ㅋㅋㅋ
CG가 정말 최고였고 액션도 대박.. 진짜 보는내내 감탄 나옴
너무 재미있어요50대 아줌마인데 두시간이 금방 지나갔네요진짜 재미있어요
스토리,씨지 완성도 끝판이고매력적인 여주 캐릭터 완성
총몽 원작의 묘미를 살리면서도 액션의 느낌을 더 주어서 누구나 정말 재미있게 볼 수 있음.
팝콘 먹으러 갔는데, 재미있어서 놀랐어요.
알리타 개꿀잼 시즌2나올것 같은데 나오면 바로본다
기대하고 봐도 재밌는영화 굿뜨~
알리타를 과소 평가한것!!
한국 영화 밀어주는 취지는 좋은데 .. 적당히 좀.. 국산 영화 상영관에 비해 알리타나 다른 볼만한 영화들은 상영관이 없어ㅋㅋ 공산국가도 아니고 선택권을 이렇게 제한해서야.. 이럴수록 한국영화 더 보기 싫어짐.. 알리타 수입하신 영화 배급사 리스펙!
엄청집중해서 보고 있는데 내귀여운 여친님도 입벌리고 보고 있었음ㅋㅋ 진짜 재밌어요~~♡
관람객제임스 캐머런이 2000년대 초반부터 벼르고 왔던 ‘총몽’의 영화화가 드디어 이뤄진 거네요.
하.. 세계관의 핵심은 뇌인데 영화에서는 심장을 중요 부품이라고 여기질 않나, 노바교수는 사이코 광기어린 과학자인데 촌스럽게 나오고. 이도는 노바처럼 탈선해서 쫓겨났는데 웬 딸 때문에 쫓겨나요? 시렌은 없어도 되는 캐릭터. 최악.
생각없이 영화 한편 보러 갔다가 현대 컴퓨터공학의 정수를 마주하고 왔습니다. 미쳤습니다. 2시간 동안 입 벌리고 봤습니다. 콜라는 못 마셨어요. 입에서 흘러내릴까봐. 무조건 아이맥스3d로 보세요. 누가 이걸 2d로 본다면 나는 바지에 똥을 쌀거야
오늘 조조로 보고 옴.. 아침이라 앞부분 너무 지루해서 1시간은 거의 졸면서 봄... 마지막은 똘망똘망 뜨면서 알리타 응원하면서 보긴 했은데 평점이 너무 과대평가 아닌가 싶음... 내가 이렇게 본게 이상한걸까 싶을 정도로 과대평가였음.
결말이 살짝에메한것 빼곤 수작입니다.
정말 재밌음! 3d로 봤는데 개인적으로는 3d안경쓰고 보니 너무 어두워서 영상미가 재대로 안느껴저더군요. 2d로 한번더 관람예정입니다~
알리타>>>>아바타
퀄리티 개쩔어 ㄹㅇ..2편 빨리 나와라 제발..ㅠㅠㅠㅠ영화 나오는 게 오래 걸린 이유가 있음
잠을 깨준 영화 ....
역시 아바타 감독 진짜 재밌습니다. 극한직업 보다 훨씬 조음
오글거리고...이상하게 불쾌감이 느껴짐...이게 그 불쾌의 골짜기인가
매운긴 전쟁 대서사시의 예고편을 본듯한 느낌 재미있음!
진짜 재밌음 그냥 진짜 영화관에서 꼭 봐야될 영화
갈리 캐릭터가 원작과는 다소 차이가 있다. 아마 지금이 페미들이 득세한 세상이라 여리고 내성적인 갈리에게 독립적이고 진취적인 여성성을 부여한 듯. 그 부분만 제외하면 원작도 나름 잘 살렷고 볼꺼리도 풍부하다. (벡터는 싱크로 최고.)
원작에 대한 이해도가 높은 영화, 근데 당최 이해가 안가는건 이게 어떻게 12세 이상 관람인지 모르겠다. 극한직업으로 스크린 독점 당하니깐 연령대를 낮춘건지? 잔인함으로 보면 누가봐도 19세 이상인데 그부분이 이해가 안간다. 하긴 영화가 무슨 잘못이야
대박!!영화비가 아깝지 않다. 또 한번 더보고 싶은 영화!!!
뛰아난 상상력. 자꾸 세상이나 캐릭터가 궁굼하게 만드는 스토리. 멋있는 액션.
진짜 잘봤어요. 이젠 영화에선 불가능한건 없네요. 2편 기대합니다~~
이건 그냥 봐라 흐회없다
눈이즐거워요 내용이 탄탄치는 못함 그래도 잿있음
진짜 재밌어요잘만들었어요
제발 제발 속편나와줘 제발 제발 빨리 속편 만들기를 ㅠㅠ
2편 가즈아...망하지말고
간만에 보는 수작. 또 보고 싶네요.
일단 그래픽이 미쳤고 시간 가는줄 모르고 봤음그리고 볼꺼면 큰 스크린에서 보세요
재미있고 많이보길 바래요
극한직업같은 쓰레ㅓ기vod를 보러가냐 한심한것들
오랜만에 재밌는 영화 봤다
노잼인데 펑점왜케높음
12세는 좀넘는듯 15세 적당 꼭 아이맥스로 보길 추천합니다 오랜만에 괜찮은 영화한편 봤네요
진짜 이런거 안쓰는데 오랜만에 감탄하면서 본영화...역시라는 말 밖에 안나와요 ㅠㅠ4D로 봤는데 영화끝나고 나와서도 내가 영화속에 있는 느낌이에요..진짜 대박 재미있으니 꼭 다들 보시는걸 추천해요!
어제보고왔다 총체적난국이다 액션빼고 볼게 없다 이걸볼려면 많은 노력이 필요함 평점좀 나추자
와 진짜 대박.. 진짜 끝남... 꼭 보세요 후회없음.
관람객와... 역시는 역시다. 제임스 카메론과 로버트 로드리게즈가 만든 개띵작!!! 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요ㅠㅠㅠ 설 연휴 점령각ㅠ
진짜 개재밌움 영화 진짜안좋아하고 2년에 한번볼까말까인데 처음으로 2편 꼭 보고싶다는 생각함..ㅜㅜㅜㅜ
Lg u+ 예매로봄 대박임 이제시작인가 했는데 끝남 2편 벌써기대댐 알리타 내꼬
비쥬얼이 폭발해서 눈이 맥시멈으로 호강하는 영화. 원작의 동양적 감성도 살아 있어 가슴을 울리게 된다. 후반부의 폭풍질주를 보면 절로 추천하게 된다.
액션은 볼만한데 스토리는 진부하고 난잡합니다... 심지어 결말도 안 알려주고 질질질 끄는 느낌. 굳이 이걸 시리즈로 만든 이유가?
지금아들이랑보고나왔는데 최근10년간본영화중에 최고입니다...농담아님
앞뒤 맥락없이 감동을 강요해 체한 영화 그나마 2점은 액션.
4d로 봤는데 보길잘했다는 생각이 든 4d는 처음이었음조금 오글거리는 부분이 있기도 하지만 2편 나오면 무조건 볼 듯
강추합니다~예상보다 잼있었어요
40대도 감탄 그리고 울게 만드는 영화 알리타는 내생에 봤던 최고의 영화중에 하나다별 5개가 아닌 10개줘도 안 아깝다. IMX로 10번 보고싶은 영화 ! Must-see movie
관람객원작 스토리에서 비켜갔지맛 그래픽이나 구성은 좋았습니다
최근 SF 영화중 최고인듯...보고 후회 안합니다. 특히 총몽 읽어보신 분들께 추천!!!
난 내 영화보는 눈을 믿는다. 이건 2편이 꼭 나와야 되는 걸작이고 100% 성공할거라 믿는다
온가족 함께 대박 꿀잼~~
너무많은걸 담으려니 스토리가 자연스럽지않네요. 그럼에도 불구하고 영상미는 죽여줍니다.큰 기대말고 SF생각하고 보시면 볼만합니다.
단점이없다극한직업과 비교불가아바타를 능가할명작
이게 12세 이상 관람가라고 ?
그래픽팀이 영혼을 갈아넣은듯알리타 너무 멋있고 재밌었음 시간가는줄 몰랐다
?내가 처음으로 댓글 평가를 한 영화. 완벽
재밌어요. 오랫만에 시간 아깝지 않은 영화
19금으로 가도 좋았는뎅~ 잼났음. 스케일이 큰 영화
보다가 잤음.난 재미없었음.감동도없고...경기는 조금볼만했는데 안봐도 괜찮았음.
앉았다. 일어났다. 어라? 2시간벌써끝?
이거랑 말모이중 내일보러가려하는데 어떤게나은가요 좋아요는 알리타 싫어요는 말모이
원작 싱크로율 높네요.. 최고!!!
기다린 1년 반이라는 시간이 아깝지 않네요! 후속작도 기다립니다!!
나만 죽을 순 없지....
이 영화 미쳤다. 액션이 역대급이다. 어떤면에서는 아바타를 뛰어넘는다. 역시 제임스카메론
아바타보다 딱 10배 재밌다
예고편이 더 잼있음 ㅠ 약간 지루함
너무너무 재밌었습니다!
마녀는 악한 완전체. 알리타는 착한 완전체!
관람객원작을 잘 매만지고 캐릭터도 매력적
대작인건 인정하는데...여주 더럽게 말 안듣는 사춘기여자애 캐릭이라 짜증났고 그와중에 몇몇 장면은 너무 오글거렸어요ㅋㅋㅋ술집에서 스피치하는거랑 난 악의 존재를 용납하지 않는다고 해서 파워레인져인줄...여주캐릭이랑 오글거린 몇장면 빼고는 괜찮음.
정말 최고다!! 말이 필요없다..
진정한 3D 영화. 3D라는 이질감이 전혀 없음.아바타와는 다른 신세계.다만 아이들과 관람은 비추. 중간중간 잔인함. 15세 정도가 적정 등급이었던 듯. ^^.
진짜 십존잼임 이거 안보면 빼박 후회함ㄹㅇㄹㅇ 2편 언제 나오냐ㅠㅠㅠㅠ
기대한것 만큼 재밌네요.. 2시간이 금방 지나갔어요...한참 재밌는데 끝나서 넘 아쉬웠습니다ㅠ속편이 빨리 나왔으면 좋겠네요
액션신과 cg는 훌륭하다. 그러나, 내용은 이에 미치지 못한다.
최고입니다 이편 기대됩니다^^
처음부터 지루하면도 없고 진짜 돈 많이 썼구나 감탄 cg오진다
관람객다음편 기대하기는 킬빌 이후에 처음이러면 안되는건 알지만 극한직업돈주고 본게 아까웠는데 알리타는 돈이 안아까움 오락영화의 극치임
관람객재미있어요 2편이 기대되네요
관람객원작과 달라도 볼만합니다^^
이정도로 각색한 것도 잘했다
관람객몰입감 좋은 영화 입니다
hwch**** 극한직업도 재밌더만 니가 제일 미개한 새끼다 ㅉㅉ
간만에 스릴감 있게 봤네요
재미와 감동이 있습니다
CGV전주효자 아이맥스3D로 봤네요.무조건 봐야하는 영화.. 3D강추.알리타 눈동자에 왜 자꾸 끌리던지...ㅋㅋㅋ2편의 스토리가 거의 예상이 되긴한데 그래도 2편이 엄청 기대되네용...ㅋ
Cg는 좋은데 로드리게즈가 전개를 다 조져놈 ㅎㅎ....아....스토리까지 스무스했으면 진짜 좋았을텐데
대박이다! 말이필요없다
내가 평생 살면서 가장 재밋엇던 영화다 이게ㅋ안보면후회할 인생액션영화ㅋ왜별반개줫냐고 그냥 관종이다ㅜㅠ미안
스토리 영상 캐릭터 다좋아요 재미있어요
스토리 알차고 지루함 없고 전개도 시원해서 만족스러웠습니다 영화 퀄리티도 좋음
액션 SF 보면서 졸은 영화. 여기 저기 다른 영화 짬뽕 느낌. 누가 만들었네, 누가 출연해네보다 영화는 줄거리가 재밌어야 하는데.
내용은 별론데 cg나 액션은 볼만함 7점 정도 근데 알바가 참 많네요~~
관람객기대가 커서인지 약간의 지루함 ...
나는 존 윅이다. 개가 죽었으니 너도 죽어야한다
어제봤다.영화 끝나고 좀 허무한 그런느낌.쌋는데 덜싼 찝찝한 그런느낌.동생은 극한이 더잼났다고그러던데..?영화는 평타이상인데 9점대는 아닌것같아서 1점드릴께.
정말 볼게 없는 오새 압권인 영화가 나왔다!감이 근래본 영화중 최고라고 생각!
실사영화로서 잘 만든 영화같다. 3D, 4D로 보면 좋을거 같습니다.
가족과 설연휴에 함께봤어요.잔인한 장면들이 있긴하지만 지루할 틈도 없이 넘 재밌게봤어요.2편도 빨리나왔음 좋겠어요~~~
엄청 재밌어요 뭔지도 모르고 엄마따라왔는데 팬될듯ㅋㅋ
짱 멋져요~~!!!♥♥♥
관람객다음편 나오면 보러갈것같아용!
관람객원작팬으로 원작과 크게 어긋나지 않게 각색을 잘 했네요 대놓고 2부 떡밥 남기셨는데 2부에 노바교수의 통조림 개봉쑈를 어떻게 만들지 기대됩니다
액션은 좋으나 스토리가 너무 산만하네요감동 주는거는 좋은데 너무 억지가 심하고요기대를 많이 해서 인지 개인적으로 아쉬움이 큰 영화입니다
진짜.. 감탄만나오는 영화.. 이 영화는 미쳤다
액션 영화 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세요 새로운 세계관의 스토리도 탄탄하지만 액션만큼은 마블영화 뛰어넘습니다
뭔 내용인지도 모르고 봤는데 정말 재밌게 보고 왔다. 특히 헌터워리어들과 싸움, URM수트를 본능적으로 찾아내는 장면은 진짜 소름..
봐야해. 제임스 카메론답다
알리타 걸크러쉬 !! 멋있다!
액션 하나는 진짜 갑인거같네
지렸다 알리타2 빨리 보고싶다
관람객잘만든영화 재미있었습니다.
cg랑 액션은 엄청 좋은데 스토리가 좀... 내 맘의 평점은 8점인데 현재 9점이니 7점 주겠은
관람객20년간 준비해온 CG기술로 재현한 환상의 원작. 약간의 각색은 참아줘야겠죠
최곱니다. 긴장감, 몰입도, 액션신, 스토리..
관람객재밌게 잘 보았습니다 10점!
##충격 스포 주의## 만화를 다 보고 영화를 봤다. 만화는 3부까지 있으며 영화는 1부 1/3정도 한듯 하다. 만화2부 중간에 나오는 알리타의 충격적인 과거가 아직도 충격이다. 6만명을 학살한 알리타의 충격과거를 영화 알리타2로 빨리 보고싶다.
극한직업보고 눈 버렸는데 알리타보고 다시 정화함
그래픽, 액션 최고...스토리는 그럭저럭...돈아깝다는 생각은 안드는데 뭔가 아쉬움...
넘넘 지루할시간없이 잼있게 봤어요 역쉬 제임스카메론 감독영화다워요 ♡ 극한직업보다 훨 잼나는거 같아요 꼭보세요
관람객액션이 좋아요 잼서요,
ㄹㅇ 개꿀잼 극한직업보다재밌음 외국영화클라스는 디ㅡ름 신과함께cg는 저리가라주인공cg데 이질감없음. 눈큰것도 이질감없음스토리 산만하다고 이해안간다고 욕하는 사람들은 떡밥다뿌려놓고 회수안해서그럼 이제 2기만을 기다려야지..ㅜㅜㅜ
원작 이해도가 엄청 높습니다.. 절대 12세 아니에요
관람객생각보다 별로....다음편도 나오는건가?
정신없이 재밌게 봤다 . 그런데 여친은 옆에서 잤다.
관람객10대 시절 기억이 새록새록 원작과 비슷함
간만에 이런게 영화지 암~
3d로 봤고 정말 몰입감 쩔게 봤고 개인적으로 아바타보다 100배 낫습니다,군더더기없는 액션씬 감동도 있었고 특히나 ost가 스토리를 더 풍부하게 해주었답니다!정말 근래 보기드문 수작 강추합니다 2편 기대되요! 알리타 너무 멋져!
아주좋아 다음편 기대~~
관람객잔다르크+글레디에이터+벤허(의경주)+로미오와줄리엣+엘리시움=묶어서 보는듯한 느낌이네요.
관람객시간가는줄 모르겠네요
외국영화는 알바 없는 줄 알고 믿고 봤더니 제대로 당했어요 에휴 돈 아까워라...
정말 최고다 누가 이런 영화를 만들수 있을까
봤는데 고평점 줄 정도는 아님연출이나 스토리 연결이 매끄럽지 않고 떡밥회수도 제대로 못한 채 후속작예고 하며 끝남액션연출은 나쁘진 않은데 끝내준다라는 느낌은 없었음
액션장면은 인생영화엿슴!!
기대를 하지 않고 3df로 봤는데 제 취향이었습니다 재미있었어요
아스트로보이를 보는듯.
정말 오랜만에 재미있게 봤다댓글 처음다네
로버트 로드리게즈 접신했음근데 이게 왜 12세?
또다른 영상혁명 근데 살짝 잔인
2기나와라 1기보단 2기가 더 재밌을듯
진짜재밌던데... 아바타보다 훨재밌더라
관람객원작 분위기를 잘 살린 수작
관람객후속작이 있다니...
관람객진짜 시간가는줄모르고 봤다 액션 연출이 대박이고 배우들 연기는 말해 무엇.... 꼭 보세요
영화 자체의 비주얼은 과거의 기술력을 넘어섰다고 생각합니다. 하지만 플롯은 너무 낡았고 관객의 감정을 충분히 이끌어내지 못하는 대사와 영화의 흐름을 깨는 요소들이 많아서 영화의 홍보를 너무 과대하게 한 것이 아닌가 조심스럽게 적어봅니다...
원작 안 보면 재밌습니다
원작 팬. 기대 덜고 표 구입. 모터볼 장면 연출 굿. 액션 연출 굿. 원작 설정이 할리우드 스타일로 개조. 이름 살짝 다르고 스토리 살짝 다르지만 디스티 노바가 최종 보스라는 틀은 유지. 퍼기어 안 나옴. 저슈건 잠깐 나옴.
기술적 효과가 극대화 되어있고 액션 쾌감도 뛰어나나 극의 전개가 다소 부자연스럽고 뻔한전개가 다소 아쉽다
그래픽의 기술을 한단계 업그레이드 했으나 내용은 그닥;누가봐도 2탄이 나온다는건 뻔했고12세 관람가인데 생각보다 잔인;;
사랑은 자신의 심장도 줄수있다.
스토리가 없는 느낌..개인적으로 재미 없었음
완전 인생노잼 가족들 이따 보러간다고 했는데 영화 끝나자마자 취소하라고 했음 결론 없고 2탄으로 내용 넘기는데 와 발암ㅋ 질질 끌다가 눈물빼고 끝; 평점 믿고 봤다가 아까운 휴일 시간만 버렸네요 넘 화나서 인생처음으로 평점 씁니다 진심으로 비추요
뭔가 포스터보고 기대 하나도 안 하고 봤는데 .... 2편 엄청 기대!!!
관람객기대보단 덜하지만 즐감했읍니다속편 빨리나왔음 좋겠네요
정말 재밌고 스릴 넘쳤어요!! 몰입감도 짱. 초등학교 동생들도 엄마아빠도 가족 모두 좋아했습니다.
관람객진짜 극한직업같은 알바푼영화보다가 이런거보니까 눈정화
관람객카메론 감독 이름만 붙어도 보증수표임. 원작과 재미를 기대이상으로 잘 살렸음!!
오줌보 참으며 봤는데도 충분히 재미있는영화30세이전에 봤다면 10점만점 인데 ~~
인생영화다 진짜 졸잼 !!!
개봉일 아이맥스로 봤는데..단 한 씬도 놓칠게 없었습니다. 알리타 매력이 진짜ㅠㅠㅠㅠ
여주인공 생긴거랑다르게 화끈함ㅎㅎ
많은 내용을 두시간에 담으려하니 내용상 전개가 좀 그랬지만 씨지로 구현한 전투 장면은 진짜 괜찮았음!!원작 궁금해져서 계속 찾아봄. 볼만함.2시간짜리 예고편 ㅋㅋㅋㅋ
사실 걱정좀 하고 보러 갔는데 우리 가족 모두 잼있다고 하네요 굿!!
진짜 재밌음!! 꼭 봐야함
말이 필요없다. 이 영화안에 액션,감동이 다 들어가있다. 벌써부터 후속편을 기달리고있다. ㄹㅇ
미쳤다 진짜ㅠㅠㅠ알리타 너무 멋있고 이쁘다ㅠㅠㅠㅠ
진짜속지마세요 최악입니다
기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 본영화 엄청 잼있음 추천 다음편도 빨리보고싶다
관람객극장에서 보길 정말 잘햇다고 생각한 영화 ㅠㅠ 알리타 넌 인간이야 ㅠㅠ
정말 대단하다는 말밖에..
관람객기대안하고 보러갔었는데 재밌네요~ 원작을 어느정도 알아야 비교해보고 즐거운 영화인것 같습니다.
평범한 너무나 평범한 실망
와씨.. 3DX대박이네 진짜 ㅋㅋ
스케일 엄청나여ㅠㅠ 아 진짜 최고 최고
진짜 진짜 재밌어요 극한직업보다 2배는 재밌음
꼭보세요!!!알리타알리타
극한직업 보다 낚여서 잤다 알리타 호불호가 갈리지만 cg이리 만든다에 지평을 만든 영화 아바타가1등이라면 2등쯤 인정
모터볼 장면은 잊을 수 없을 것 같다
어마어마한 영화였음 스케일, 액션.. 뛰어난 기술력을 고스란히보여준 영화
관람객엄청나네요 너무 재미있게 잘 봤네요
제임스 카메룬의 안목을 인정하게 만드는 영화
그저 완벽하다는 말밖에..
관람객생각의외로 퀄리티 재미 다 좋았어요 다음편도 기대됩니다
기대 없이 봤는데 정말 재밌다. 2탄 나오면 꼭 볼 영화!
극한직업 졸 재미없는데 천만 ㅎㅎ 정말 이해안감
관람객눈요깃거리는 많은 영화같은데 2편도 만들생각하고 제작한건가...개인적으로..좀..그냥 그랬네요
기대없이 봤는데 재미있게 봤습니다.
알리타 너무 멋진거 아니냐긔ㅠㅠㅠ
관람객화려한 cg가 볼만하고 재미있었음 수속작이 기대됨
진짜가 나타났다! 10자
무조건 10점이야ㅠ퍼펙트함..
이 영화 cg감독이 한국사람이라는게 더 놀랍다 ㄷㄷ
관람객우리나라는 언제 이런 영화를 만들 수 있을까 하는... 스토리도 구성도 탄탄한... 2탄이 기다려지는 영화
화려한 액션들만 봐도 돈이 아깝지 않은 영화였습니다~~
휴고한데마음ㅇㅣ 설레는 기분..ㅎ.ㅎ
만화 원작영화중 최고입니다
짜릿 ㅎㅎㅎ 이런 영화진짜 오랜만이다 ㅎㅎ
관람객cg가 압권이네 볼만함
볼거리가 정말 많아요! 화려한 액션, 전투 장면 등등. 저도 모르게 알리타의 감성을 따라가면서 보게 되네요
정말 훌륭합니다. 특히 배우들의 연기력과 액션이 불면증을 유발했습니다. 만약 다음편 나오면 바로 보러갈 예정입니다. 성함이 'ds3f****' 되시는 분께 손실수로 비공감을 눌렀네요. 죄송합니다. 1개의 비공감은 무시해 주세요....
그냥 저냥 볼만함 조금 지루함
관람객근래 영화중 몰입도 최고 스토리 최고 입니다. ^^
최근제일재밌었던영화
생각보다 점수가 많이높아서 1점 줌. 생각보다 재미도없고 떡밥만 많은 영화였다. 후속작을 위한영화.. 그냥 cg가 화려하네요 아바타를 이을 영화라는데 전혀 아닙니다
3D로 관람했는데 액션이 화려해서 정말 신나고 쫄깃하게 즐기다가 나왔네요~ 개인적으로는 만화원작 총몽과 같은점 다른점 찾는 재미도 쏠쏠 했네요 ㅎㅎ
아이맥스로보길 권장하는 영화
아니 ㅅㅂ 뭐야 여기 다 알바야?? 이게 9점대 말이되냐 솔직히 까놓고... 내용 개연성도 없고 액션도 '언제쯤? 언제쯤 멋있는데? 광전사가 언제쯤 날라댕기는데 그래서?' 하다가 영화끝.... 도대체 이해가안된다 지금 이 평점
진짜너무재밋다 그치만 12금짜리 영화는 아닌듯 넘 잔인함 알리타 니가최고야
평점 처음남겨본다 ㄹㅇ 인생영화...
관람객재밌어요! 2기가 나왔으면해요!
왠만한 블록버스터들은 다 발라버리곘는걸 ㅋㅋ
역대급...왜사람들이 그렇게 칭찬하고 기다렸는지 알것 같다
관람객원작괴 큰틀에서는 비슷한 내용. 재미는 더 있었어요. 후속작 매우 기대합니다!
이건 극장에서봐야되는거아님?
관람객재밌다,볼거리도 다양하고 상상력이 뛰어난미래의 이야기
진짜재밌고내생에 최고인 영화다
원작의 재미와 액션을 그대로 살려서 영화에 그려냈네요. 훌륭한 수작입니다.
그냥최고! 말이필요없다!그냥보라!
화련한 액션은 좋았지만 기대한 것에 비해서는 뭔가 좀 많이 부족했어요
이건 적어도 15세 이상은 돼야지 ㅡㅡ 꽤나 잔인하다 영상도 대사도..
극한직업 보다 내용. 스킬 . 미래과학기술 등의 볼거리가 대단함.2탄이 나올듯
알리타 진짜 멋있고 사랑스러워!
Amazing graphics, but weak plot.Anyway briliant 10.0 point movie~!!
122분간 입벌리고 봐따 ㅋㅋ
완전 짱!! 돈이하나도 안아까운영화!!2편기다립니다~♡
이런 디테일 장인같은 영화가 있나?ㅋㅋ
sf만 있는게 아님 스토리도 좋네요 쨘 하는 감동도 있고 재밌네요 돈 아깝지 않아요
미쳤다..그냥 미쳤다..꼭 보세요!!! 내가 알바면 손에 장지짐
와ㅠㅠㅠ 진짜 웨타는 혹성탈출 유인원, 아바타 나비족.. 이번엔 사이보그까지 완벽하게 만들어냈네
와 존잼 진짜 한국감독들 좀 보고 배워라
원작과의 싱크로율은 물론, 잘만든 그래픽은 눈을 즐겁게한다
관람객오래 기다렷던 만큼 넘나 재밋게 봣어요~
이런 영화를 어떻게 만드는지.. 쏘름끼치네요ㅠㅠ
관람객역시 제임스 카메론 이라는 생각밖에 안드네요 영화설정에 관한 디테일이 겉으로보면 단순해보이는데 영화를보면 그렇지 않았다는걸 알게됐습니다. 눈크기 만봐도 영화를 보기전과 보고난후가 입장이 달라졌습니다. 최고 또보고 싶습니다
엄청난 기술의 향연ㄷㄷ 모공까지 보이는cg라니
좆노잼 돈 ㅈㄴ아깝노. 극한직업 1번더볼걸 ㅅㅂ.
짱재밌음.. 이건 극장에서 꼭봐야됨...
안지루하고 재밌습니다
이정도면훌륭함 스토리도 좋고 무엇보다 액션이 ㅎㄷㄷ함 그리고 감동도있고.. 남자인데 보고울음
관람객와..진짜..재밌었어요.상영관좀 늘려주세요ㅠ
내 인생작.. 꼭 소장할꺼예요...
전투신 대박. 꼭 아이맥스로 보세요
3D로 선개봉 보고 개봉당일 2D로 재관람! 한영화로 2번 극장을 찾게된건 이 영화가 처음. 초강추!
리얼 망작...돈 아깝고 시간 아까움
관람객개꿀잼 2나오겠지???
카메룬 감독이 또 일냈어ㅠㅠ
관람객그런대로 나쁘지 않았음
내가 살면서 본 영화 중 액션신은 진짜 원탑이다 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 너무너무너무 재밌었다
cg넘나 자연스럽.. 모르고봣으면 실제인줄..
평점 분위기 이상하네 나만 별로였나?
극한직업도 재밌지만 이건 더 재밌다
2010년도 최악의 영화. 수어사이드 스쿼드 보면서 이걸 능가하는 쓰레기가 나올까 싶었는데 오늘 그 이상을 봤다. Cg때문에 3점 주지만...b급 내용에 c급 전개..제임스카메론이라는 여섯 글자의 낚시였다.
1월31일 알리타 시사회 다녀왔어요! 저는 태어나서 한번도 평점댓글 작성한적이없는데이 영화는 진짜 제가 본 영화중 인상깊었던 영화였어요.특히 마지막 장면은 몸이 부르르 떨릴정도였음... 못보신분들 한번보세요!
짱짱...두번봐도 돈이 아깝지 않을 것 같다
재미있다고 생각되네요 그래픽도 좋고 여러가지로 재미있네요
8살딸이랑 남편 셋이받는데 최고네요 ~나랑 딸이랑은 울기까지했네요~^^그전날 드레곤길드리기보고 오늘 알리타보고 알리타 정말최고입니다. 국산영화랑은 비교할수없음~~안보려구했는데 정말잘봤어요~~
쩐다. ..진짜 잘 만든 영화
원작을 다시 보고싶을 정도로 좋앗어요
스토리가 별로였다.그래픽덕분에 그나마 재미있었다.
2편을 위한 2시간 짜리 예고편
정말 재미 있었어요.후속편이 기대 됩니다
관람객지루할틈이 없었던 영화 재밌었음
고어물 ㅋ 12세 맞나? 싶음 피만 안 튀길 뿐... 액션만 보면 10점 만점!!
“영화가 이상해”총몽편으로 매우 즐거운 시간 보냈어요~ 초딩에게는 비추입니다~ 목이 잘려나갈때마다옆의 초딩아이왈“영화가 이상해”
관람객2편이 기대되는 영화!!!
예고편만 봤을 때는 재미없어보였는데 기대이상!
믿고 보는 제임스 카메론~~~
제임스 카메론을 믿고 보세요!! 명불허전 작품!! 영화비 안아깝죠!!
이거보고나니 극한직업이 천만이라니 진짜 기가찬다ㅋㅋㅋ 이런게 천만가야지
평점보고 기대했는데.. 이게 영화냐? ㅋㅋ
정말 몰입도가 장난아니었네요~최고에요~!!
관람객딱 12세가..영화, 내용이 부실하고 눈으로만 즐기기 딱인 영화였음
관람객너무 재밌게 봤어요. 꼭 보세요
설 가족영화로 비추! 설 당일 만12세, 10세, 남편과 함께 관람. 원작은 보지 못했으나 12세 이상 관람가능해서 봄. 기술력과 화려한 액션은 볼 만 했으나 얼굴은 사람인 사이보그들과 싸우는 장면 등은 잔인. 아이들과 남편에게 영화선정으로 혼남ㅠㅠ
알바도 영화보고 나면 지가 잘못했다고 회개할만한 영화
관람객시간가는줄 모르고 영화를 봤습니다. 마무리가 좀 아쉽긴 했지만 재미있었습니다.
잼있네요 굿~~~^^
극한직업 보다 재밌어요
한국영화는 따라가지못할 스케일
스토리는 조금 그렇다하드라도 액션씬하고 알리타가 너무이쁘다 무조건봐라 개띵작이다
관람객화려한 액션과 볼거리 많고 재밌게 볼 영화입니다.
알리타 기대했는데 기대 이상입니다~후회하지 않을겁니다 ~
대박이네!!!!추천
히어로 장르 좋아하는 사람으로써 대만족이었음 적당히 감동도있고 4D로 다시 볼 생각임 고민하지말고 보세요 재밌어요
관람객이게 웬일이니 지금 알리타가 너무 fun해서 사람둘이 다 난리 부르스가 났단다 너무 very good이라 Hollywood에서 그렇게 proud한다고 연락이 왔어 Oh My God it's insane 이를 어쩌면 좋니
생각대로 만든듯 기대만큼이네요
결말 가지고 뭐라하는 사람은 책이나 영화 같은거 한번도 안본 사람임? 2편을 위한 서막이자너 이건. 에휴...
아바타보다 재밌다. 꼭 3d로 봐라.
몇 년 동안 할리우드에서 나온 영화들 거의다 쓰레기였는데,이제서야...오래 두고 볼 명작이 나왔네..
정말 잼있다 ㅠ만화 만큼 잘만들었다
영상 혁명!!♥ 엄청난 명작
최고다 그래픽 스토리 전부
알리타가 때려부수는거 쾌감있다
너무 잘만든 영화인정 . 국매영화는 극한직업 . 외국영화는 알리타
후반으로 갈수록 쫌 그래후반에 잘 살렸으면 8점 정도 쯤외계갑옷인 광전사 갑옷을 입고 특수무술을하면서도 지상위 도시에서 떨어지는게 두려워떨어지는 남친을 눈물로 보낸다는거에참 헛헛한 웃음이나네
영상미 좋고 액션 좋고 알리타가 너무 매력있음
일딴 제임스카메론이 프로듀서한 영화니까 평타이상입니다~!! 총몽 원작도 봐는데 영화가 더재미있네요 원작에 충실했습니다. 눈크기도 아마 원작여주와 똑같이 해서 왕눈이가 됨 CG도 깔끔
이게 재밌다고????
개인적으로 원작분위기가 더 취향이었고 스토리는 헐리우드식 신파느낌 때문에 조금 실망했어요. 액션신은 정말 통쾌하고 보기 좋았어요.
주인공이 사람인지 로봇인지 헷갈리고 남자 주인공은 왜그리 잔인하게 죽게 했는지...일본식 시나리오 심하고 주장하는게 뭔지 모르겠다.
시간가는줄 모름 꿀잼돈안아까움
극한직업이 재밋냐.. 이게 영화다
기대하고 봤는데..기대 이상인 영화.!
제임스카메론+로버트로드리게즈 믿고 볼 감독이 무려 두 명이다
정말 잘 만들어진 미래영화 강력추천!
알리타 진짜 멋있다! 기대 이상.
굳굳!굳굳굳~~~ 재밌음
기대없이봣엇는데 기대감을 줬다ㅎ 2편 기대하마ㅎ
지루함 이도저도 아닌이야기
최고다 ㅠ 넘 잼있음....
제임스 카메론 감독이 제작 각본에 참여만 했다지만 연출까지 했다고 무방한 영화! 아바타 이후 최고의 CG!
관람객음....영상은 볼만하네요..근데 왜 일을 어렵게 풀어가려는지 몰겠네요.?
오ㅋ SF좋아하는 사람은 보면 좋을 영화여!! 추천드림
총몽 일본만화본적 꽤오래전인데 영화 잼 있당!
Woww good 추천 물어 볼 필요 없음 ㅋㅋ케
장난합니까? 진짜 이말밖에 필요없음
이게 왜 12세인지 모르겠다그래도 어른이보기엔 재밋다
어제 봤는데 오늘 또 보고싶은 영화.알리타의 팬이 되었다
액션은 좋앗지만 캐릭터와 스토리에도 호평하는사람들이 많으니 기가막힐일이다.이 영화는 영상미빼면 개연성은 내다버린 3류영화신과함께같은 저질영화가 천만찍는 나라다보니 관객수준도 어쩔수 없는건가?
이야기를 풀어가는 도입부라그런지 내용은 별게없지만 액션씬 하나는 죽여주네요... 알리타또한 CG임에도 매력있게 느껴졋습니다. 추천!
관람객스토리도 꽤 탄탄하고 간만에 재미나게본듯싶네요
개꿀잼이다 ㄹㅇ 한번 더보세요
제임스 카메론을 싫어하는데 고마움을 표하는 영화였습니다.
상영관이 넘 적다 진짜 재밌는데
알바들한테당했네ㅡㅡ개노잼
자고 일어났는데 영화가 끝나있다
벌써부터 2편이 기대되는건 왜일까!!! 돈줘도 아깝지않은 헐리웃 대작이 왔다!!! 현란한 영화속 CG에 현기증이 날 정도로 엄청난 영화다!!!!
관람객전반적으로 돈이 아깝지는 않았지만 약간 느린 전개와 신파적요소는 살짝 옥에티.
눈이 징그럽게 커서리 말이죠
어마어마어마킹왕짱짱
예전 총몽을 보면서 받았던 감동을 나이들어 다시 한번 느끼게 되었습니다. 아이들과 같이보는내내 감탄을 금치 못했습니다.
개좋아여 꼭보셈 굿굿
최고의 영화 역시,,,기대하고 본 보람이있다
OO 개재밌네 눈물날뻔
와... 인생영화 원픽 바로 바뀜 ㄷㄷ
액션은 굿, 스토리는 음..
관람객3점입니다 허무하게끝나요
관람객어자라ㅏ나질ㄹㅇㄴㄴ
관람객후속이 무지 기달려지는영화입니다 딸이랑 너무재미있게봤네요~~짝짝짝^^
화려하고 볼만함. 다만 2편을 고려해서 그런 것인지는 몰라도 마무리부분으 조금...
재미 있게 잘 보고 왔어요..CG가 엄청 나네요..스토리도 탄탄하구요..알리타 팬이 되었어요..2편 기대합니다..
3D로 봤어요.상영 1시간후 넘지루해서 화장실갔다가 다시 들어갈까 말까 고민했어요.대본이 넘 뻔~~한..주인공 표정만 신기했다는..
관람객볼만한 영화 입니다....!!
액션 화려하고 볼거린 많지만 스토리가 별로,,,후속작 만들기 위한 발판인듯 똥 싸다 끊긴 느낌,,,
관람객아이들과 재밋게 봤습니다
말이 필요없음.극한직업보다 재미있다
그래픽 장난없슴. 지포스 2080ti 6개 꼽은느낌0
원작보고 영화 보고왔는데 원작반영 진짜 잘한거같에여! 액션신부터 CG랑 연출이 진짜 진짜 진짜 너무 좋았고 알리타 너무 예뻤어요 ㅠㅠㅠ 배우들도 연기 엄청 잘하고 캐릭터 배역이 엄청 잘 어울림 ㅠㅠ 후속편 예고도 했던데 후속편 빨리 보고싶네요!!!
관람객재미있게 본 영화입니다
왕대박 이런 영화는 처음이다 개꿀잼
대박!역쉬 제임스카메론 감독
아 오랫만에 또 기다릴 영화가 생겼음진짜 대박.좋다 .최고다.
관람객신씨티같은 액션이 짱이예요. 사이보그와 인간, 유토피아/디스토피아에 대한 생각을 하게 해줘요. 원작이 보고 싶어졌어요.
넘나 재미있었고 또 보고싶음.
최고!!! 빨리 2편 나왔으면
난 아바타도 눈만 즐거웠는데그냥 이영화는 미쳤다sf의 한획을 그었다.또보러 가야지 알리타 너무 예쁨
재밌기도 재밌는데, 잘 만들었음
관람객이거 뭐야! 기대 이상이잖아!
알리타.. 내가 이 영화를 봤다고 알리지 마라~~
오늘 보고 왔는데 정말 잼 나더군요 굿
관람객그냥저냥함 극한직업정도 스토리
관람객아쉽다~ 빨리 2편을 보고싶다.끝이 않인줄 알았는데끝이라서~ 너무 너무 아쉬웠다
미래sf+무협+리얼스틸터미네이터+300급시체절단폭력+할리우드신파=명작
정말 교훈이 많은 영화입니다 당신의 11000원이 얼마나 소중한 지 알 게 해주는 영화 나 만 볼 수 없지 꼭 다 같이 봅시다!!!
극한직업 같은 영화관 독점에다가 국뽕맞는 수준낮은 코미디영화 보지말고 이걸 보세요... ㄹㅇ 비교불가임
지렸다. 증말..
잼나네요 근데12세라하기엔좀 ..ㅋ
정말 재밌다 근데 상영관좀 늘렸으면 좋겠다 너무 없어요 ;;
Wow~~ 잼있네 !! 영화 잘 만들었군 ^^ㅋ
이거 존나 재밌어 씨발 꼭봐라 다들
알리타.역대급 핵잼 웃고싶으면 극한~ 시원하고.스릴넘치는 액션영화는 알리타~~몰입도최고요
진짜 잘 만들었다. 원작과 차이가 조금 있고... 전개가 좀 빠르긴 하지만 레알 정신없이 봤다.ㅋ
형평성을 위해 10점 오글거리는 말이 종종 등장 하지만 어느정도 생각해보면 이해가감
이 영화가 대부분 한국영화 마냥 단편이라고 생각하면 내용 면에서 불만족스러울 수 밖에없음. 그런데 시리즈물 1편 보고 개연성을 논하는 것 부터가 잘못된거 아닌가? 이 정도면 최소 평작 이상이라고봄.
극한직업보다 잼있네요
관람객몰입도 좋습니다 재밌네요
오래 공들인 것엔 다 이유가 있네요
영상의 혁명...엄청난 액션!!!제임스 카메론 감독은 신의 영역임을 재확인!! 속편만 기다립니다
진짜 이게 영화다.... 액션 영상미 CG 스토리 다좋음ㅠㅠ 사운드까지. 꼭보세요 스크린X추천ㅠ
또 한 번 보러가고 싶다. 개인적으로 소재 스케일에서 압도당했다 시간 가는 줄 모름
나만 볼 순 없지너무 재미있어요~^^
알리타 매력에 빠졌네요 몰입도 최고였음
원작을 알고 보면 스토리부분은 실망할 수도 있음. 런닝타임을 좀 늘려서 완성도좀 높히지 ㅠㅠ 그러나 총몽,카메론,로버트 팬이기도 하고, 영상미,액션만큼은 최고
관람객기대 이상의 작품이고 ..요즘 본 실사중 당연 최고!후속이 기대되는 또 하나의 작품 !
지금 롯데시네마 병점에서 보고 나왔는데요12세부터라서 애들보는 애니메이션인줄 알았으나 착오 입니다ㅋ 정신없는 액션과 그래픽, 스토리 다 만점 입니다 언능 2편 기대합니다개인적으로 닥터는 문재인 대통령 출연한줄...
20OOO 2월 6일 서면 롯데시네마에서 12시50분 영화 봤음. 원작 총몽을 다 읽어보신분이라면 대단히 만족할것 같음. 고철마을 분위기를 너무 밝게한건 아쉬움 전체적인 흐름이 원작 1기만큼 자연스러움. 코믹의 내용이랑은 좀 다름.그러나 큰틀 안벗어남
관람객끝날때까지 손에 땀을 쥐게하는 액션~ 오랜만에 재밌게 본영화예요
만화같은 sf실사영화 나름 신선했고 2편이 궁금해지게 만드는 2시간짜리 예고편
끝이 허무합니다 2편을 기다리게 하는 영화는 맞지만 언제 나오련지...그리고 비위 약한분들은 보지마세요 기시감 장난아닙니다
관람객12세 관람가로 하기에 잔인해서 조금 부담되는 장면이 여럿있었는데 등급심사하는 사람이 사이보그를 단순히 기계로 생각해서 그랬던 것 같네요. 너무 잼있지만 개인적으로는 15세 관람가가 맞는 듯합니다. 2편이 기다려지네요.
관람객생각한거보다 재미있어요
관람객재미로 보는 영화가 이 정도면 충분하죠. 영화에 나온 대사로 마감할게요. "enough!"
관람객평점좋아 기대했는데 실망~
넘나꿀잼 보면 압니다^^
fill은 저급한 시간알바 하층민임...존나 재미었다 들딱아
올해 이 SF를 뛰어넘는 작품은 보기 힘들 듯
상영관밀어주기빨 억지 천만영화극한직업같은건 다운받아봐야죠 한국에선 절대못만들 수작임
진짜 개재밌음 존18631819나 재밌음 시즌2 넘나 기대되는데요 ㅠ
관람객재밌었는데~~알리타 넘 이뻐요
원작을 알고 있어도 너무 재미있게 봤어요. 강추해요. 보세요.
너무 잘 만든 영화인데 상영을 하루에 세 번만 하다니...눈 호광. 제대로 했습니다. 아들이랑 한 번 더 봐야겠습니다.
다음편이 기대됩니다.재미있네요
액션은 정말 최고였어요!
우쒸 극한직업이 독점해서 상영관수 부족.. 결국 옆동네까지 원정을 가서 보고야 말았다 나름 괜찮게 봄 근데 좀더 수위를 올렸으면 더좋았을것 같다
그냥 존잼이다. 꼭 봐라
이거 평론가들 말 개무시하고 꼭 보세요! 진짜 재밌어요!
솔직히 개꿀잼이다 ㅌㅋ
원작의 긴내용을 깔끔하게 다듬고. 그러면서도 원작느낌을 잘살린.
영상미는 확실히 있었습니다. 그러나 영화의 개연성 자체가 많이 떨어집니다. 그러다보니 이야기의 흐름이나 감정선을 따라가기 힘드네요... 평점이 왜 이리 높은지 이해가 안됩니다...
완전 재밌음 .다들보시길
서양에서 동양 만화 원작으로 영화 만들면 껍데기만 남아있는 느낌이 나요... 이번에도... 그래도 액션은 좋았어요
제임스감독이 만들었으면 더 명작이었겠지만이정함면 굉장한 작품이라고 생각함
용산 아이맥스의 감동
제임스 카메론이 각본, 제작에 본인이 직접 연출 하려다 아바타 때문에 못했다고 하던데...
15세 영화 아니냐.. ㄷㄷ
아바타 이후 최고의 영화
네이버 평점 원래 상향평준화 되어 있는데 이영화는 예외다.. 추천
근래에 쓰레기같은 한국영화들만 보다가 간만에 눈정화 했습니다.
관람객재밌습니다 또보러 가야지
관람객아이맥스로 본 영화중 단연 압도적.cg인걸 알면서도 눈을 의심케만드는 월등한 퀄리티의 비주얼과 스토리가 120분 넘는 러닝타임을 지나가는줄도 모르게 만듬.. 하..
관람객공상 과학영화를 본듯한 느낌?
이야기에 개연성이 전혀 없어..왜 싸우는지 스토리가 부족한데 싸우고갑자기 남주랑 사랑에 빠지고 목숨걸고..액션만 봐줄만함 ㅠ
진짴ㅋㅋ 올해 영화중 젤 재밌었음 볼거리도 많고 중간중간 손에 땀나게하는 긴장 스릴, 중국자본 유입에 의한 살짝 거슬리는 느낌 아주약간있었지만 괜찮! 개굳!
전율..소름..3d로 보셈...
다음편 완전 기대^^잼있게 잘봤습니다
기대에 못미치는 영화~~~
이딴 영화 만들바에 존카터 2 나 만들어주지뻔한 장면들 연속 + 스토리 개연성 없음 + 2탄 떡밥용 영화임
너무 재밌다 기대안하고 봤는데 2탄 너무 기다려짐 액션신 보면 졸려서 자는 스타일인데 액션신도 손에 땀을 쥐게됨
2%부족한 점이 있지만 최근 영화 중 괜찮은 것 같다 .문제는 극장이 다 극한작업이 독과점 중이라 개봉관이 몇개 안되서 너무 힘들어 힘들게 받다는게 큰 문제 ㅠㅠ
4dx 3d로 보고오는 길입니다 cg하고 3d그래픽이 죽여줍니다 한번쯤 보세요
ㅋ드래곤 길들이기 볼걸
와우 짱잼 스릴넘침 ㅋㅋㅋ
미래를 이렇게 현실감나게 표현할수가 ㄷㄷㄷ
기대한만큼 대만족한 영화 인듯^^승승장구 하길
와기대도안하고봣는데 올해최고의영화다 ㅋ2편언제나올까요ㅜ
기대이상 액션쩐다,,,
뭔가 더 큰게 시작될거 같은 느낌이 드는 잘 만든 영화
관람객재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
처음 영화평 올립니다. 꼭 봐야함
알리타 보기만 해도 기분좋다
최종완 얼굴보는기분임
정말.. 혼자 기대안하고봣는데기대이상네여 제가 SC판타지액션을 너무 좋아하는데뭔가 사이다먹은것같은영화였어요 ㅎㅎ하지만 어머님들이보기엔...ㅋ 어머님모시고왓는지 같이보러왓는데 다른관람객이깡통이싸우는게뭐가재밋냐며...ㅋ 개잌적으로매우존잼
완젼 재밌어요~~~ 알리타 짱 멋져요
2편 나오면 역대급이 될듯
관람객돈 아깝지 않은 영화입니다. 다음작을 위한 마지막 엔딩신도 괜찮았고 CG를 유감없이 발휘한 영화~~
급전개, 개연성 미흡.. 액션은 볼만함 근데 딱 거기까지
관람객잼있어요 정말 잼있어요
관람객정말 수준 높은 영화임, 시간 가는 줄 모르로 보았음
액션은 볼만합니다 눈뽕개꿀
이건 미쳤다 봐야한다 진짜 애진다 이건 와...
끝은 없고 이야기의 시작만 나와요. 적을 만나지도 않고 끝났어요. 결말은 시리즈 다나와 알수 있을 듯. 액션 볼만함.
관람객지루해요.... 어른들은 별로 안 좋아하실 듯
원작 분위기를 해치지 않고 충실하게 만들었다 생각함.전개가 빠르기는 하지만 특수효과는 만점!
와~ 완전 존잼!!! 어머 이건 꼭 봐야해!!!
관람객엄마랑 봤는데 진짜 재밌었어요 줄거리도 안보고 가서 봤는데 볼만 하더라구요
액션씬만으로도 무척 아름답다. 짱 ~끝나고 자리에 한참 앉아 있음
영화가 재미있었는데 포스터가 별로인게 아쉽네요 처음이었습니다 재미있는게 포스터가 망칠줄 ㅠㅠㅠ
개꿀잼 아바타의 뒤를이을 명작영화
어줍잖은 러브라인,민폐캐릭터 때문에 1점뺐지만 액션만큼은 100점 이상
이렇게 몰입하면서 본적은 첨이다... 말로표현할수없는 벅차오름
관람객완전 잘만들었어요!! >___< 2편나오면 좋겠으니까 그때 10점 줘야지!!
일단 영상미를 떠나서 각본이랑 스토리라인이 딱 카메룬감독 느낌이 강하게 들어요. ㅋ 액션신에서 맨오브스틸 이후로 볼만한게 없었는데 알리타가 다시한번 멋진 액션연출을 보여주네요 ㅎ맨오브스틸이 파워가 넘치는 액션이라면 알리타는 시원한 스피드 액션이 대박임
다음편 기다려짐 꼭볼거임
기대이상의 재미...
관람객결말없이 끝나서 아쉬움
너무 재밌게 봤습니다 여주인공 멋있어요
10점밖에없어 아쉽다
글레디에이터 콜로세움 + 트론 리거시 라이트 사이클 배틀 + UFC + NFL = 모터볼 아이맥스 삼디로 보셔야 좀 배우신 분~ 또 봐야지~~~ 통닭 정도는 나중에 집에서 튀겨여~
최근 본 영화 중에 최고입니다.
기술력과 야심이 만들어낸 완벽한 집약체.
그저 그런 SF가아니다. 실망시키지않은 아바타의 후속작.
관람객재밌게 봤네요 2편은언제나오나요?
어릴때 즐겼던 액션만화를 본 것과 같은 느낌.뭐 하나 대충 만든 케릭터가 없고, 원작이 만화임에도 실사에서는 대사를 제외한 그 어떤 어색함도 없다.로봇인 알리타에게 사람과 같은 동정심.제임스 카메론이 얼마나 까다로운지 알 수 있는 부분이었다.
관람객원작느낌 그대로 오히려 더 몰입감있게 봤습니다.. 대작
알리타, 넘나 사랑스러운 것
대박 알리타 매력 넘치네요
국산 망작보느니 외화가 낫지
지금 보구 나왔는데 잼나네요 강추
기대한만큼 아니얌ㅡㅡ*
아니 진짜 무슨 알바야? 평점보고 갔다가 다보고 불켜지자마자 사람들 불만만 쏟아지더라 재미없다고 . 추운데멀리나가지말고 집에서결제해서보세요 밖에나간시간이아깝습니다.
원작생각하고 봤더니 실망입니다
애니원작 총몽도 한번보시길
그래픽 훌륭하고 액션 멋짐. 원작총몽과 거의 같은 스토리. 2편도 기대됨
스토리구성에 불평이 있던데, 난 동의하지 않음.
최고다! 진짜 영화다.
관람객두번봤어요! 영상미 그리고 감동이 엄청나네요 여주가 이쁜데다 표정이 너무 생생해서 감정이입하고 잘 봤습니다 ㅎ
역시 꿀잼 알리타 믿고봤다
관람객재미있게 봤네요 어린이는 못볼듯해요
보다가 도저히 집중이 안되서 잣어요
속앗다....통신사 vip로 보는 것을 추천...
후댓글선감상가즈아아
눈을 뗄수가 없다. 다음 편이 너무 기다려지는 오랜만의 대작
스토리 개연성 캐릭터 일관성 제로이고 배경 설명 하나도 없고 액선씬 좋은데 영화가 액션씬 하나만 이뤄진건 아니잖아. 두개골에서 뇌 다 버리고 아메바 뇌로 보면 재밌을 수도
이거 스토리도 없고, 개연성도 없고. 오로지 CG랑 액션씬 뿐인 영화. 진짜 4류 일본 애니메이션 수준 이하임 스토리는...
아 극한직업 보고난후라 그런가... 잠이오던데 쩝 2편은 안나올거같다
완전 실감납니다~~ 지금까지 본 애니 원작 영화중에 최고 !!!
나 손에서 홍수났음 대박이다 진짜 장난아니야 미쳤나바 어머어머
시렌 눈알이랑 뇌만 나믄거살화냐
눈이 즐겁고 전투씬이 재밌었고 모터볼이라는 창작스포츠 괜찮았다 후속작은 조금더 재밌으면한다..
Imax 3D로 봤는데 재밌게 봤네요 3D라 액션이 더 리얼하게 느껴지고 스토리도 괜찮네요 가족 영화로도 추천합니다
액션은 말할것 없이 대박이었고, 개연성은 원작과 달리 각색해서 조금 다른 느낌이 난다. 결말을 원작따라가서 슬프네. 둘은 서로가 있음 그걸로 된거였는데...
관람객애니보는 느낌도나고 액션감은좋은데 숨막히게 돌아가는 스토리는 아니에요.로버트 시컷보네요.갑자기 차기작을 위한 뚝짤리는 엔딩씬 시러시러..하지만 또나옴 볼의향있음
댓글 알바들 미쳤네 진짜 ㅋㅋㅋ;;
총몽의 세계관과 할리우드식 액션의 적절한 배합
와! 역시 기대이상입니다.후속작 기대됩니다.가능하면 3D보셔요 이질감 없네요
관람객일본만화 원작이라 감점.캐릭터 디자인이 뭔가 이유가 있어서 일거라 생각했는데 일본만화 원작이면 더럽게 느껴진다.소녀라는 설정이고 존나 세라는 부분에서 좋게 봤고 액션도 끝내준다고 생각했는데.좆본을 싫어해서 감점.
관람객너무재미있어요 아이와 즐겁게 잘 밨어요
정말 원작 총몽 이랑 너무 비슷하게 넣은 것같은 작품이지만 하지만 역시 만화보단 영화로 보는데 더 몰입감이 좋았던 작품인것 같습니다
끝내준다 레알 천만넘기겠네
이 영화의 만화책을 나는 1995년도에 봤다. 이후 수 많은 사람에게 이야기 하며 이여화의 의미를 전했다. 이번 영화에는 나오지 않았지만, 이 영화를 단순히 SF 오락용으로 본다면 오산이다. 이 영화 원작 대사 하나로 인생의 모티브가 바뀐다.
씨지 짱 !! 재미뜸 !!!!
댓글알바생 많네요액션신 연출은 높은 점수지만타이타닉, 아바타 감독이면서스토리는 0점 이네요스토리 3류영화인줄...
ㅋㅋㅋ후속 나오고 연달아 보면 모르겠는데 한 편에 내용을 다 담으려고 해서 걍 지루했음 단편인줄 알고 봐서 이 ㅋ떡밥들을 어떻게 다 담으려하나 하면서 지루하게 봤음
지금까지영화SF중최고인것같네여~넘잘만든것같아요~!!!
기대하고 갔는데도 재미있게 본 영화...평점 이상하게 준 사람들이 이해가 안감...ㅠㅠ
그닥..재미있지는 않내요
방금보고왔는데 오 볼만해요
하나만 스토리를 팠으면 재밌었을듯
속편 있는거 감안하고 보면 진짜 재밌음 액션씬은 말이 필요없음. 일반관에서 봤는데 3d인줄 알았음
재밌어요.편견없이 생각많이하지말고 편하게 즐기세요.
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요! 강추합니다
완벽한 연출 그래픽 역시 아바타르~~ 제작진 뺌~~~!
알리타 말이 필요없다 진리
이건 재밌다 재미없다 평가 할 영화가 아님 완전 예술임 인생영화 등극
믿고 걸러라 차라리 뺑반이났다 Cg어설프고 은근 끝날것같으면서도오래하더라 알바타 댓글오지네ㅋㅋㅋ 얼마받냐? 곧 내려갈삘이다
재밌음 진짜2편이기다려짐
재밌었어요~^^ 2번봤어요. 2d로한번 스크린엑스 4d로한번. 저는 원작 안봤는데도 재밌었어요. 다음 내용이 궁금해요
원래 10점 줄려했는데 12세 이상 이용이라 ~~ 혼데 12세면 초 4학년부터 인가 보기엔 너무잔인함 척추를 추출하지 않나머리만 남기고 사지 절단하질 않나 이건 너무 잔인하다
관람객영화 퀄이 장난 없다 지루하지 않았음
관람객재밋음 cg도 적당해서 잼씀
대유잼 안보면 후회함 꼭 보세요 아바타보다 재밌음
한시도 눈을 땔수가 없네요
완전 잼있었음 시간가는줄 몰랐음
아바타 감독의 알리타! 생각했던 것보다 너무 재밌었고 액션이 지금까지 본 액션중 가장 강렬했고, 모터볼 액션은 정말 역대급이었습니다.로맨스도 섞여있어 감동적!ㅠ 2편이 기대가됩니다!! 한번 더 보러갈예정ㅎㅎ
미친 진짜 알바들봐라 이게 10점? ㅋㅋㅋ 개연성 똥망이란것은 오늘본사람은 공감할것
스토리는 그냥 다른 영화에서 볼수있는 스토린데근데 액션 만큼은 진짜 재밌음 존 윅 처럼 액션 위주로 좋아하는 사람들은 진짜 강추
관람객그래픽이 너무좋다몬가1프로아쉽다!
기술은 최첨단일지 모르나 스토리는 1970년대입니다.
딱히 뭐 말 할 것도 없고 걍 봐요
와 진짜 남들처럼 리뷰 처음 남기는데이런 영화는 영화관에서 봐야죠집에서 보기엔 아까운 영화아바타는 영화관에서 못봤지만 이거라도봐서 다행이다..
눈은 즐겁다. 하지만 마음은 아쉽다고 말하고 싶다.
영화가 끝나는 순간 벌써 속편이 보고 싶어졌다
진짜 너무 재밌다..진짜...너무 재밌어. 내일 또 봐야지
초반 살짝 지루하나 굉장히 재미있었어요
너무 지루함. 5점 줄라 했는데, 알바들 다 10점이라 1점 줌.
형 영화 고순데 쩐다 쩔어 필름 낭비한 극한 따위 보지말고
처음부터 끝까지..눈 뗄수 없는 영상과 액션..흥미진진한 영화.
관람객2탄이 나온다면 꼭 봐야될거같이 끝나네요
중간에 지루해서 졸았습니다ㅠㅠ
절대 보지마세요....최악임스토리 개연성 하나도 없음....알바들이 잼있다고 평점10점인데....평점 3점정도 밖에 안됨
딱 14세에 맞춰진 스토리에 아 이걸 어떡하지 하면서 보다가 영상과 CG에서 닥치고 넋놓고 봤다 마지막 알리타가 노바에게 칼겨누는 장면에서 괴성지름 아~악 끝나면 안 돼!!!2편 언제 나오나요?
진짜 개꿀잼 말필요 ㄴㄴ임 ㅜㅜ
재밌어서 10점 주는거고 사람들 영화보고 난후 나올때 반응도 쩔었는데 뭔 별점 알바 ㅇㅈㄹ~ 재미없으면 재미없는거고 재미있으면 재미있는거지 니네가 뭔데 니네 재미없다고 재밌다는 사람들을 알바로 만드냐 무개념들아
이거 개잼 존잼 꼭 보셈 ㄹㅇ
현대영화의 기술적 발전을 대표하는 작품
역대급영화입니다. 꼭보시길바랍니다.
관람객간만에 좋은 액션 추천합니다.
간만에 영화다운 영화네
관람객진짜 꿀잼 꼭 보세요 2편도 나오길
총몽의 갈리기 살아 움직인다.
설날 연휴 첫날 극한직업 마지막날 알리라알리타 아이맥스 3D 강추
기대이상최근 본 영화 중 제일 재미있었음.
. 아바타의 감동이 그대로... 최고임
관람객간만에 에스에프다운 영화를 봣네요눈이 호강을 햇담니다 근데? 같이갓던 여친은 자더라구요 ;;;
모터볼을 스크린에서 보고싶단 15년의 바램은 이뤘다. 다만 감독의 원작짜깁기는 엉성하고 무엇보다 '멋'을 모른다. 배우 캐스팅도 이미지매치 떨어지고 특히 저슈건 맨얼굴이나 말본세가 원작과 너무 동떨어진다. 노바역도 차라리 크리스토프 왈츠가 했으면ㅡ
관람객진짜 재미잇게 봤습니다2편은 언제나올까요?
짱짱걸크러쉬 완전 멋져용
관람객알리타 매력뿜뿜~~!
관람객재미있어용 ㅎㅎㅎ너무너므
관람객개존잼이고 액션이 대박입니다. 꼭 보세용 !!
스토리 개연성없고 감동이나 웃음코드도 모르겠음..액션은 볼 만한데 요새 나온 영화 액션신 다 이정도 하지않나?
완전 최악이고 액션? 개나줘라
재미있네요. 2편이 더욱 기대 됩니다~~~
정말 재미있게 봣습니다
액션의 탈을 쓴 사랑영화.
영화보고 와서 알리타 예고편봤는데 또 보고싶네요..
관람객짱짱재미있음다~~^^
먼 미래세계 ~인간 ,사이보그, 그리고 엄청난cg그리고 스케일
여운이 너무 남음... 또 보고 싶다...
단편이 아니여서 그런지 다음편을 기대하게는 만들지만.. 그냥 그런 지루함이 있는 영화
한번더 본다 무조건....ㅜㅜ진짜 인생영화
볼만한데 조금 아쉬운 부분도 있음
극한직업 보다 몇배 낫다.
엄청 기대하고 봤는데 기대 보다 훨씬 재밌어서 행복했음 ㅎ.ㅎ 2편이 기대된다 언제 나와 ㅠㅠ
2편 보고 싶어요ㅠㅠ너무 띵작
관람객기대가 커서 약간 실망스럽네요.중간에 지루하게 느껴진 장면들도 있네요.다음을 기약하는 결말도 당황스럽구요.
이런 영화나 봐라...같잖은 한국영화 보지말고..
시간가는줄 모름~~ 극한직업은 애쓴 웃음을 만듬
정말추천합니다 보시면놀랄만큼재미있어요 원작총몽을 잘표현했네요 액션이 장난아님 무조건별 만점
진짜 너무 재밌다 걍ㅋㅋㅋ
방금 4시 40분꺼 강남메가박스에서 2d로 보고왔는데 나오자마자 매표기 달려가서 3d티켓살뻔함요;;; 진짜 인생영화 꼭보세요
3D로 관람했어요. 올해 최고의 영화 정~말 잼있게봤어요.
연세 많으신 어머니도 좋아하시네요. 중간중간에 알리타의 표정이 약간 어색한 부분이 있지만, 우수합니다. 평점을 아주 낮게 준 사람중에 오히려 알바가 있을 것같은 생각이 들 정도니까요.
노잼 정말 노잼 재미 없음
관람객설 명절 영화중엔 가장 재밌게 봤어요. 다만 주인공 눈이 너무 커서 가끔은 징그러워 보일때가 있었음..ㅋㅋ
내인생 최악의 영화 개 지루함 돈 아끼셔서 로또 사세욘
이게 영화지 그렇지...
대작 눈이즐거운영화
쌋다 ㅠㅠㅠㅠ갓카메론
관람객줄거리, 연출, 액션 뭐 하나 빠지는거없는 완벽한 영화!!! 꼭 보세요!!!
와.... 라는소리를 한 1000번은 한듯
재미있고 단점이라고하면 개연성정도? 싫어하는사람들은 아마 원작이 지루해서 일거같다.원작 총몽이 처음나올때는 지루하게느껴저서 그럴거같다
야 영화 잘 만들었다 이 영화 무조건 보세요
이영화는 1점이 딱이야
영화가 뭘 말하는지?? 모르겠음 후속은 있기는 함??? 끝은 허무하고??...그냥 액션만 화려!??
간만에 돈아까운건 첨이네요 평점 보고 갔다 후회함 영화 보는 내내 1초1초가 몸으로 느낄만큼 지루함
1. 높은 평점을 받을만한 영화는 아닙니다.2. 남에게 추천할 영화는 아닙니다.3. 스토리는 퓨전 실패한 손오공 배지터 느낌입니다.4. 돈주고 보신다면 그것은 세뱃돈을 많이받아서 입니다결론: 게임방 철권 대기화면과 비슷합니다.
ㅋㅋ기대안하고봤는데 기대이상
호쾌한 액션 굳 다시보고싶다
매력적인 캐틱터, 후속작이 기대된다
2시간 후딱가요 재미있단 소리죠ㅋ
국산영화보다 천배 만배 재밌음 최고의 액션 스피드감
예감이 2탄 나올 거 같음
알리타~ 사랑스러운 최고의 사이보그~
재미있슴돠 추천함돠 보세요
오 재밌어요 실사화 중에 단연 최고인듯
관람객재미있었습니다 또 보고싶러요
관람객재미는 있으나 취향을 탈듯. 평작 이상이되 명작은 아님.
댓글알바생들인가,, 스토리 개연성 없고, 불켜졌길래 끝난 줄 안 영화 길에서 만원 주웠다면 알리타 볼바엔 그냥 만원 버림 2시간이득이다 그럼
액션 개쩔고 스토리랑 세계관 장난아님! 진짜 재미있었어요! 그런데 호불호가너무심하게 갈리는듯...
진짜 재밌어요 믿고 보세요 액션 장난아니에여저희 엄마아빠도 재밌다하셨어요
큰 여운남는 영화 까지는 아닌 것 같지만 진짜 1초도 지루한 부분이 없네요. 보면 절대 후회안할 영화
2시간 순삭 2편 언제쯤 볼수 있을지, 너무 기다려집니다 알리타 최고 역대급!!!
관람객재밌네요.특히 cg효과 짱이네요
Sf 좋아하시면 추천해요!
사이보그 만드는 기술이면 아이언맨 만들고 올라가도 되지않을까 생각한다
아쉬운 부분도 있었지만. 4dx는 무조건이다.그리고 2d로 한번 더봐라
평점처음남깁니다무조건보세요
기대한것보다 재미짐.
한층 더 정교해진 영상기술의 진보, 현실과의 경계가 무의미해진다
개인적으로 너무 별로였다. 긴 분량을 줄이려던 탓인지 내용이 많이 부자연스럽고 유치하지만 잔인하게 만들어서 영화를 보던 중간에 나가고 싶어졌다. 그리고 영화의 줄거리가 너무 허술했고 2편을 예고하는 느낌이 강했다
진짜재밋엇고 또 엄청 재밋엇다
관람객시리즈나올거같네요 ㅎㅎ 꿀잼
영화보고 알았어요 10년이나 걸렸다고 인정!!!!정말 최애 영화입니다 ㅜ
개인적으로는 마음에 들지 않았으나, 사람들이 10점 주는 것도 충분히 이해는 간다비슷한 장르를 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화일 듯. (나는 그런 사람은 아니라서...)취향에 따라 차이가 심할 것 같다
이건 말이필요없다 그냥 봐라.
후회없는영화네요.스토리도좋고감성적이기도하고,액션도좋아요.최고인것같습니다.
굳! 아바타처럼 입소문에 대박칠 영화! ^^
와 진짜 장난아니네요..
관람객Cg좋은데 잔인함다 재밌음
진짜 개별로임 네이버 평점보고 영화보는 흑우는 없겟지
눈을 땔수 없어요 알리타의 외모, 사이보그특성과500년뒤 시대적으로 현실성이 와닿아 더그런거 같네요 알리타넘좋아요 끝까지 해피엔딩을 조마조마하며 봤네요
진짜진짜 재밋다시간가는줄모르게~~알리타2도나올것같은데..완전기대됨~~쵝오~~!!
이거볼바엔 원작을 보세요 원작이 스토리가 더 오짐
관람객옆자리 비메너 아재관객 만 빼고 다 좋았다. 알리타!! 더 배틀엔젤~~!!!!
로드리게스 일냄..카메룬과..2편기대
스토리가 원작이이상한건지 아니면 아직 드러나지않은 후속내용이있어서인지 개연성이 조금 부족.. 이런부분은 호불호일것이며 눈호강 19년초부터 지대로 하는 영화... 레디플레이어원이 대규모전투씬이 압권이었다면 이건 각개전투 액션 연출과 cg가 리얼 눈호강
원작 내용이 충실하게 반영됨과 동시에 적재적소 풀어주는 액션이 정말 화려하네요.거기다 알리타 땡글땡글한 두눈이 왜 이렇게 아른거리는지 정말 인상적이었네요. 휴고를 보내고 난 후의 2편이 기대됩니다.
원작을 넘어섰다고는 생각디 않음. 원작과 스토리가 약간 다르나 후속편을 이끌어내기에 충분했으며 후속편에서의 모터볼 액션이 기대됨
관람객영화를 보는 내내 스릴감이 넘치고 작품성이 독특해서 잘 봤어요^^ 강추 합니다~~
매우 대단한 영화였다CG부터 전개. 인물들의 심리와 그에 따른 행동 또한 모두 상상력을 자극시켰다역시 제임스카메론
알리타에게 푹 빠졌다가 나옴
관람객기대했던 만큼 나왔음 하지만 아바타 만큼의 감동은 없었음
3d로보세요. 눈이호강하네요~
이형화 진짜 장난아님 최근에 본영화중 최고
안봐도벌써앙재무띠ㅋ
다 보고 여운남아서 멍때리기되는 영화...진짜 몰입도, 액션, 스토리 완벽함꼭 보세요 후회안함 ㅠㅠㅠ 또 보고싶다 ㅠㅠ후편언능 나와줘 ㅠㅠㅠ
영상미 10점 내용 원작에비해 부족한건사실이지만 영화로 표현한건 정말 이해잘되고 필요한것만 잘만듬 10점연기 그래픽인거 모르고 볼정도 10점
재밌었네요 다음편도 나왔으면 좋겠네요
관람객생각했던것보다 재밌었음
통쾌한 액션으로 눈은 즐겁고, 시원시원한 스토리 전개로 몰입감은 더해갑니다. 벌써 다음편이 기다려져요!
로버트야 로버트야 2편을 내어라 내놓지 않으면 구워서 먹으리
기술의 발전이란.. 와.. 이제 실사와 CG구별을 못하겠다. 실제 세상인듯하다.
관람객오호~ 즐겁게 봤당..재미지당~재미져
관람객시간가는줄 모르고 봤네요~ 추천합니다!
관람객시간 가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤어요
알리타에 슬픔...느껴지네요액션 스토리 모두 좋았습니다
시간 가는줄 모르고 봄. 갑자기 중간에서 끝나서 당황
극한직업 보다 훨씬 낫다. 비주얼과 메시지 둘 다 잡은 웰메이드 애니메이션.
영화평 첨남겨본듯.. 이영화땜에
존잼 아이맥스로봐라 진짜 꿀잼이다
Perfect movie
관람객보다잤다 그렇게 잼있다는 아닌데평점 오바스러운듯
스토리는 아쉽지만 충분히 볼거리가 많다. 알리타 표정과 동작들이 감탄을 자아냄.
엄청나다는 말밖에 표현할 방법이 없다.
관람객액션영화를 두시간동안 입벌리고본적은 간만이네요 알리타 귀여운얼굴에 전사미 뿜뿜 지리고
액션 화끈함 알리타가 생각보다 귀여움
스토리가 아쉽다...
알리타 개예쁨 그리고 볼거리는 대박 스토리는 조금 아쉽
장점 : 현란한 볼거리, 단점 : 약간 두서없는 스토리
몰입도 최고다!! 예고편보고 알리타 눈크기 때문에 좀 보기꺼려했었는데 보고나니깐 전혀 그런 생각 안남ㅎㅎ 정말 매력적이고 어마어마한 포스의 캐릭터였음^^
극한직업보다 재밌다 추천 재미없다 비추천
정말 잘 만든 영화~시원 시원한 전개재미있네요~
멋지네요 Good!!
관람객원래 액션영화 안좋아하는데 알리타 보는내내 입열면서 봤네요. 감정몰입영화. 간만에 찾은듯! 캐릭터 디테일도 짱짱bbbb 최근 본 액션영화중 짱인듯
정말 잼나게 봤어요 에스에프 좋으하시면 고고
관람객시간이 지날수록 힘빠지는 영화에요.사이보그는 볼만햇어요.
sf 액션 영화의 새로운 이정표가 될 것!
관람객넘 재밌게 봤어요 대단하다는 말밖에는... 근데 초등 녀석이랑 보기엔 조금 잔인하달까 그렇네요
비쥬얼 드라마 액션 어느것하나 놓치지않았다. 이거보다 더 잘만들수있겠나~
관람객노잼 진심노잼 노잼 핵노잼
미친재미... 닥10점..설마설마했는데ㅜㅜ 그리끝날줄이야
진짜 절대 보지 마세요 원작초월같은 소리하고 자빠져있네 뇌를 얼마나 꺼야 이 영화를 보고 잘만들었다는 생각이 들까
강추 어벤져스 보다 잼나다
관람객완전 대박.손에 땀을 쥐고 봤어요
영화 끝나고 아쉬워 해본게 정말 오랜간만 인거 같네요. 한시간은 더했어도 괜찮았을거 같아요.
제임스형이 제작해서 스케일 cg는 걱정안해도 된다...흠이라면 스토리가 조금 늘어지는것과 마지막2탄을 예고하는 장면 그것만 빼면 개꿀잼
망한 공각기동대 실사를 총몽이 살리네~ 강추입니다
관람객흔하지않은 소재라 흥미있게 봤습니당! 2편이기대됩니다
노잼 알바였나봐 나도속았네
재미있습니다 알리타 박사 (아빠) 문재인 대통령 닮음 보면서 웃겨 죽는줄ㅋ
에라이 알바자식들아 돈 몇푼에 양심을 파냐? 이게 그렇게 재밌다는 놈들은 평생 이딴 영화나 보게 되길 간절히 빈다
관람객알리타 같은 여자친구 만나고 싶다팔다리가 짤린다해도...자기 심장을 준다는 대사...잊혀지지가 않다
관람객ㅇㄱㄹㅇ하히후헤호
진짜 재밌다! 세상사람들 꼭 보세요. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 알리타배우한테 입덕각임 ㅠㅠ
4차산업혁명을 알고싶다면 알리타로 통닭을알고싶다면 ㄱ 으로
원작을 잘녹여 영화화했다!
관람객미안한데, 이건 무조건 10점이다.
제임스카메론 진짜 실망이다.. 베놈이랑 다를 게 없음 스토리 완전 초딩스럽고 갑자기 성격변하고 개연성도 없고 총체적난국임 결말도 엉성해서 똥싸다 만 느낌. 2편을위한 예고편정도? 영상미도 아쿠아맨이 낫고 그냥 여러모로 돈 주고 볼 영화는 절대 아님..
진짜 처음 남겨봅니다 꼭보십시오
최고의 영화고 2시간을 시작편에 불과하게 만들었다는데 있어서 10점
너무 잼있어요 언능 다음편이 나왔으면하는 바램입니다!!!!
재밌네요 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
2편 나올때까지 살아있어야지...
너무재미나다 솔직히 또보고싶다별반개준사람들은 대체 영화를 얼마나더 잘만들어야 재미잇는지 이해가안가요최근본영화중에쵝오미쳣다미쳣어 ^^
관람객ㅠㅠㅠ후속편 완전 기대돼요..
진짜 세기의 영화다.영화계의 역사는 알리타 전과 후로 나뉜다. 영화보다 누가 앞에 팝콘 쏟은것만 빼면 완벽함 그 자체였다.
내인생최고의 SF영화!무슨말이 필요한가 이런영화보려고 영화관가는거자나요
스토리는 원할하게 진행됐습니다.친절히 설명을 해줘 이해안가는 부분은 많이 없었습니다. 하지만 스케일 뛰어난 액션에비해 스토리가 좀 평범했습니다. 주인공은 잔혹하나 정의롭고 감성이 풍부한캐릭터여서 정이가고 배우가 연기를 잘해서 그런지 더 돋보였습니다.
낚였네요... 저 좋은 기술로 진부한 사랑이야기라니... 여러 영화가 섞인 느낌입니다 헝거게임 느낌도 나고...
관람객넘 기대가 컸던건지~ 오히려 다음편이 재미 있을듯 하네요
오늘고민하다가 보고 왔는데, 생각외로 엄청 몰입해서 봤습니다. 이 세계관이 궁금해지고 후속편이 매우 기대되는군요
장난아님 극한직업 쓰래기 영화
원작에 스토리를 더하고 액션은 일만배는 그레이드 업했습니다. 개연성이 없다는 분들이 있는데...원작은 이보다 훨 불친절하답니다. 전체적인 배경과 스토리는 원작에 매우 충실한, 30년전 원작을 보신분들이라면 신선한 추억!을 느끼기에 충분한 작품입니다.
설날이라 애들이랑 보러갔다가 넘 잔인해서 애들 중간에 눈가림. 내용도 노잼.
존잼 마블시리즈같다 2탄벌써기대
아 미친영화다....
극한직업이 따로 없네.. 헌터워리어...숨쉴틈을 안주는 화려한 액션. 최고다
최고다 진짜 극한직업 왜소비하는지 모르겠다
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 영화 왠맘하면 두번 안보는데 이건 또 보고싶음
또보고싶다 한 3번 더봐야지
진짜 이런거 남긴적 한번도 없는데 너무 재미없어요영화끝나면 내가 뭘 본거지 싶음
관람객제감독의 영상미만해도 충분
스케일 진짜 멋짐 보면 후덜덜함 싸우는 장면도 엄청 멋있음 ㅋㅋ
관람객영화 내내 재미를 주는 영화 오랜만에 재미나게 봤네요2부가 기다려 지는 영화입니다
강추. 스크린 쿼터 없어졌으면 좋겠다. 극한직업따위랑 비교가 안됨
이게 재밌다고? 진짜 미치겠네ㅎㅎ 최악이다
예고편에서는 못생겼는데 영화보니까 알리타너무예뻐
감독이 카메론이 아니라서 찜찜했는데 최고였습니다~
극한직업에 묻힌 걸작안보면 후회할거에요..
너무재밌어요강추합니다
관람객말도 안되게 재밌다정말
정말 재밌게 봤습니다~!개연성이 약간 부족한 부분도 있긴한데, 저 처럼 빠른 스토리 전개를 좋아하면 별 문제는 없는듯 해요~아바타 이후로 정말 몰입감 있는 고퀄의 3D영화였다고 생각합니다!
액션씬 지렸따..알리타 너무이쁘고..
관람객눈이 너무 행복했습니다.
볼만하던데? 액션은 ㄹㅇ 역대급임 IMAX로보셈 꼭
재밋네요 볼만합니다 액션 영상미가 새롭네요
관람객생각보다 재미없네여 기대이하입니다
첨써보네요..정말재밌네요30대아줌마~
평점 2년만에 써본다 ㄹㅇ 명작이다 꼭봐야된다. 난 또 보러갈거다.
졸잼 심잠쫄깃하당 재미짐
말이 필요없는 영화. 4d로 다시 보고 싶은
와진짜 노잼 내가 감독해도이거보단...
인간보다 더 인간다운 사이보그
말이 필요없음. 직접 봐야 함ㄷㄷ
관람객재미있게 볼만한 영화, 가볍게 보기에 좋아요.
취향은아니지만 나름재밌게봤음
취향은아니지만 나름재밌게봤음
4d로볼까 하다2d로 봤지만 어디하나빠지는곳없이재밌었어요 극한직업독점만 아니였어도 300만정도는 쉽게찍을텐데 너무아쉬워요돈많으신분들 스크린x나 3dx4d로 꼭보세요
음청 재미지네용딸이랑 봤는디용뺑반 보려다 턴했는데.. 성공
관람객2편이 기대되네요~ 재밌어요
관람객재밌어요!!엘사다음 .. 재미있게본...
중학교 본 총몽이 영화로 나왔다..너무 재밌게 봤다..총몽의 줄거리로 보면..4분의1 정도 분량인데..후속작이 꼭나오길 기대합니다..
관람객2편 기대되요왕 잼~♡
관람객좋아요좋아요좋아요좋아요
관람객완전~몰입해서 잼나게 본영화입니다~!!2가나올거같은데~무조건봐야할추천작이라생각되네요!!!
간만에 재밌는 영화ㅅㅂ
방금 보고왔는데 후회 없습니다.
완전재밌어요~손에땀을쥐는영화~~~!!
완벽하고 퍼팩트하다 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤다 역시 감독의 역량도무시할순 없었고 배우들의 연기도 좋았다아바타 이후로 기억에남는 영화였다
여ㆍ우 후속 기대됩니다.
액션, 스케일 오지고 지립니다...
IMAX 관에서 보세요 재미가 2배! 감동도 2배!
아니진짜 다들 나만당할수 없다 마인드인가...?핵노잼인데? 갑분연애 에 스토리 개연성 없고 연기도 읭? 스러운데 왜다들 평점이 그리 높음?보지마요 진짜!
한순간도 안놓칠 정도로 재밌다.속편 복수하러 올라 가야제~~
아이언맨 보다 재밌음!장난아님
와 광고봤을때도 장난 아니였는데 오늘 보니깐 더 장난 아니네. 대박 짱이야....
진짜 졸았다.. 알바들많네
어릴때 잼있게본 총몽이 이렇게 감동적으로 다시
관람객오랜만에 식구들끼리 모여 재밌게 봤어요~
편점 처음 남겨보는데 너무 재밌다! 한번 더 보고 싶다!!
안봤지만 별점 먼저 준다 총몽의 아련한 추억!
그냥 그럭저럭 볼만함ㅋㅋ
이건 아이맥스로 봐야해 ㅠㅠㅠ.. 개쩔어요...
인생작겁나 잼있어요..
아바타 제작진이 만들었다는 말이 실감이 갈정도로 비주얼과 그래픽은 매우 좋습니다...근데 스토리랑 캐릭터는 아닌것같아요 ㅠ
대박.... 평점이 왜이렇게 좋나 기대안하고 봤는데 그냥 보세요..
악역들의 케릭터가 원작에 비해 대폭 순화되었다.안좋은쪽으로!
관람객아바타2 기다리는 갈증을 어느정도 해소시켜준 작품.
잔인하고 이게 12세라는게 이해가 안감.그리고 뚝뚝 끊어져서 스토리가 이해가 안감.다시는 보지 말아야 겠음
최고임 두말 할 필요 없음
알리타 너무 예쁘고 멋있다ㅜㅜ화려한 액션에 푹빠졌어요!!2탄 빨리나와라
액션, cg 뭐하나 빠질 것이 없는 영화입니다만...전개방식이 너무 옛날의 날것이었어요...원작이 지 시간이 많이 흘렀기에 어쩔 순 없겠지만...ㅠ약간의 각색이라도 해주지....근데 영상미만큼은 진짜 최곱니다. 영상미아니었으면 4점
재밌는데 그냥 긴 예고편 보고온 느낌,,, 끊는게 아주 아침드라마냐,,
영상미와 액션은 그럭저럭 볼만했지만 보는 내내 스토리 전개가 부자연스러웠고 각본 쓴 사람이 누군지 심히 궁금했다... 원작이 있는 걸로 아는데 스토리가 허술한 부분이 너무 많았다 2편은 이런 점을 잘 보완해서 나오기를
1점도 아깝다. 액션이 아니라 로보트 신파극
4D로 봤는데 최고의 영화이네요.
공각기동대 생각하고 보면 큰 코 다침.
개꿀잼 시간가는줄 모르고 봤습니다.
진짜꼭보세요 시간가는줄모르고봤습니다 2편빨리보고싶어요ㅠㅠ알리타 진짜존멋
돈이 아깝지 않다. 그래픽 액션 imax 3d...
완성도가 높은 영화 재미있게 잘 봤음
최고라는 말밖에는 안나온다. 정말 잼있습니다. 극한직업보다 10배정도는..
전투씬은 화려했지만 지루한건 어쩔 수 없음 2편을 봐야 이 영화를 확실히 평가할 수 있을거 같음
정말 대박인 영화라고 할수있다
2탄이 너무너무 기대되요 진짜 재밌게 잘봤어요~다시한번 더볼예정!!!
관람객개존잼 .... 악 >_<// 알리타 너무 멋있어요2 너무 기다려진다
진짜 재밌어요 대박임 액션 개쩔
음 액션이 화려해서 재밌네요
알바들 많네 ~ 아바타급은 절대 아님
그냥 최고ㅠㅠ 액션 씬 너무 통쾌하고 스토리 연기 ost 빠질 것 없이 너무 좋았어요
제밌었다. 솔직히 재밌었는데 이 영화 앤딩장면이 좀 아쉬웠다. 보니깐 2편 나올꺼라고 예상하는데 2편에서는 나를 만족시켰으면 해서 평점 만점으로 준다.
관람객2편이 매우 기다려지는 영화 굿! 알리타
관람객가건ㄱㄹ기디팉ㄱㄷㄱ
이런영화를 만들어서 제가 만원에 볼수있게 해주심에 감사합니다
내가볼떈 데드풀급으로 잔인한데 이게 12세라고? 왠만한 15세영화보다 수위높음 야한건 없고
관람객즐거운 관람시간허무한 마무리2편 3편이 있을듯
원작을 알고 보면 더 재밌을것. 아쉬운 느낌이 있어도 후속 기대해봄
40대 남자 관림기 "최고다"
스토리가 안이어진다 어쩌고하는사람들이 이해력이부족한거같은데 아바타랑 비교도 필요없고 알리타만으로만 평가해도 충분히볼만하고 잘만든 멋진영화 다만12세관람하기에는 다소잔인함이..3D로 보니good 2D여도 스크린큰곳에서 보면 멋질듯요 영상이 천재적..
정말 재미있어요. 평점에 낚였다는 소리는 절대 안나올 완벽한 영화라는 생각이들어요. 스토리도 영상미도 모두 굿입니다.
취향의 다양성 어느정도 인정하는 사람이지만 극한과 이걸 비교선상에 놓지마라 정성도 창의력도 극한은 이 영화에 발끝도 못미침 극한5점줬는데 알리타는 9점 개연성부족때문에 1점뺌
관람객진격거보다 훨씬 낫네요
진짜 아바타급으로 재밌는영화는 간만이네요
이 영화는 앞으로 펼쳐질 넓은 세계관을 위한 세팅이었다.
재밌다. 완결없이 아쉬운건 2편에 이어진다는거
2편이 기대되는 영화 극한직업이 영화관을 점령해서 맞는 시간때 찾기힘들었음
관람객굿 넘좋네요 2부가 기다려지네요~
CG는 뛰어나네요 몰입도도 좋습니다. 다만 얘기의 당위성이 떨어지고 2편을 위해서인지 너무 급하고 허무하게 마무리 하네요. 허탈합니다.
총몽 본 사람들은 안볼수가 없지 않은가?
여주가 너무 매력적이네여ㅎㅎ흥행가자알리타
방금 보고 나왔는데 초반엔 약간 스토리 진행 때문인지 약간 지루할 수는 있는데 액션 나오는 순간 와.. 스피드와 타격감이 장난아닙니다 모터볼 경기는 대박 짱입니다 경기 한번 더 보고 싶었는데 그게 좀 아쉽네요..ㅋㅋ
ova를 기반으로 원작을 많이 해치지 않았다는 점이 꽤 맘에 들었다. 원작을 다담기엔 무리가 있었을것이다. 1980~2000년대 저패니메이션은 명작이 많았다는 것을 다시 느낌.갈리가 알리타가 되기까지 오랜시간이 걸렸지만 나름 맘에 드는 결과물이었다.
관람객영상이볼만햇고 재미있었습니다
재밌는데 강아지불쌍해요ㅠ ㅠ 직접적인장면안나와서 다행이지만 생각하면맘아프네요
댓글들 다 알바임, 존나 노잼이었구요. 돈주고 볼 정도 아님.로봇액션 약간 볼만하고 ㅅㄱ,돈도 시간도 아까웠음
영화는 재밌는데 관객들이 극장 매너 좀 지켰으면 좋겠네요
원작 5번 본 매니아로써 이정도면 ㅈㄴ 잘만든거임 역시 믿고보는 로드리게즈 모터볼 씬 만으로도 볼가치 충분
관람객시원하고 뻔한 액션영화!
필히 IMAX 3D로 관람 할것을 추천합니다.영상미, 속도감등 감히 아바타를 뛰어 넘은 작품인듯!
다 알바에요?이영화가 9점?왜? 어느부분이? 스토리이상하고 말안되고...애들이 보기에 너무 잔인하고...9점 이상은 대부분 알아인듯
이 영화를 만든 분들 정말 감사합니다
관람객꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
핵잼 극한직업보다 막 졸았는데 알리타는 4dx로 보면서 엄청 집중하게 되네요 액션씬 지렸가
재밋엇으요재미재미재미
관람객기대했던거 보단 별루였음...그래도 볼거리는 있었음...
백프로 CG 캐릭터에 이렇게 훌륭하게 감정을 녹여냈다는 것이 대단
CG가 아니라 실제인 것 같음,,, 2편 빨리 나왔으면 ㅠㅠㅠㅠ
전체적으로늠 좋았지만 러브씬을 왜 넣었을까 하는 호불호 갈리네요
진짜로 보세요! 그냥 고민말고 보세요! 저도 볼까말까 고민도 했고 이런 영화 싫어 했는데 볼 영화 없어서 봤거든요. 보세요 진짜 재밌습니다
9점은넘겨야됨 ㅎㅎㅎㅎ
아이언맨 1편 급 인듯...
그래픽이랑 액션씬은 10점이고 개연성이나 전개 급발진이 조금 아쉽긴 한데 전반적으로 괜찮았음그리고 원작이 있는 줄 모르고 봤는데 ㄹㅇ "띠용 시리즈물이였구나" 하면서 극장에서 나옴
알리타 2 너무 기대됨. 두 시간 맞나? 엄청 빨리감 ㅋㅋ
솔직히 영화 자체는 너무 좋으나 영화에 나오는 얼굴은 사람이고 몸은 로봇인것 이지만 그래도 얼굴이나 목을 자르는 장면이 너무나도 많이나오고 조금은 섬뜩하기도 해요. 아직 미성년자라 그런생각이 드는것인진 모르겠지만 조금은 잔인하네요...
벌써 다음시리즈 기다립니다.
난 너무 재밌었어 새롭고
기대이상입니다~Good~~!!!
평점 디스 알바있네방금보고나왔는데근래최고꿀잼 강츄
시원하고 경쾌하다. 다소 잔인하기도 하지만 알리타 그녀의 막강함에 통쾌하다!
CG, 액션 굿굿굿....
남친이 총몽 팬이라 같이 보자고해서 보러갔어요 최근 영화관에서 본 영화 중에 제일 괜찮았다고 단언할수있음. 액션씬도 후반부에 집중되어 있는게 아니라 골고루 잘 분배되어 있어서 저는 그게 너무 좋았어요. 모터볼 액션씬이 좀 더 길었으면 좋았을텐데ㅠ.ㅠ
원작 내용을 알고 비교하면서 보는데 갸꿀잼ㅎㅎ
진짜 너무재밌다 시즌2도 기대된다 빨리나와라ㅠㅠㅠㅠ
제값주고보긴 아까움. 뭐 cg 기술력 이런건 대단하지만 개인적으로 스토리가.... 개연성 없어서 재미없었음
와..진심 지금까지 본 액션영화만 해도 20개가 넘는데. .그 중에 TOP3를 뽑으라하면 무조건 이건 Top1이다..
관람객극한직업보다 좋았닷ㅎ
관람객재밌게 잘봣습니다 중간에 늘어지는거 없이 몰입이 잘 되았고, 그래픽 기술이 말도안되게 좋네요
관람객재밌긴 했으나 후속이 기다려지지는 않는다.
새로운 도전 알리타 눈망울로 쑥~~ 빠짐 ~^^
그래픽이야 훌륭할 줄 진즉 알았지만~ 스토리가 빼어나다고? 그건 아니지.. 자꾸 극한직업이랑 비교를 많이 하는데 무슨 백반이랑 햄버거세트 비교질도 아니고.. 다 나름대로 개성이 있고 쟝르가 다른 걸~ 난 생각보다 별로더이다, 적잖게..
알리타를 죽도록 사랑하게 된다능..
아쿠아맨 보고 재미있었던 사람은 이 영화 꼭 보길...
알리타 캐릭터 잘만듦 근데 남주 너무 답답함
재밌게 잘봤습니다 설 명절 재미난영화 시청잘했습니다알리타 베틀엔젤 화이팅!
액션때문에 1점준다 스토리개연성이 똥이라서 나뿐만아니라 양옆으로 대사칠때마다 헛웃음쳤음ㅋㅋ이해도안되고 그렇다고 재미가있는것도아니고 질질끌고...알바들도 일종의조작인데 법적으로 위반되는거없나요 레알극혐 인생최악10편중에 하나임
뭐 기대보대는 그냥저냥얘기를 듣다가 중간에 끊은 기분입니다나쁘지는 않아요
완전 꿀잼입니다. 예고편등 최대한 스포 피해서 보러가시길..^^
꼭 영화관에서 보세요~~^^시나리오,촬영기법...이런 평가들 다 필요 없습니다.내마음이 동화되고 몰입되는 최고의 영화 입니다.그리고 재미없고..실망하신분들 비평도 존중하나 "알바가 많네"라는 비평은 좀...알리타 최고~~^^
그래픽 연출은좋은데 스토리가 영... 실망이였어요 되게 기대하고 봤는데 제 돈과 시간이 아깝네요
졸려서 혼났네 ㅠ 그냥 화려한 영화
개연성없는 서사 보소.B급 감독이 블록버스터 찍으면 이리 망하는건가. 비싼 쓰레기 만들었네.
그동안 본적 없는 세계, 본적 없는 영화.
관람객자막 끄고, 귀 닫고 보면 재밋음!시나리오 각본 안드로메다로 보냄
제 인생영화 됐습니다!! 감동!!!
유치할 줄 알았는데 생각보다 잔인하고,,,,재밌음 2탄도 봐야지
어떻케 이런영화를~나의 인생영화!
터미네이터2에 존코너와 t1000에 추격씬을 합친 미국판 마녀
볼거리 풍부하고 액션CG넘 훌륭한데 스토리가 없어요. 너무뻔하고 지루함. 이 화려한 영상을 앞에두고도 흥미진진하기가 어려웠습니다. 기대이하입니다
그냥 말이 필요없어요 존잼
아쿠아맨2보다 더 기다려질정도
새로운 세계관 속으로 빠져들기엔 충분
관람객액션 멋지고 안졸렸어요
방금 가디에서 보고왔음 사람들 나오면서 다똑같은 반응이었으니 정확히 말해드리겠음 2편만들겠다고대놓고 말하는 영화 2편을위한예고 2시간임. 볼거리는 있으나 1편하나만봤을때 남는것없는 영화. 제임스카메론은 제작만 맡았을뿐 감독도 아니니 제임스타령은 ㄴㄴ임
액션은 좋은데 스토리가 너무 빈약합니다. 캐릭터성도 알리타 외에는 돋보이질 않구요
쌉노잼인데 누가재미ㅛ대냐
반드시 극한 직업보다 이게 더 흥행해야한다. 그정도로 재밌다
진심 강추^^ 재미, 리얼,액션,감동 모두
12세라 좀 유치한 감은 있다.. 그치만 액션이 정말.. 작업하신 분들의 땀과 영혼이 보였다..ㅜㅜ 2편....도... 볼 것..같긴..하다..
공을 드린 작업에 큰 박수를 보냅니다
재미가넘치네..이런영화는 봐줘야합니다!
상영내내 지루하지 않음최소한 극한직업식의 유치한 영화보다는 몇배나은 영화
2v편이 기대됩니다.
무슨 말이 필요한가?그냥 믿고 보는거다
요근래 본 영화중에 제일 재밌다
관람객재밌었어요 알리타 내용도,소재도 신선하고 재밌게 봤습니다 다음편이 빨리나오길^^
(best of Best ~~극한직업 찌그러져~``)
3D로 못본것이 아쉽고2편이 기대된다.
아 최고의 영상에 겨우 이정도 스토리?? 2편을 위한 예고편이었다고 해도 아쉬움이 너무 남네요
솔직히 액션영화가 그렇듯 액션씬 빼놓으면 내용이 없습니다.다보고 나와서 내가 뭘봤지 라는 생각이 들었습니다.액션씬만 보면 호평받을만 하지만 그닥 높은평점을 받을 가치는 없다고 생각합니다.
미쳤네요 인생영화중에 하나추가됨;;
강력하게 추천합니다~
시간가는 줄 모르고 봤습니다.
평점재미있으면 좋아요 싫어요 이것좀 그만해라ㅡㅡ공감이 그렇게 받고싶냐?
관람객영상미가 볼만 했네요 내영은
기술력이 훌륭해도 비약이 심하니 괴리가 크게 다가온다.
12세 치고 좀 잔인하긴 했지만 전체적으로 CG도 깔끔했다. 원작을 못보긴 했는데 소재와 스토리도 참신하고 좋았다. 2편이 기대되는 영화! 3D로 보는거 추천. 2D로 봤는데 좀 더 내고 3D 볼걸...
고개 내밀고 봤습니다 두번째볼땐 아이맥스화면으로 보려합니다. 디테일들이 쩔어서 큰화면 아니면 중간앞쪽이 좋을거같네요
별점 잘 안 남기는데 핵꿀잼
관람객일본 만화원작 인지도 모르고 봤는데 정말 재밌었어요. 시간이 지나면서 알리타의 무기와 방어구가바뀌는 모습도 보는 재미가 있네요. 2탄 빨리 나왔으면 좋겠습니다~!!!!
진짜 존나 재미없어요 이게 왜 점수가 높은지 모르겠네
액션씬은 매우좋았지만 원작의 감동이 전혀 전해지지 않은것 같다.
역대급이네요.진심 평점 처음 답니다.
아쿠아맨: 재밌고. 극한직업: 웃기고. 알리타: 와! 와! 감탄이 절로 나옴, 군더더기 없는 장면
관람객요근래 본 영화중 제일 재미있었어요
관람객이 정도면 됐다. 자꾸 생각난다. 또보러 가고 싶다. 알리타의 그 커다란 눈동자! 스토리 전개 군더더기 없이 빨라서 좋고... 어차피 초인의 불가사의한 힘과 스피드를 보러 간 것이니 만족한다. 알리타라는 캐릭터 하나로 모든 걸 덮을 수 있는 영화다.
재밌어요 두번째 이야기가 기대됩니다
관람객재밌다 재밌다존잼꿀잼이당
원작이 있는것도 모르고 본 영환데 너무 재밌게봄. 루즈한 부분이 있다는 사람들도 있던데 나는 지루한 부분없이 괜찮았음. 그래픽 화려하고 2편 너무 기대됨ㅠㅠ 간만에 영화 본 느낌
퀄리티에 기절... 알리타너무 매력적임 ㅠㅠ
관람객알리타 말이 필요없음꼭 보셈
원작재현성 시각적효과 영화완성도 서사구성 다 만족한 최고의 영화였다
이게 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 여러분 특히 불면증있는 분들 강력추천!
3d아이맥스에서 본사람이 승자~ 추천!
대박 재미있네요. 상영관이 너무 없네요. 극한직업 너무 밀어주는거 아님? 100프로 2탄 나오겠네요.
초콜릿을 사러갔지만 똥을 주었다.
액션은 멋있는데 액션빼고 뽀로로보는줄 ㅈㄴ 답답 ㄴㅈ
관람객재미있게잘보았습니다
개꿀잼 액션씬 장난없어요 다음편 넘 기대된다...♡0♡
씹노잼 님들 돈낭비하지마세요ㅜ
보는 내내 이건 영화관에서 봐야된다고 말하며 보았다. 결말이 뜬금없는것만 빼고 박진감과 스피드가 맘에 든다.
뭔 알바야 겁나 재밌있구만
상영관좀 늘려라..스크린 쿼터는 좌파 ㅅㄱ들의 이중성을 고스란히 드러내는거지..여기다가 문화대기업 cj와 롯데의 농간까지..하여간 극한직업같은 수작은 뭐 상영관이 많아도 이해는 되는데..매번 이런 명작을 이런 편법으로 못보게 하는건 진자 너무 했다
후속편 기대 만빵 되네요!!!
짱잼...추천합니다
잘만들긴 했는데 원작 충몽을 너무 짬봉으로 만들어서 원작을 아는 사람으로써 내용에 실망스럽음...
그냥ㅈㄴ재밌습니다 꼭보세요
최악의 영화개연성 없는 스토리
설연휴 마지막에 가족들이랑 꽉찬 영화관에서 봤습니다. 진짜 꿀잼 2탄이 기대돼요ㅠㅠㅠ
아 진짜 재밌다 아맥으로 다시 보고 싶음!
총몽팬으로 대만족 만화 영화화한것중 수작 2편이 나오면 노바박사 본격적으로 나올텐데 기대댐
와 역시 아바타제작진 최고에요
SF 영화 좋아하시는 분은 꼭 보세요. 3D IMAX 추천합니다. 원작을 보았는데... 똑같지는 않지만 원작의 분위기를 그렇듯하게 잘 살렸습니다. 여주인공 매력적이고요...
별 기대없이 보러갔다가 2편 나오길 기다리며 영화관을 나오게 되었다.
영국 남자 영상도 보세요 행님들 같이 보면 꿀잼 아 물론 보면 한우에 소주하고 싶어짐;
현재 상영중인 영화중에 드래곤길들이기3 알리타가 제일 재밌음.
시즌2가 기대되는 영화
한 순간도 한 눈팔지 못하고 집중해서 봤네요
ㄹㅇ루다가 최악이다 개연성이 1도없고 액션도별로
관람객시리즈물이네! ㅎㅎㅎ 기대되는 액션물이에요.^^
너어무 재밌어용 집중도 최고
알리타 멋있네요 전사의 영혼에는 전사의 몸이 어울림~불굴의 의지~용맹스러운~마음이 아팠음~2편 언제나오나요
예고편이 전부인 영화는 정말 또 오랜만에 보네요....기대했는데 안타깝습니다. 제임스 카메론 스스로 숙원 영화였던거 같은데 이렇게 진부할수가...
누가 이게 재미없으면 정신병자라는 댓글을 보고 봤는데.... 사람 정신병자 만들기 있기?? 여친이랑 졸다옴 어디서 아바타를 갖다붙여??!!!!
관람객너무 재밋었어요 2편이 기대됩니다
이거 대박날듯하네요.. 진짜 재밌어요 ㄷㄷ
시간가는줄 모르고 봄, 너무 재밌음 3번은 더보고 싶은 영화임
핵잼 보세요 10점 박고 갑니다~
4DX봤는데 진짜 너무 재밌습니다.. 꼭 보기실 추천.. 영화로서 어색한 게 하나도 없어요. 액션 대박이고.
잼나요. 씨지 대박이에요
재밌긴한데 좀 지루함.. 뭐 개인취향에 따라 다르니까..
이게 왜평점이 높은지모르겠다
최고예요 멋있고 귀엽고 통쾌해요~
CG는 대박!! 스토리는 재미없음
기대를 많이 한건지빈약한 스토리와 엔딩크레딧에서 응? 싶네요
오늘 기대없이 봤는데~ 정말 잼있네요
기대안하고 봤는데 개꿀잼임ㅋㅋ 올만에 시간가는줄 모르게봤네
아바타를 능가함 두번이상 볼 영화
오늘 조조로 봤었는데 최고에요!!갠적으로 극한직업보다 더 재미있었음
관람객사이버보안 알리타의 인간적인 너무나 인간적 모습에 반했습니다. ^^
최고입니다 2편이 보고 싶어서라도 열심히 살겠습니다
거짓말않하고 할말을 잃었습니다.. 역대급이고 액션 짱이에요. 강추요
잔인하기만하고 감동도없고 내용도 단순하고 보는 내내 왜 안경을 쓰고봐야되는지 의문이 들었음계속 싸우기만하고 진짜 돈OO영화
와 세계관 다 알고나면 진짜 더 잼쓸거같네요. 알리타 배틀엔젤 후속편 계속 나올거같은데 첫편은 빙산의 일각임
내용이 산으로감. 중간쯤에는 갑자기 분위기 로맨스물임ㅎ; 남자인간에 환장함; 그리고 잔인함의 수위가 12세 관람가 치고는 너무 높음 (아무리 사이보그, 반로봇인간이어도 이건 아니지)영화보는 내내 쇳소리때문에 귀아픔 cg랑 전투씬 아니었음 망할 영화임
그냥 구래 지루해요 그리고 아무리 시즌1이라지만 결말이 없음
계속 알리타가 머리에 떠올라요,,
진짜 내 인생영화임..ㅇㅇ 너무 멋있고 재밌었음 뭐 원작을 봤던 사람이 보면 좀 실망할수도 있는데 어차피 본사람이 많지는 않을테니까
보기나 하고 평점 매기셈
주변사람들한테 무조건 추천
카메론디아즈 총몽판권 사더니 12세 관람등급. 원작 특유의 그로테스크함은 어디다 두었나..가상이지만 현실에 투영을 몰입하게 하는 잔혹함이 배제됨과 상업성 화려한 영상물에 포커스를 둠. 주는 메세지를 배제한 상업영화로 1편 시작하네.ㅠ애도합니다.
돈이 너무 아깝습니다... 속편은 안보고싶네요....
사실감 넘치는 액션 화려한 그래픽
꼭 보세요~ 인생영화 안보면 후회.
아바타2처럼 오래 걸리지 않을거죠?.... 빨리 2편 내주세요ㅠㅠ
다른사람한테 추천가능함
나 극한직업도 보고 알리타도 봤다진짜 솔직히 말한다.극한직업이 더 재밌다.알리타는 감동도 없고, 눈물도 없고, 웃을 부분도 없었다.CG에서 CG로 끝난다고 보면 된다.3D로 봤는데 3D로 볼 이유가 하나도 없다.
일본영화'들' 보다는 낫다.
딸바보 아빠가 만든 내딸 알리타
성남.신흥.롯데시네마 5관 7시 55분영화 A1,2 열에서 와이프하고봤다. 최근에 극한직업보고 즐거웠던 기억이 이걸로 한방에 사라졌다. 기대하고갔는데 시간 가는줄 알고 봤다, 2시간 지루하다 .5점은줄만한데. 알바덕에 1점준다. 36세 남자이다.
조카랑 보고 왔는데 제가 빠짐
알리타 2가 기다려집니다. 모터볼 액션장면이라든가, 알리타의 액션장면은 정말 보고 또 보고 싶네요.
다른 영화 하고 비교하지 마셈
cg는 역대급 스토리 개연성도 역대급 원작이고 나발이고 수긍할정도의 개연성은 있어야지 보는내내 갑자기? 라는 말이 계속 나왔다 X발
관람객액션신이 훌륭 합니다.
정말 별로에요. 정말 별로에요.
너무너무재밌게봤고 내용이지루하지않아요!영화후기첨남겨보는데 ㄹㅇ 추천한국영화보지말고 차라리이영화보세요진짜
진짜 재밌음 개인적으로는 아바타보다 좋았음..
진짜 이건 아니다 상상의 나래를 펼치는건 책으로만 겪어도 좋은데 돈주고 영화관에서 겪다니
관람객먼가아쉬움이남는영화~
인생만화 총몽인데 ^^ 배틀엔젤 기대보다 더더 재밌게 봤어요 이왕이면 3D로 보세요!! 진짜 눈을 뗄수가 없네요
아니 대박이잖아 이건... 아바타에 이어 알리타...
내인생 도레미파솔라시도 이후에 최고 노잼 영화,,내 돈,, 내 시간,,,
처음부터 끝까지 너무 재밌어요. 너무 실제같아서 소름돋음.
그래픽이 장난 아닙니다!! 화려한 액션씬 좋아하시는 분들은 진짜 추천드려요 ㅠㅠ 근데 12세 치고 좀 많이 잔인하네요
너무 재밌다 근래에 본영화중 최고임
차원이 다른 SF 블록버스터 답다.
무조건 보세요 두번 보세요 요즘 볼거 많은데 이게 제일 기억 남네요
사이보그가 너무 인간적으로 나온듯 연애를 너무열심히ㅋㅋ
관람객Sf 만화 좋아하는 사람은 꼭 봐야 할 영화. 너무 좋았어요.
관람객안봤음 후회할 영화에요 재미있게 잘 봤어요
제임스카메론 각본은 우릴 배신하지 않았다. 새감독의 연출이 아주 훌륭했다
무조건 보삼 역시 카메론
관람객재밌어요 보세요.애들도 좋아할듯..
추천함! 롯데시네마 광명아울렛 6관에서 방금 보고 옴. 재밌음. 12세 치고는 다소 잔인한 구석이 있음. 속편 꼭 나와야함!!
기대하고 봤다가 실망해서 나옴
어제 롯데월드몰 Super Flex G 3D로 직관 했습니다.. 시간 순삭, 슈퍼볼? 장면은 살짝 소름돋았음,, 최고임, 솔직히 너무 잼있어서 깜짝놀람; 긴가민가 하면 그냥 보셔요.. 무조건 3D 강추!
아스트로보이(아톰), 스피드레이서(번개호), 공각기동대를 한번에 본 느낌
2시간이 어떻게 지나간지 모르겠다. 한껏 달아올랐는데 끝이라니..다음편은 몇년을 기다려야할까
와 미쳣다 우리나라는 이런영화 절대 못찍어낸다근 몇년간 본영화중에 제일 재밌었다 액션 스토리 세계관 뭐 하나 빠지는게 없네
와 진짜 대박~ 2편 벌써 기다림
정말 재미있게 봤습니다.
영화 전체 퀄리티는 굉장히 좋은데 스토리는 좀 아쉽네요.번역가는 영어공부 좀 하시고. 징징거리는 남주 죽어서 좋고요. 개는 죽이지 말지. 2편을 위한 1편이네요. 그래도 굉장히 만족합니다. 2편이 정말 기대됩니다
입다물고 2편보러가야되는 영화.
알리타 연기력 오진다나중엔 배우들 일거리없어질수도..
생각보다 실망이 큰 작품. 소재는 참신했으나 감독은 전작인 아바타만큼의 완성도를 보여주지 못했다. 중심주제로 보여지는 로봇이라는 비인간과의 공존과 사랑과 주인공의 성장 사이에서 갈팡지팡하면서 조잡함이 난무했다.
관람객다음편이 기대되는 영화
영상미 최고, 액션도 굿
원작만화 팬이라 기대가 커서인지 생각보다 별로였던... 모터볼 에피소드는 이번 편에 나와선 안됐는데 화려한 액션이 팔요해서 우겨넣은 것 같고, 이 때문에 전체적으로 개연성이 떨어진 듯. 원작 느낌을 비슷하게라도 내려던 노력이 보여 별 셋 줍니다.
극한직업과 알리타 사이에 쬐금 고민했지만 결국에 극한직업은 집에서 봐도 되는 영화고 알리타는 무조건 아이맥스3D로 봐야되는 영화라 쉽게 결정했다. 내일 보로간다.
이게 마지막엔 그 노바가 자신의 뇌에 엄청난 정보가 있는 칩이 있다며 진화 어쩌구 저쩌구 하다가 알리타에게 다이 하는 내용이었나?? 만화 봤던게 기억이...ㅋ 2편 언제 나오나ㅜㅜ
관람객간만에 잼나게 본 영화내요
꼭 3D로 보세요. 4D면 더 좋고.
관람객다음편 기대되는 영화입니다 완젼추천!!
헐 깜놀. 어느것 하나 빠지지않음
관람객이런수준 영화가 개봉관이 이렇게 적다니 충격이다알리타 공상과학영화의 진수를 보여줌액션신 시원시원하구속편 빨리 나오길
완벽해...이것이 영화다
관람객사이버보그가 사람보다 더 감정에 충실하고, 잔인한게 많아서 공감이 잘안돼요 호불호가 갈릴것 같은데 전 비추합니다
알리타2가 기대된다 굿굿
진짜 너무 재미있었다... 간만에 제대로된 액션물을 본 느낌
ㄹㅇ 카피 그대로! 전사 알리타 최고ㅠㅠ
관람객판타지액션 좋아하시는 분들 강추!!!액션, cg 최고였음
1. 너무 신파로 나간다.2. 심장을 빼고 머리 연결은 무리수3. 아무리 로봇이라도 절단씬이 12금인가...?4. 최강 챔편 된다고 올라갈수 있는 보장이 없는데 목 매다는 이유는...;;?? 개연성은 노바 마음인데...
와..정말 재밌다 너무...
어테시는 너무 재밌게 봤어요!! 강추♥♥
오랜만에 속편이 기다려지는 영화를 보았다 어른이들을 위한 최고의 영화
솔직히 크게 기대 안하고 봤는데 상당히 재밌게 봤다. 시나리오부터 영상미 볼거리까지 이정도면 웰메이드라고 생각된다.마지막에 갑자기 끝나버려서 상당히 당황했는데 개인적인 생각으론 흥행하는데 무리가 없다고 생각되므로 후속편은 당연히 제작될테고 매우 기대됨
재밋어용 배경도 되게 흥미롭고 스토리도 나름 괜찮은거 같아요.
이 영화는 정말 최고다!
관람객3d로 봐서 그런지 액션이 장난없음..
언제 끝이 났는지 어리둥절 했습니다.몰입도 갑입니다. 시간가는줄 몰랐어요
관람객신선했음 격투씬 굿!!
몇부작으로 나올지 기대가 된다 ㅎ 정말 환상적이다. 영화는 이렇게 만드는거
완전 잼나요~~온가족과함께 보세요~~아이들도 넘 재밌어하네요^^알리타2가 기대됩니다~~
이건 진짜 꼭봐야한다...아바타에 이은 명작 스토리, 액션, CG모두 완벽
실사화 정말 잘한듯 훌륭한 영화
이래서 헐리웃이다. 상상했던 이상이다. 더욱 좋은 건 이 영화의 속편을 계속 볼수 있을 거이라는 것., 최고다
2탄 기다려야되서 아쉽지만 보는내내 너무 재미있었습니다!! 진짜 잘만든영화
졸림거나 잔인하거나, 19세 영화 . 애들 보여주면 안됨. 이런 영화를 그렇게 오래 기다렸다니? 너무 실망 스럽다. 우리 애들이 극한직업 보자고 한 걸 내가 우겨서 이거 봤는데, 정말 바보짓. 알바 좀 그만해라. 양심도 없냐?
날개 잃은 천사가 날아오르는 전사가 되는 과정
현시대 영화 CG기술의 정점을 찍음.이거 하나로도 볼 가치는충분함.
좋은 액션 영화 한편 봤습니다~ 안보신 분들은 추천 드려요^^
재밌네요.2편은 언제나오나...
재미와 감동을 함께~ 기대한 것보다 넘 재미었다 ~
관람객기대가크면감동이반감되는듯
어제 가족들이랑 다같이 봤는데 저희 식구들 모두가 만족스러운 영화는 처음입니다ㅎㅎ 개인적으로 아바타보다 이 영화가 더 재밌는거같아요~ 다만 엔딩이 갑작스럽게 나버려서 빨리 속편도 나왔으면 좋겠네요
ㄹㅇㄹㅇ 개꿀잼 시간 뚝딱이었음 평점 처음 써봄 진짜 ㅠㅠ 꼭 보셈
관람객최근 본것중 나름 괜찮았어요~
솔직히 저는 외화보다는 국내영화를 즐겨보는데알리타는 재미있네요 3d로 보니까 실감도있고개인적으로극한직업은 안봐서모르겠는데액션물이나3d좋아하시는분은 알리타추천가볍게 웃고싶으시면 극한직업 선택 둘다 요즘1 2위하니까아무거나봐도후회는없을듯싶어요
왜 평점이 9점인지 이해가 안됩니다 점수를 2점이라도 줘야한다는게 답답함
긴 말이 필요하나? 조합을 보면 답이 딱 나오는데
정말 멋지네요 상상력도 짱. 2편빨리 나오길
알리타 배틀 엔젤영화 영상미''가 멋지고 스토리''가 너무재미있어요~ 공중도시와고철도시에 알리타가 자신의특별한과거와영혼이 존재한다는 사실을깨닫고 헤쳐나가는 멋진영화입니다 후속편이 너무 기다려집니다~
이게 영화라고 만든건지 의문이네 덕분에 좋은 수면을 취할 수 있었네요
이걸 어떻게 10점 주지?그래픽은 정말 멋지긴 하지만스토리를 발로 썼나 대사 하나하나가 다 유치하고전개는 이유도 정당성도 없이 막 흘러간다원작 만화는 재밌는지 모르겠는데영화 스토리는 개쉣 발암물질이다보다가 10분쯤부터 머리에서 혼란이 온다
기대이상!!! 아바타에 이은 명작이 탄생한 것 같다 ㅠㅠ 액션씬 진짜 대박이고 어떻게 이런 cg를 만들었나 놀랍다 2탄이 나오면 꼭 보러 갈거다 추천!
Cg, 액션, 배경은 훌륭했지만 그 외 스토리, 전개, 개연성은 전부 개나 줘버렸다. 딱 다음장면을 이해하기 위한 최소한의 장면만을 보여주고 넘어간다. 보다보면 인물의 행동이 전혀 이해가지 않을때가 많다.(알리타의 술집 난장판 신, 시렌의 개과천선 신
제2의 아바타... 시간가는줄도 모르고 정말 재밌게 봤네요.
관람객이틀전에 내눈 뺑소니 당한거 알리타가 찾아다줬어요뜬금없이 레이싱 펼치는 어떤 영화랑은 차원이 다르네요
이거 진짜 장난아니게 재밌음 액션은 물론이고 알리타가 기억을 하나하나 되찾아가는 과정과 인간과 교감하는 장면들이 눈을 땔수없게 만드네요 이렇게 재밌고 흥미진진한 영화는 지금까지 몇 본게없는데 정말 최고예요!! (알리타 속편 빨리보고싶음) .나올껴죠?
대박잼나요!투도나올듯!!남주 넘 잘생김♡
알리타사랑해 사랑해사랑해
그냥 보는 내내 쉴틈이 없음 너무나도 재미있게 본 1人
개재밌는데 ㅋㅋㅋ또보고 싶누
액션,CG가 다인 영화..
3D영화 최고라는 소문이 허튼소리가 아니다.
와우..입을 다물 틈이 없다 정말 매력적인 캐릭터 왜 오타쿠가 되는지 사십넘어서 이해함 두번 보겠음
하..미쳤다....
진짜 씹재밌음 이거 꼭 보세요 방금 보고 나왔는데개인적으로 극한직업보다 재밌게 봤어요 시간가는지 모르고.. 액션좋아하면 강추요
믿고보는 웨타디지털, 아이맥스로 보세요!
1. 볼 거리가 아주 풍부함. 2. 생각 보다 잔인함. 3. 전체적인 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 엉성함. 4. 주인공 행동과 감정에 개연성이 떨어진다는 인상을 받을 수 있음. 5.유치하다고 느낄 수 있음.
알리타 배틀엔젤 짱~~~
방금 보고 왔는데 2가 기대되는 명작임 꼭 보세요
진짜 꼭 보세요 마지막 엔딩곡 DuaLipa 가 불렀어요
CG에만 제작비 몰빵한듯...스토리에 조금 더 신경썼다면 좋았을텐데... 아무리 오락영화여도 그렇지 스토리 개연성이 정말 1도 없는듯~~이건 정말 아니다....
여운이 남는다 시간가는줄 몰랐다
남편은 기승전 사랑이야기라고 스토리가 기대이하랬지만 이 영화는 스토리를 거르고 보더라도 그냥 10점이다. 눈알이 화면 따라가기가 바쁘고 심장이 벌렁거렸음.. ㅋㅋ 보고나와서 우리나라는 100년뒤에도 이런영화는 못만들지 않을까 토론하게되는 영화였음..
내가 본 최고의 액션 SF 영화
말해 뭐해 걍 봐라. 3d로 한번더 볼 예정
지루할 틈 없이 시간가는 줄 모르고 봤네요
메이즈러너랑헝거게임생각남 시리즈물이라는거감안해도후속이엄청재밌다~하지않는이상안볼것같음
너무 재밌네요지루할 틈이 없어요빨리 다음편 보고싶어!!!!
와.. 내용이.. ㅜㅜ 갑자기 러브씬.. 내용 뚝 뚝 끊어지고..황당한 결말..예고 보고 기대했던 사람으로써 정말 실망스럽다그래도 영상은 멋져서 6.5점 주고싶지만평점이 말도 안되서 1점 줬습니다..
관람객돈이 아깝지 않은 영화이게 영화다
CG가 대단한 건 이정하지만, 나이가 들어서 그런지, 더 이상 이런 로봇물 비슷한 것에 끌리지가 않는다. 예고편 보고 진짜 기대했었는데..
울 아들이 휴고는 고철 쓰레기장에 살아있을 거라는데.. 정말?? 기다려지는 후속!!
진짜 존나 재밌다ㅋㅋ 후속작을 기다리게 한다는게 이해가 간다
알리타와 사랑에 빠졌다
거대한 세계관, 화끈한 액션!
원작 OVA 총몽 먼저 보고 보면 얼마나 원작에 충실한지 알수있다. 갈리! 알리타! 미치도록 흠뻑 빠져든다!
관람객반지의 제왕 3편 이후 감동과 전율을 느낀 영화 가 없었는데. 알리타 끝장납니다. 여주인공 너무 매력있고요. 감동도 있고 cg액션은 정말 최곱니다. Imx 조조로 한번 더 봐야겠어요. 강추~~~
완벽해 이말밖엔...앞으로 개봉예정작중에서 알리타 적수는 아바타2 뿐이다
극한직업보다 재미있게 봤습니다. 몰입도 장난 아니네요.
관람객영화다운 영화 최고 입니다
개꿀잼파티입니다 ㅠ 2빨리나왔으면
관람객무슨 드라마처럼끝남 ㅋㅋㅋ개쩌농
관람객잘 만들었다. 져수건이 엑스트라로 나와서 별점 하나 깐다.
속편기대!노바깜놀!
극한직업 볼라다가 봤는데 재미있네요액션 장난아님 ㅋㅋ
관람객후속 나오나요~후속 기다려져요
사이보그 일지라도 그 순수한 사랑은 악을 선의방향으로 변화시킨다스케일과 스피드감도 재미있어 시간가는줄 모름2편 왕기대 됨평이좋아 드 ㆍ곤3 어제봤는데 오늘 알리타보니 왜 알리타 평점 낮은지 이해안됨^^
관람객마지막어이없네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 역대급...진짜 꼭 보세요!~~!
3d는 놀랍다. 눈이 하나도 안피로함. 2d로 보면 평작
내가 좋아하는 장르가 아니라서 되게 걱정했는데 걱정할 필요가 없었다 오랜만에 영화다운 영화를 본것같다 요즘엔 영화보고 나면 항상 뭔가 허한느낌이 있었는데 이 영화는 여운이 남아서 좋았다 후속작도 나올것같은 결말이던데 오래걸릴듯ㅜㅠ
오랜만에 영화다운 영화를 봤다..
정말지루했습니다..
기대이상 잘 만들었음.가족끼리 연휴ㅡ 덕분에 즐거운 시간 가짐^^♡
좋긴한데 그래도 영화를 마무리짖고 끝내야지 2편 만들거라고 1편을 흐지부지하게 끝내버리는건 좀 그렇다
그냥... 개 씹노잼ㅡㅡ 평점이 사람을 낚넉
영상미와 여자 캐릭터는 너무 좋아요!
무슨 내용인지도 모르고 봤는데 진짜 재밌음 완전 추천ㅋㅋ
개연성 없는 캐릭터들의 감정변화와 난잡한 스토리가 망쳐놓은 아름다운 쓰레기.
스타워즈, 터미네이터, 반지의 제왕, 아바타 그리고 알리타로 이어지는 시대를 앞서가는 영화 시리즈. 더 이상 부연설명이 필요없을 듯.
꿀잼이요!!!! 시간가는줄모름.
알리타 너무 귀여워요~!!
볼거리는 가득하고 화려하며 캐릭터도 매력적이다! 하지만 스토리는 뜬금없고 공감 또한 부족한 아주 먼 미래 이야기~
재밋어요!!!꿀잼 왕잽
이건 뭐 10점 안 줄 이유가 없음.알바 걱정 마세요. 레알 10점짜리 영화임.
이건진짜 극한직업보다 더재미있다 매드맥스와 비슷한 영화다 개꿀잼 시뷰랄것
어제 아무 기대도 없이 갔다가 넘 재미있게 봐서 벌써 2편이 언제 하는지 궁금 하네여~ㅋSF 좋아 하시는 분들은 꼭 한번 보세여~^^
.아바타 다음으로 재밌는 최애영화가 될것같아요..아바타2도 내년에 나온다죠 기대만땅
관람객한번 또 볼 생각임.2시간 순삭.
아바타 이후 최고의 작품. 눈물없이 볼수 없는 사이보그와 인간의 애뜻한 사랑. 2편을 손꼽아 설레임으로 기다립니다.
원작을 모르고 본 영화인데 엄청나네요. 후속편이 미치도록 보고싶고 기다려집니다.
스케일 쩔고 액션 쩔고 지루할 틈이 없음. 간만에 재미있는 영화!!
레디 플레이어 재밌게 보신 분들은 무조건 보세요!!
볼까말까 진짜 고민했는데 볼만해요 별점 1.2점 정도는 아니라고 생각하고 액션이나 씨지는 10점이고2편을 또 보러와야해서 7점입니다 개인적으로 극한직업보단 만족도가 높았어요 극한직업 웃음포인트를 다 알고봤거등요...ㅠ
아바타 제작진이라 믿고 봤어요. 역시나 최고였습니다. 적극추천합니다. 마지막엔딩부분 2편이 기대가 됩니다 오랜만에 좋은 영화보고 꿈나라갑니다 :)
후속편이 어벤져스 인피니트급으로 궁금하네요!! 3D로 보는 걸 추천해요!! 강추합니다!!
최근 만화원작 영화화중 가장 잘된 작품이라는 생각입니다. 이게 만화책 초반 분량 내용이라 완결형식은 아니지만 상당히 잘만들었네요. 4dx로 한번더 보고 싶네요.
관람객재미있습니다....처음 약간의 지루함이 있긴 하지만..
진~짜 재밌음! 믿고 볼수 있는 영화임 진짜 진심으로 재밌음 액션 영화 좋아하는사람은 꼭 보세요!
관람객매우 기대이상재밌다
우리 아들 이름이 이도라서이도 스펠링 보려고 봤는데 별 기대 없이 본것 치고는 정말 재미있었네요.
진짜 개 잼있다 이런걸 영화관에서 봐야지극한직업 극혐이다...
결말이 아쉽긴 하지만 재미있습니다.^^
싸우는 씬은 아주 좋았는데.. 스토리가 좀 아쉬움. 가끔씩 뜬금없음. 그래도 꽤 재밌게 봤음.
관람객와!!! 이건 무조건 봐야하는영화 아이언맨, 어밴져스 이후 오랜만에 소름돋네요 꼭버셔야합니다
진심갠찮아요 액션개쪄는 .. 다크 sf+디스토피아에 가까운데 마케팅존나;;; 애들보는애니같이...
명작 대열에 들어갈 순 없지만 몇 장면에서 충분히 원작 애니를 구현한 것 만으로도 고맙게 생각했다. 상계동에서 혼자 간 용산 iMax 3d 첫경험이 후회되지 않았다. 19세이상이었으면 어땠을까? 왜 그 장면에서 이야기를 그렇게 밖에 못 연결했을까?
재미있어요^^ 액션 왕굿!!!!
관람객열린결말이라 좋았음 다음 편이 빨리 나왔으면 좋겠다
정말 딱 2%아쉬운감이 있지만 역대 일본애니 실사판 영화중 최고의 띵작 걸작! 영화크레딧오라갈때 여운남음!꼭 4dx로 관람하시길ㅋㅋ
쓰레기 영화임.두딸을 장모님댁에 맞기고 힘들게 시간내어 영화를 봤껀만 영화보고 말할 수 있는건 욕밖에 안나옴. 그냥 집에서 애들과 곤지암 볼껄 하고 후회하고 있습니다.
꼭 봐라 두번 봐라 진심 영화 액션씬 속도감 개오진다
완전 망작이라곤할수없지만 허술한 개연성과 전개 및 좀더 자세한 배경설명부족으로 보는내내 흐름도 끊기고...실망입니다ㅠㅠ 니죄를 알리타!!
완전 망작이라곤할수없지만 허술한 개연성과 전개 및 좀더 자세한 배경설명부족으로 보는내내 흐름도 끊기고...실망입니다ㅠㅠ 니죄를 알리타!!
여주캐 앞트임 혹은 뒷트임을 조금 적게 했으면 더 좋았을텐데. 개쩐다 이영화. 애니를 넘었다.
관람객좀 내용이길어 다소지루함 그래도 잘만들긴했음
알바 존내많노 발란스 맞춰!
후속편을 기다리는 영화가 하나 더 생겼다
원작과 다르고 스토리 연결이 조금 딸리지만 잼남 킬링타임용
주인공 액션이 통쾌하더군요 후속작도 기대하겠습니다
관람객영화 기근에 허덕였는데 재미잇게 봤습니다 속편도 기대할게요
갓원작, 갓영화 기대하고 봐도 재밌다2편 언제나와..총몽 정주행 하러갑니다
재밌게봤습니다후속편이 기대되는 영화
개잼....이걸 안봤다면 어쩔뻔했을까 싶다ㅠㅠ 극한직업도 물론 재밌게 봤지만 이건 비교불가대형스크린에서 안본게 한이다 진짜.
저는 이런 장르의 영화를 너무 좋아해서 재밌었어요!
비쥬얼로만 범벅한 딱 10분 흥미로운 쓰레기. 시간아까워 욕나오는줄.스토리없고 플롯없고 산만하고 요란하고 상투적인 슬로모션범벅 유치할정도로 과한 삐지엠... 재밌으려면 화끈하게재밌던가 괜히 사랑 인간애이런것까지 촌스럽게 ㅠ
그냥 꼭봐라 존나 재밌으니까
대박이다 뺑반이후로 두번째 후기남기는데 아바타를 뛰어넘는 대작인거같다 난개인적으로 인생영화급이었음 현실과 CG가 이질감이 전혀없음
시간가는지 모르고 재밋게봣네요~
관람객재밌게 봤습니당.빨리 2 나와서 보고싶네요!
영화테크놀로지의끝을본듯 지렸다
와 솔직히 보면 후회안한다
시리즈인지 모르고 봤는데ㅠ 시리즈는 안보는데 재밌네요ㅎㅎㅎ
너무 일방적인 영화. 어린이 영화인듯
액션싫어하는데 요즘 재밌는액션 왜케 많이나오는지... ㅋㅋㅋ 원작은 엄청암울하던데 일본 특유의 그로테스크함도 있고 ㄷㄷ 것보다 cg 엄청남
난 이 영화가 프레데터1 이후에 가장 큰 전율을 느끼게 했다 10점만점 주는것도 아깝다 이렇게 놀라울수가..
액션씬이나 내용도 좋다. 근데 중간중간 좀 지루하게 흘러간다.
너무 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요 또 보고싶네요이번녀도 최고의 영화로 남을듯
원작의 내용을 감독의 눈으로 재탄생시킨 명작
태어나서 처음으로 이틀연속 영화봄..첫날은 2d 둘째날은 4d 최고임..보세요ㅠ
어제 보고 평점 9.5 줬는데 평점 깎아먹는 알바들이 종종보여 다시 평점 수정해서 올림. 영화봐도 평점 안다는데 처음 달았음. 싸구려 애국심에 호소하는 억지웃음, 알바 평점 조작하는 국내영화들은 반성해야함. 이제 뻔히 예측되는 국내영화들은 돈주고 안봄
관람객로드리게즈의 시원시원한액션 + 말이필요없는 제임스카메론ㅋㅋ보는내내 몰입도 최강임ㅋ 다음편이 벌써기다려진다 ㅋㅋ
관람객액션이랑 CG 끝판왕이래서 봤는데 진짜 알리타 걸크 뭐냐 폴인럽 증말.. 스토리부터 캐릭터까지 뭐 하나 빠지는 게 없음
cg는 아주 좋음, 내용이 좀 난해하고 매끄럽지 않음 여주인공 매력적
관람객원작은 안본 사람이다. 영화와 어떻게 다를지 모르겠으나 매우 잘만들었다. 제임스 카메론감독의 색깔이 들어간 영화.
21세기 시고니위버 알리타 15부작 가즈야~~
솔직히 욕하는애들 이해는 안간다 엄청 재미있다고 느끼지 않을순 있는데 개인적으로는 재미있었음
평점이 너무 좋길래 기대했는데.. 좀 별로 였어요 주인공 슈트가 바껴서 뭐 좀 보여주나 싶었는데 별거 없고 극한직업 보다 재밌다는데 극한직업이 훨 배 재밌고요 ㅋㅋ 액션 영화 볼거면 최근꺼 아쿠아맨이 더 재밌습니다!!!
Good~~ 다시 한번더 보고싶다.
처음 한시간정도는 어떤일이 벌어질까 궁금하게하다 마지막으로 갈수록 개연성없는 끼워맞추기식 흐름. 표현하고자 하는 바는 많아보였으나 그 여러가지를 개연성있게 못풀어내고 어거지식으로 끼워맞춘다는 느낌이 많이 들었음 그저 킬링타임용 액션영화정도 수준
역시 제임스카메론(아바타 감독)믿고 봄. 알리타 cg지만 정말 사람같고 매력이 느껴짐! 아바타 재밌게 본 사람들이었다면 강추!
잔인한장면이 많이 나와서 12세관람가는 좀 납득하기힘듦 아이들이랑보기엔 비추임 재밌고
초반 액션은 약간 불안함을 주었지만 중반부터는 훌륭한 액션 SF, 스토리에 불만이 있다면 당신은 총몽을 읽은 씹덕OO. 3편 내용을 1편으로 압축하다보니 급전개가 많지만. 충분히 돈값하고 재밌게 볼 수 있다.
관람객평점 낮게준 ㅄ들은 그냥 시비걸고 싶어서 안달난 관종으로 보일정도로 잼있음. 보통 이런류는 스토리가 부실하기 마련인데 스토리도 좋고 후속작도 아주 기대됨. 평점테러하면서 지가 뭐라도 되는양 착각하는 더라이들 말 듣지 말고 일단 보면 승자
최고다!! 극한직업도 함께 봤는데, 극한직업보다 훨 낫다!! 아직도 생생하네요..IMAX로 한번 더 봐야겠다!!
디테일한 cg 때문에 볼거리는 화려하지만 스토리가 빈약하고 억지스러운 러브스토리에 뜬금없는 개과천선이 영화의 재미를 떨어뜨리네요중간에 화장실 갔다왔어요화장실 갔다오고도 아쉬움이 전혀 없네요너무 2편을 염두에 둔 엔딩은 너무 아쉽네요
재밋다 여주도 이쁘고 히히히
평점을 떠나서 그냥보면되요 ㅋㅋ 액션도 많고고 알리타 너무 멋져요!
영화보면서 아바타만 생각났습니다. 대작이 분명합니다..
잘들어라 뺑반.극한직업 이딴 OOO 보지말고 알리타봐라 아쿠아맨은 유치한데 훨신 재밌고 .존나 리얼하고 아바타수준이다 좀잔인하기도하고 , 총몽 다시봐야것다 28년전본
알리타 걸크러쉬 짱!!! 여잔데 반함ㅎㅎ 개멋져
그냥 믿고볼수있는 영화!!
관람객진짜 재밌어요ㅠㅠ!! 강추
진짜 기대안하고 봤는데 액션신 스토리 다 최고에요....ㅠㅠ 2편만 목빠지게 기다릴듯..ㅠㅠ
후속편 만들어주세요 제발
일단 스트레스를 확 날려주는 영화네요.무엇을 상상하든 그 이상의 것을 보여줍니다~
아이맥스3D 로 봤습니다. 안보면 후회 합니다.스토리는 단순해도 진짜 역대급입니다.재관람 의사 충분합니다.
관람객속편 기대하라는건지 있는 재미 보여주는척하고 뚝하고 끊어버리네
원작 대비 스토리 순서가 안맞는 부분도 있긴 있지만 원작과 싱크로율 95% 정도 되고 괴리감도 없어서 좋았습니다.
기대 안하고 보러 갔다가 매우 매우 기분 좋게 집에 왔다. 새롭고 재미있어서
가장 위대한 감독이라 생각하는데 이번 작품은 미스입니다. 진짜 연출도 좋고 그래픽도 좋은데 옛날 만화가 원작이라 그런가 너무너무 유치해요 뻔하고 다 예상가능한 스토립니다;; 잔인하기만하지 진짜 유치해서 보다가 그냥 얼른 끝났으면 싶었습니다...
극한직업보다 재밌다.
완전 재미 있어요. 왕짱!
재밌었어요! 대놓고 2편 나오려는 허무한 결말이라 별 하나 깎았지만 대체적으로 재밌게봤어요
스토리 뭔가 부족한데 액션으로 덮어버림
원작은 그로데스크함과 디스토피아 감성으로 점철되돼 있어서, 휴고가 혼자 자렘의 동력선을 타고 올라가는 장면 등등이 흐름상 자연스럽게 이해가 되는데 12금으로 만들려고 표현을 다운그레이드 시키다 보니 감성전달이 잘 안된 단점, 액션은 잘 표현한 장점
미틴 영화다. 충격이다.
완벽한 영화에용^ ^
아 그냥 진짜 너무 재밌다
가히 압도적인 액션씬과 비주얼, 출중한 매력의 주인공. 시렌의 태도변화가 조금 부자연스럽지만 충분히 다음편이 기대됨
내 취향! 최곱니다.마블시리즈 이상입니다.2탄 나올거 같아요!
최근에 본 영화 순위 알리타>>>>내안에 그놈,극한직업>>>뺑반 말모이는 너무 슬픈 역사를 배경으로한 영화이기 때문에 평가하지 않겠음.
댓글들보니 이영화에 10점 주는건 뭐죠..그냥 액션 cg 좋구요...내용은 개뿔 세계관이 어쪄구 이것도 개뿔 내용의 흐름도 왔다 갔다 하구 아무튼 6점에서 7점정도....하지만 아이맥스 3d 봤는데 그냥 시원한 화면에 후편 볼생각은 있음
오글거리는 부분 빼면 올해 최고의 영화다 ..
관람객눈이 즐거워용 내용도 재밌습니당
진짜 정말 너무 재미있었어요~ 짱짱
관람객재밋어요ㅋㅋ 좀 잔인하기도하네요
별 기대 안했지만 어느순간 손에 땀을 쥐고 보게 된 영화.. 액션 장난없음 ㅋㅋ
꼭보세요 두번보세요 꼭 꿀잼이예요
관람객시간가는줄몰랐네 겁나잼있다.
방금 친구랑 아이멕스 3D로 봤습니다. 꼭 아이맥스 3D로 보세요~ 사이보그 알리타한테 빠졌네요~ 다음 2탄 빨리 나왔으면 합니다.
관람객영화보는 내내 흐름이자꾸 끊김..방대한 세계관이라 짧은 시간안에 우겨넣은것같은데 재미보다는 덕질하러가기 좋은 영화ㅠ
꿀잼재미있어요 !! 올해초 영화 그린북 극한직업 알리타 개꿀
I just had gun dream.
뭐가 억지스러운 러브 스토리야 극적으로 사랑해야 러브 스토리냐 같이 놀면서 좋아지면 좋은거지
이야~~~ 대바악~ 최고
인생영화 보고 갑니다...3만원에 봤어도 돈 안아까웠을거 같네요..이런 영화가 한국 영화보다 상영관이 적다는게 참....
이 영화 일 낼거 같다!!!
괜찮다 전반적으로 내용.시지등
쩐다 감동도 재미도 있네 추천합니다 ~
최근 개봉영화중 최고~^^
평점만 보고 영화본건데 평점이 이런 이유가 있네요 와 진짜 개재밌고 2나오면 바로 봐야할정도 진짜 완전 재밌어요 근데 12세가 보기엔 잔인한게 있어서 놀람 ㅋㅋ
관람객내용 액션 cg 끝장나게 좋은작품 후편 기대 됩니다.
안기다리고 볼려고 평점좋길래 봤는데 여주 매력도 높고 스토리 좋고 특히 액션은 가히 탑중에 탑!!미래사회의 이야기를 그렸지만 이질감이 있다거나 억지스러움은 찾아볼 수 없다 닥고!!!
재밌음. 후속작 백퍼 나옴.
영화광임,아바타 이후로 본 극장 영화 중 최고,,보면서 든 생각(년도만 맞았으면 마블애서 알리타 저작권 사오면 대박인데ㅠ)여자헐크 그이상입니다 .
굿나마나아라자가다닥
솔직히 극한직업이랑 비교하는건 아닌 것 같아요 왜냐하면 두개 장르별로 1위라고 해도 무방합니다.... 그리고 알리타 시리즈는 제 최애 시리즈가 될것 같습니다.... 졸잼!!!!
꼭 보세요!!!2편이 기다려집니다~~~
이정도일줄은몰랏다.대박
아바타를 능가하지는 않지만 극장가서 꼭 볼 영화
진짜 놀라움 감동 역대급 대작극한직업과 비교하는것 자체가 이 영화의 수치제작비 1700억국한직업 65억투자금액과 영화의 질 차이 비례
속편 기대합니다.. 넘 재밌음 ㅎㅎ
이건 걍 닥치고 보세요^^하나 하나 예술임 ^^한번 더 보러 갑니다^^
솔직히 그래픽과 액션연출 빼고는 볼게 없다...스토리전개가 한사람이 만든게 아니라 여러사람이 만든걸 짜 붙였거나 다중인격자가 만든것처럼 휙휙 넘어간다. 잘보다가도 머리속에 물음표가 생기고 참을 수 없는 오글거림... 너무 아쉬웠던 영화
:)재미있어요 정말 추천
관람객액션씬 스토리 다 맘에 듬2편이 기대되네요.
누가 평점 이렇게 높게주냐...솔직히 9점대는 아니다 제 개인적인 평점은 7.5정도 그냥 볼만합니다영화 장르안따지고 개봉영화 수도없이봤는데이정도면 7.5정도 진짜 9점은 아님...평점 알바 댓글 누구냐?! 혼난다...
진심 청주 홈플러스옆 cgv에서 봣는데30분 남앗을때 못 참고 같이 보던형한테 그냥 나가자고 함 ...
예고편에 알리타 눈 때문에 보기 싫었는데 영화 보고나니까 감정가득한 그 눈 보러 또 보러가고싶다. 하루가 지나도 아른거린다..
정말재미있습니다원작스토리 멋진액션 나무랄데없는cg기대없이봤다가 대박방금 원작만화빌려볼정도근데 원작만화보다 영화가더스릴있고밝음
장점 : 액션단점 : 액션빼고 전부 다
여태 영화 봐오면서 이런 거 한 번도 안썼는데 너무 재밌네요 영화 보고 온 지 5시간이나 지났는데 알리타 생각만 계속 납니다,,,
과연 아바타의 제작진이다.잘 보면 영화 중간에 영화 아바타와 비슷한 장면이 나얼 때 짜릿했다. (머리끄댕이 잡아올리는 것,,) ; )
최고...엔딩까지 완벽해...다음편만 기다리게 됨...외않봐?
관람객미국산 액션블록버스터란...진심 기대 이상임갠적으로 아바타 급이었음ㅋㅋㅋ 스토리도 좋았고. 다음 시리즈도 기대함!
영화는 별로 보러가지 않는데 선택하기 잘 했다고 생각할 수 있는 작품이네요~!
심장을 내어줄 여자는 알리타뿐이다
재미있음. 최고의 컴퓨터그래픽 수준. 매력적인 캐릭터들. 조금 슬픈 스토리. 잘 어울어지는 앙상블들.
ㅠㅠ재밌다ㅠㅠ재밌다ㅠㅠㅠ재밌다ㅠㅠ재밌다
퀄리티.. 디테일... 진짜좋았음
스토리, 그래픽 진짜 장난아님.
너무 잼있게 봤고 감동도 받았습니다~^^
관람객그래픽 대박 ㅎㅎㅎ다음편 나오면 봐야지><
진짜 재미있다. 다음편이 기다려진다. 일단봐라 그게진리다
하..미쳤다 진짜..
정말 재미있네요. 최근 본 영화중에 최고중 최고~!처음으로 평점 남깁니다. 너무나 강렬했고 알리타라는 캐릭터 너무 매력있고 사랑스럽고 홀딱 반했습니다. ^^
아바타 이후로 극찬할만한 영화
원작의 반에 반도 못따라가는 엉망진창 쓰레기 스토리로 무장한 개막장 영화 최악의 시나리오 최악의 배우들이 똘똘 뭉친 OOO기보다 더 더 쓰레기같은 영화 보는 내내 졸리고 하품 쏟아진 원작 파괴 영화 2는 부디 나오지 말기를
관람객와 간만에 잘 만든 SF영화 본 느낌..
이 영화를 본건 아닌데 뺑반보지말고 이걸볼걸 그랬다 뺑반이 2위인게 화가나네
역시 믿고 보는 제임스 카메론
관람객재밌었어요! cg가 너무 완벽해서놀랐고 ㅋㅋ 약간뻔한내용이지만 남친이랑저랑 둘다 엄청만족했어요ㅋㅋ 2편빨리나오면좋겠네요
기대안하고 봤는데 수작임. 그래픽이 미쳤고 세계관과 스토리 개띵작임
일본 애니 원작이 제대로 영화화되었네요. 짧은 시간에 많은 내용을 넣느라 스토리 진행이 무리하긴 했지만, 그만큼 스토리가 빠르게 전개됩니다. 뛰어난 비쥬얼 효과로 화면이 볼 만합니다.
내 인생영화 하나 더 추가,,간츠오, 알리타,,2시간이 짧다. 진심 후회 안한다. 극장가서 봐라
정말 너무 재밌다.꼭 영화관서 봐야함..
관람객실사를 뛰어넘는 스릴넘치는 CG
말이필요업습니다 ㅠㅠ꼭보십시욥!
알바 아니고 원작 모름 내용 갑분싸 엄청 믾고 초반은 힘자랑 하고싶어하는 OOO으로 이어지다 사랑에 빠진 OOO으로 이어지다 아무튼 이상함 ㅡㅡ 딱 6점 볼거리는있음
재미있음. 레알 재미있으음. 갈비. 치킨 보다 재미있다
극한직업보다 잼난다솔직히
황석희 번역가님이 번역하셨습니다. 그 말은 오역으로 고통 받을 일은 거의 없다는 뜻입니다. 시리즈 첫 작이라 그런지 다루는 스케일은 좀 작은 게 아쉬웠지만 다른 것은 더할 나위 없이 만족스러웠습니다.
관람객굿^^ 아주 재미있고 볼만한 영화
한국영화는 미국영화 스케일에 상대도 안된다 존내 재밌다
진짜 개재밌음 알리타 눈 크기 때문에 처음엔 이질감 드는데 나중에 액션씬때문에 그런거 다 잊혀지고 몰입해서 봄. 개인적으로는 극한직업보다 재밌었음
극한이 6점이면 알리타는10점이 적정한듯합니다. 울나라는 언제쯤 CG기술력이 좋와지려나? 맨날 수준이 안타깝네요
별로다는 평도 있어서 큰 기대를 안하고 봤는데 아 너무 잼있네요....빨리.2편 나왔으면...비주얼은 지금까지 본 모든 영화를 다 포함해도 탑3안에 들겠네요...3d도 아바타 이후 최고구요...아 한번 더 봐야하나 싶네요
개노잼입니다. 별점 1점도 아깝네요. 재밋다는 리뷰댓글 달린 시간하고 날짜보세요. 알바입니다. 제발 보지마세오.. 제발요.... ㅠ
원작 모르겠고..그냥 졸라 재밌고 진짜 잘 만들었다. CG는 여태 봐왔던 CG 중 인간을 표현한 CG의 최정점이다.
진짜 인생영화다 이 영화 성공못하면 한국인들은 영화보는 눈이 없는거고 밝은소녀의 매력과 사랑을하는 여성, 여전사로서의 모든것을 볼 수있는 작품이다 속편이 꼭 개봉했으면 좋겠다
개연성없이 빠른전개해서 까는거같은데 액션영상보고 지렸다. 이정도면 안보면 손해다.
굿잼ㆍ꿀잼? 정말잘들었음
감독 때문에 넘 기대해서 그런가 갠적으로 별로였음.. 액션씬은 정말 괜찮았는데 스토리는 그닥.. 중반까진 그럭저럭 괜찮고 흥미로웠는데 후반부턴 갑자기..?이런느낌도 있고 개연성도 약간.. 큰 기대 안하고 볼거리나 액션만 보면 볼만한데 그닥 추천x
진짜 말이필요없고 최고입니다
믿보메론 다음편 어케 기다리나요 ㅠㅠ
후속작이 기대되는 4dx3d로보니 더 재밌음
크리스토퍼 왈츠나와서 신나서 보러갔는데 실망함
진짜 대박이다 또보러간다 완전 강추 좋아하는 마블에 살짝 질린분들 더강추
액션 스토리 세계관 모두 10점만점입니다.원작의 디스토피아적인 어두운 분위기를 좀더 살렸으면 좋았을거란 아쉬움 살짝
이렇게 재미있을수가!!!! 감탄하면서 봤다!
4D로 봤는데...이건뭐...꼭 봐야하는 영화.11살 딸래미도 드래곤 길들이기3보다 훨씬 재밌다고 난리남.
관람객정말 최고에요. 강추요!
정말 재미잇음 꼭 보시길 ..몸개그하는 극한직업 보단 훨 재미잇음..강추
관람객집중해서 재밋게봣어요
관람객내가 영화보고 평점안남기는데..이건..진짜보면 후회한다뜬금없는 엉망스토리...기존에 원작 총몽 생각하고보면진짜 후회한다 형 말들어라
시간가는줄 모르고 봤던 아바타 이후 최고의 영화. 주인공 넘 예쁘다 ♡♡♡
시각적으로도 감정적으로도 최고의 경험을 선사합니다.다음편이 있을꺼란 사실 자체가 축복.
극한직업보다 재밌음 ㄹㅇ 꿀잼이자너~
SF영화라 쓰고 로맨틱 가족영화라 읽는다.
관람객제발 잘되서 2편도 꼭나오길!!! 이후 스토리가 너무 궁금합니다~ 엄마랑 같이갔는데 처음에 별로라고 걱정하시더니 나중에는 너무 재미있다고 하셨어요!! 알리타 흥해라
설 연휴 할 것 없어서 가족이랑 봤는데 진짜 액션하나 연기하나 빠지는 것 없이 완벽했다 제작기간이 왜 오래걸렸는지 알 수 있음 CG하나는 오지더라 영상미도 물론이고 ㄹㅇ 강추강추 알리타2 기대합니다 똥고 빠지게 기다려야지 ㅋㅋㅋ
아바타를 기대하고 가서 그런지 조금 아쉬웠다.
관람객새로운 스토리로 알리타2가 기대됩니다 CG죽임
예전에 원작 만화를 너무재밌게 본덕에 기대도 하고 불안감도 있었는데 영화의 흐름이 원작에 너무너무 충실하면서 리얼한 액션감..액션을 보며 소름이 돋은영화는 인생에서 최초였다.정말 더 큰 스크린을 가진 영화관에서 볼껄하고 마음속으로 얼마나 외쳤는지모른다
관람객끝이 좀..,,그래요
이번년도 흥행 베스트5 안에 들듯!?
평점 진짜 높게 쳐줘야 5점짜리ㅡㅡ 알바가 너무 많은거같아서 1점 줍니다. 영화가 무슨 개연성 개나 줘버렸고 인물간의 갈등, 주인공의 내면적 갈등 이런게 마치 개막장 주간역속극을 보는듯 했습니다. 눈요기는 되지만 감독믿고 가시는분있다면 이거보고 절대
진짜 재미있습니다. 2시간이 후딱지나감....알리타 사랑하게 될 거 같음.. 너무 귀여워~
재미 없는건 아닌데 있는건 더더욱 아닌.... 그 미묘한 경계에 있는 영화...ㅋ
스토리가 조금 뻔하게 느껴질 수도 있습니다. 하지만 액션 안좋아하는데도 완전히 몰입해서 재밌게 봤습니다. 속편 나오면 보러가야겠다고 생각한 첫번째 액션 영화입니다. 별점 10점 줄만 합니다.
감정선에서 전개가 조금빠른듯싶긴했지만 지루한틈 하나없이 재밋게봤음
댓글 알바아니냐 진짜다들이렇게 느끼시나요정말 충격적으로 내용설명도 부족하고 재미없음 그런작품성을 다떠나서 쉬렌이 갑자기 주인공을 도와주는 어이없는 설정. 남자주인공의 계속되는 바보짓눈물을 칼로자르거나 그런오글거리는건 원작이 일본만화라이해하려해도힘듬
아바타 감동을 다시 한 번 느낄 수 있었다. 꼭 4D로 보시길! 천만돌파하고 2편이 곧 나왔으면..
역대급 재미있음.역시 제임스카메룬!
제가 본 sf장르중 가장 오래 기억에 남고 가장 캐릭터가 이쁘고 가장 감동적인 영화였습니다..만약 이 영화가 공짜로 판다면 무조건 살겁니다..이 영화는 2번봐도 안질릴 듯합니다.
키스신은 왜 넣은거냐 진짜..ㅆ...할말이없네..그래픽때문에 8점줌..
완전 재미있어요 추천합니다.
이런 대명작의 평점을 사리사욕을 위해 깎아내리는건 참을 수 없다.
진짜 대애애애애박! 꿀잼
제임스 카메론의 거대한 자본력이 보입니다 최고라구요
액션씬이 볼만해요~~
알리타 안보고 극한직업 봤으면 평생 후회할뻔..영화 좋아하시면 꼭 보세요.
최근 본 액션중 최고인듯
화려한 전투씬, 주인공의 과거 떡밥 회상, 세계관은 멋졌지만 확실하지 않은 결말과 똑똑한듯 멍청했던 남주 때문에 다소 답답한 면이 있었던것 같아요.
명작은 아니지만 대작은 확실하다.줄거리짜임새 이딴거 생각말고 눈으로 즐겨라 그럼 무조건 8점이상 돈값한다
스토리 전개가 개연성이 없고 박사 이외 캐릭터에 호감이 안가며 캐릭터의 행동이 일관되지 않아서 몰입이 좋지않습니다.근데 CG랑 액션은 압권이라 4점 드립니다
감동받은건 그래픽 스토리 탄탑합니다 ^^아쉬운점은 마지막 전개가 조금..
거의 알리타 루피엄마급의 친화력임내사람 니 사람 다 모두모두 정의를 향하여 출항을하죠 핵인싸 언니입니다 모두 알리타하세요♥ 혹시 더 자세한 후기를 원한다면 이메일ㄱㄱ귀찮으면 안 보냅니다 고무고무!!
진짜 짱짱잼!!!! 강추!!!!
40분 정도 자고 나왔습니다.
이게 영화지 진정한 액션영화!!
레디플레이원 비슷한 느낌이지만 .. 보는 도중 스토리상 존나게 어이없는 부분이 좀 있었음 뭐 영화니까... 가볍게 넘어가면 매우 재밌는 영화.
알바 아닙니다 진짜 리얼로 방금 11:55분꺼 보고왔는데 2편이 너무 기다려 지네요.
오랜만에 몰입하며 영화를 보았다.
세계관이나 작품성이나 짜임새가 미쳤다영화보는내내 와,,미쳤다 소리밖에 안나옴영화보고 나와서도 미쳤네 소리만 백번한듯아바타 뒤를 잇는 초대박 블록버스터 영화임
주인공 눈이 강남 성형처럼 보여서 왠지 정감이 안감.
관람객올해에 꼭 봐야할 영화!
2편은 언제까지 기다려야 하는 걸까?
알리타 이 정도면 원작인 총몽의 새로운 시작이 되겠네요.
예술이다 총몽을 실사화 한다길래 걱정반으로 봤지만 잘만들었슴
어제 atmos 3D 로 보고 오늘 또 용산 IMax에서 봤는데 원작을 잘살리면서 각색한 카메론 형님께 경의를 표합니다.
존잼이여. 시간가는줄 몰랐고 끝나고났을때 아쉬웠던 영화. 극한직업보다 훨배가 아니라 그이상으로 낫고 올해 최고 영화될법함. 알바아님.다시 한번 보려고함.
관람객볼만은함..극한직업 보다는..
극한직업 알바덜 열심히 1점누르고 있어서 평점방어. 솔직히 같은 10000원 내고 두영화중에 뭐볼래? 하면 당연히 알리타 선택한다. ㅇㅈ?
도대체 2시간이 왜 이렇게 빨리 지나가는가? 또 2편은 언제까지 기다려야 하는가?? 에효...
총몽을 영화로 보는 날이 오다니.. 2탄 기대
진짜 너무너무 재밌었고 시간가는줄몰랐어요 시즌2 빨리 나왔으면 좋겠습니다 ㅠ
sf영화 좋아하는 사람이고 평가 하자면 일단 cg는 자연스럽게 화려했으며 스토리는 탄탄하고 세계관은 비현실적 이지만 이해가 되는 수준 이었습니다.
액션은 광고에도 많이 나오던 모터볼 말고는 전 그닥이였습니다...근데 모터볼씬이 너무 압도적으로 쩔었음. 그리고 덧글알바 대박이네요... 보고온 사람이라면 저렇게 칭찬못해 ㅋㅋ... 원작팬분들 눈물났을듯...
기대했던거보다 별로;;
아 ! 기다리고 기다린 보람이 있다.40대 중년이 봐도 가슴이 울린다. !!재미와 감동을 역대급으로 끌어 올렸다
와...잼있음. 장나아니다
너무짱잼이네요 눈물도 여러번나오는 액션영화 후속편 빨리 나오면 좋겠어요
재미있어요 보실분들은 4dx 3d보세용 쩔어
기대이상으로 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
영화 보는 내내 눈호강 액션 굳
아 ㅈㄴ재밋음 다음편 언제나와아ㅏ아악~~~~!
정말 재미있게 봤어요. 어벤져스3 이후 1년만에 대작영화다운 영화 봤네요
여주인공이 밥맛이다.
진심 대박 예매도 꽉차있어서 놀랐다. 부모님이랑 같이 갔는데 부모님도 좋아하심 ㅎㅎ
간만에 안졸고본 영화인거같다
3D최고인듯후속이 빨리나오길
새벽에 동탄에서 영화보고 집까지 40분동안 와이프랑 자전거 타고 울면서 온 영화. 와이프 눈꼽을 보며 나도 잠이나 잘껄했음. 평점 10점 알밥들 때매 밸런스 유지하기 위해 1점 드려야되지만 cg하나는 신경쓴거 같아 2점 드립니다.^^
생각 이상으로 원작에 충식했으며 모터볼은 정말 좋았습니다. 휴고씬은 원작보다 감정 이입에 도움이 되었습니다!
보는 내내 눈이 즐겁습니다
진짜보면서 소름쫙쫙 돋습니다 완전 멋짐 영화진짜 잘 만듬!
존나 재미없는 좌파 정치색 띄는 한국영화들 계속 나오면서 한국영화가 망해가는 반면 ㄹㅇ 2월부터 시작되는 ㄹㅇ 기대되는 헐리웃 블럭버스터의 멋진 시작을 잘 터뜨려줌. 아이맥스3D로 봤는데 4D로 한번 더 볼거임. OO 절대 알바 아님 . 존잼
진짜 재밋네 극한직업 보다 몇배는 낫다
만화원작 영화가 이렇게 원작에 충실하면서 제한된 시간이내 흡입력 있게 만들어서 만족
로보소녀 성공기 - 시즌1탄
이거 평점 왜 이리 높냐? 극한 직업 보다 재밌다니... 속아서 봤구만 젠장
기대안했는데 재밌어 요..메세지도 있고
관람객완전 대박 꼭 봐야하는영화네요ㅎㅎ
관람객SF영화 별로 안좋아하는데 이건 스토리며 전개며 모든 부분에 있어서 진짜 대박이네요.
다크나이트. 윈터솔져. 시빌워. 그리고 알리타! 비교하면 출산한 조카를 처음보고 집으로 돌아오는 순간의 기쁨과 아쉬움...두번보면 안되는영화. 처음의 감동이 혹시 착각일까 두려워지니깐~
다음편이 기대된다.배틀엔젤, 광전사 99호
원작 총몽도 재미있게봤는데 이건 원작그이상입니다.진짜진짜 혼또니 존나게 재밌습니다. 무조건 영화관가서보세요알리타 너무 매력적임
아이맥스로 봤는데 최고..
으악 너무 재밌는데!!! 극한직업 재밌다길래 봤다가 쏘쏘 였는데 이건 완젼 눈을 뗄 수가 없엇다.. 후속작 빨리 나오길
아바타 이후로 그래픽 영상 자체는 최고라고 할수 있으며, 스토리, 배우진등 매우 찰떡이였음. 알리타 캐릭터는 그래픽이라 믿을수 없을정도로 실사 같았음
악역 알고보나 존잘러♥
진짜 재미없습니다일단 공감이 안됩니다
말이 필요 없음. 마지막 이별 장면에선 눈물도 남.
한번더 관람하러 레고레고 합니다~
알리타 정말 재미 없다 정말 비추천 합니다 돈이 아깝다
이건 봐야함IMAX 로~~~
애들하고 보는건 비추~느무 잔인함
관람객극한직업만큼 재밋다.
관람객알리타 매력에 푸욱 빠지다
대박 재밋네요 아바타보다 나은듯
재밌었음 실감나고 박진감넘치고
스케일도 크고 재미있어서 2편도 볼예정입니다‥기대가 됍니다 ‥
다쓸어버리는줄 알았더니 엔딩 개허무하고 스토리는 개진부해서 영화보다 졸았다 1점주기도 아까운 영화
올 들어 제일 재미나고 감동적인 영화!!
영화 잘 만들어주셔서 감사합니다.
내용도 내용이지만.. 액션. 하, 그냥가서 보세요. 보통 만화원작치고 제대로된걸 못봤는데 알리타는 성공한 작품으로 남을듯
이정도면 10점 준다 타타타타탁
영화라면 모름지기 이 정도 노력은 들어야지... 국산 3류 영화보다 훨씬 좋다
짱짱 시리즈라서 기다려야한다는 ㅜ.ㅜ
관람객아주흥미진진하게봤다
관람객생각보다재미없네요.좀지루하네요
관람객처음엔 주인공 눈때매 거부감이 들었었는데 영화보고 나서는 걍 대박이라는 생각밖에 안듦마지막에 남자애가 좀 이해안가긴 했지만 그래도 이런 퀄리티높은 영화 볼 수 있어서 좋았음
정말 재밌네요1 2 년에 한 번 나올만한 대작
영화 잘 만들어주셔서 감사합니다.
화려한 3D 액션에 볼거리가 많아 돈이 아깝지 않습니다
관람객꿀잼입니다~ 영상 넘 멋져요.
이런거 잘 안쓰는데 재미있네여..진심~ .쓰레기 국산영화보다....
관람객ㅎ 재밌네요 시간나면 볼만 함
거기왜갔었어? “Because I love you” 빼고 예측 가능한거 하나도 없었다;;;;
뭐 충분히 10점 받을만한 영화입니다 약간 찡하기도 하구여 ~^^
관람객볼거리도 풍부하고 스토리도 설정도 좋았어요.다만 1편으로 끝나지 않는다는 정보없이 봐서 끝났을때 저도 주변에서도. 어! 끝이야? 라는 소리가 여가저기 들렸네요 미리 알고갈껄...나무 아쉬웠어요.
8천원 ~1만원을 내고 본다는게...미안하다. 최근 타 영화들이 너무 저퀄이었던 탓도있겠으나 알리타 자체적으로도 돈이 아깝지않다.정성이 느껴지는데 돈이 아까울수가 있겠는가?아쉬운 부분도 있지만 만족감이 더 크다.
도대체 극한직업따위랑 비교를 왜하냐 ㅋㅋㅋ
최근 본 영화중에 1등 극한직업이 볼만 하다면 알리타는 꿀잼 40대가봐도
너무너무 재밌게 봤어요~ 또보고싶다
이런 영화가 천만하는거지~ 닭장사가 무슨... 우리나라 영화 흥행 행퇴가 정말이상하다!!
다 필요없고 그냥보자ㅇㅇ
강아지가 죽고나서, 갑자기 피를 손가락으로 찍어 인디언 분장을 하는 순간, 유치찬란이 폭발했다! 왜 갑자기 인디언 분장을 하는건지도 모르겠고, 무엇보다 그 놈의 하이―야!가 대체 뭔말이야? 다람이 친구니? 깊은 저 바다속 파인애플!
최고의 SF 영화다 ~~
관람객실사가 전혀 어색함이 없고 흥미진진하다 후속편이 기대된다
최근 본 영화중 최고극한직업보다 더 좋았어
cj에서 밀어주는 영화는 믿고 걸러야지. 알리타가 더 재미있다.
이야기 전개가 좀 빠른감이 있지만전반적으로 재미있어요3d 로도 보고 싶네요
두번 이상 볼만한 영화 진짜 몇년만인지~~~ 2편이 벌써부터 기대됨~
엔딩최악.... 엔딩너무한거 아입니꺼
4디로 봤는데 진짜 미쳤네요
매우 자연스러운 cg, 원작을 잘 구현해 나갔다.시리즈물일 확률이 매우 높으니 알리타 시리즈 중에서 이 영화는 알리타의 자아정체성과 자신의 목표를 확실하게 보여주는 영화인듯하다. 하나 아쉬운게 있다면 휴고역에서 배우가 스티븐 연이였으면 더좋았을것같다
스토리 진행에 개연성이 부족하다고 느껴집니다
재밌네 내용은 없음 하하하
기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋ
알바가 주도하는 질서 그누구도 거역할 수 없어
5일에 아이맥스로 관람했고 오늘은 스크린x로 볼려고 예매했습니다. 정말 재밌어요. 무엇보다 알리타 너무 매력적임 ㅠㅜ 스토리 부분에서는 개연성이 약간 부족한 느낌이지만 영상미, 액션, ost 는 정말 최고라 생각합니다.
엔딩때문에 너무 실망 했음
조금 유치하더라도 미친듯이 잼있당
한번 더 볼 예정입니다. 말이 필요 없네요 10점
관람객잼있긴한데 카메론감독 네임드엔 못따라오는듯, b급감성 충만
반전의 반전의 반전 12세 영화인줄 알았는데 약간 당황스럽지만인간과 로봇의 감정, ost 초중반 살짝 루즈하지만 졸지않고 다 봤습니다. 진짜 잘 만들었어요. 꼭 보십시요. 영화관 꽉찬거, 겨우봤습니다 꿀잼
알리타 대박 크리스토퍼 왈츠 연기까지 굳
실사화 영화중 전혀 이질감이 느껴지지 않는 영화
예고편이 다인영화 ㅠㅠ 큰기대말길
지루할틈없이재밌었어요.
관람객재밌게봤어요~2탄 궁금하네요
관람객스토리좋고 액션좋고 적극추천함
관람객여주는 액션을 보조적으로 보여줬고 갑옷이나 몸체가 너무 못생겼다. 배경은 2500년 아포칼립스적 도시 건축물을 들이 스토리로 이어지지않아 기억하나안나 아쉽고 쥔공은 기계가 사랑 논하는 이유없어 진부했다. 스토리는 제5원소 그래픽은 발레리안만 못했다
재미있어요꼭후속편이나오길
기대했던거보다 약간 실망감엔딩은 2편을 생각해서 그런건가
최근에 본 영화중 최고!
존잼인데여 안보면 후회
재미있다.역대급 CG.단 박사가 문재앙 닮아서 보는 내내 불편했다ㅋ
대중적 액션 블럭 버스터로서는 더할 나위없이 훌륭하게 만들어진 영화. 반드시 IMAX 3D로 볼 것.
관람객원작을 보진 않았지만 잘 만든 영화라고 생각합니다!
극한직업이 천만이라니;;;실화냐 ???
짱재미있다 이런 액션 영화 졸잼 영화보는 내내 쫄면서 봤습니다
시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다~ 영화의 끝이 좀 아쉬운감이 있으나 2편을 기대하게 만듬
몰입감 없이 너무 지루함 전개도 별루고 좀 쑤셔 죽는줄...
굿!! 한번 더 보고싶다.
남주 로봇으로 살리나 싶었는데 결국 죽는거 보고 씁쓸 ㅠㅠ 근데 이게 12세 맞음? 칼로 사람 몸 반동강내고 목잘리고 로봇이지만 팔 다리 절단하는거 여지없이 나오던데;; 피도 줄줄.. 영화는 재밌었음.. 알리타 처음에는 징그러웠는데 보다보니 이쁨 ㅋ
