동전귀신들과 늑대인간 (feat.에나벨)로 이름 바꾸는게 나을듯 에나벨 비중 시리즈 1,2에 비해 너무 없는데...
관람객역시 믿고 보는 공포맛집!
너무 허무하게 끝내는거 아니냐
관람객완전 기다렸는데 역시 존잼쓰 ㅠㅠ 공포영화는 확실히 컨저링 애나벨이 짱임
관람객심장마사지 받고 싶다면 이 영화 강력추천!컨저링 유니버스 좋아한다면 기대감을 낮출 필요있음
확실히 컨저링 2보다는 스릴감이 적은듯.. 그러나 볼 만 했음. 근데 제발 들어가지 말라면 들어가지마..
너무 재밌어요 또 보고 싶네요 강추 입니다!!!
애나벨1,2,3 중에는 2가 제일 명작..3 집으로는 솔직히 안무서움..애기가 악령 퇴치하는 수준이면 말 다했지;;;
좋아요 100개 넘으면 여친이 같이 봐준대용!! 좋아요좀 눌러주쎄여 ㅠ
뭔 애나벨 주연인 구스범스 본다고 생각하시면됨늑대인간에서 딱 삘이왔다.. 초반 깜짝 놀라면서 친구뺨싸대기 내리치고 싶은영화..정작 애나벨은 별로안나옴
관람객어제 시사회로 봤는데 나땜에 옆사람 놀라고 옆사람땜에 나도 놀라고.. 애나벨은 찐이거든..
조조로 보는데 영화관에 나 혼자ㅠㅠ무서워서 입틀막
심장 약한 분들은 이 영화 절대 보지마세요
애나벨의 짧았던 외출, 참으로 지겹고 허탈하다. 컨져링 유니버스 최악의 작품!
앞으로는 애나벨시리즈는 극장에서 안보는걸로 해야겠다.조조인데도 일찍 시작하는 상영관이 없어서 1시간 정도 기다렸다가 봤는데 영화 시작후 초중반 1시간 가량 지루함에 뛰쳐나가고 싶었다.
확 몰아치고 지루하지않아서 재밌게봤네요 장마철에 보기 좋을듯
진짜 보지마세요 실패작...
다니엘라 : 귀벤져스 어셈블
다니엘라가 다했다;;
후반부 갈수록 무섭다기보다는 콘스탄틴 형님이 생각나더라..
고구마먹다 체하고 뱉고 소화시킬 찰나 집으로;;;
열지말라는거 열어줘야 영화의 묘미 아닐까요^^
재미있는줄알았는데재미가없습니다.
에휴 요즘 댓글알바들 너무 많아서 누가 제대로 얘기하는지를 모르겠네.. 쩝
전작보다 무섭진 않았지만 놀라는 장면이 뻔하지않아서 재밌게 봤습니다
전부 나쁜 악령만 있는건 아니였다
건들지말라는건 건들지말고 좀 말좀 잘들으면 참좋냐아
관람객전 세계에서 가장 웰메이드 공포 프렌차이즈를 꼽으라면 단연 애나벨시리즈.
오늘 개봉해서 조조로 혼자 보고옴! 전작에 비해서 무섭지도 않고 약간 지루했어요ㅜ.ㅜ
컨저링 유니버스 시리즈 다 본 입장에서 애나벨은 질리도록 많이봐서 무섭지도 않다 이젠 시리즈 다 본 사람들은 공감할듯;;
조조로 봤는데 전작에 비해선 공포가 덜하지만 스릴감은 여전함. 하지만 뭔가 그냥 마무리가 찝찝함ㅠㅠㅠ
무섭진 않지만 딸 기특해서 감동 눈물나올뻔했어유ㅜ
지금 보는 중인데 빤스 3번 갈아 입었습니다. miss me miss me miss me?
다들 개인차가 있겠지만 컨저링 1,2 다른 애나벨 시리즈보다는 덜 무서웠던 거 같아요! 그래듀 코인 귀신은 넘나 뮤서웡...
전작에 비해서 무섭지도않네요 재미없엇어요 새로운귀신보는맛
내가 워렌부인이었으면 다니엘라?후드려팼다 진심
영화내내 긴장감있었던 전작에비해서 확실히 스릴감이적고 루즈해졌지만 그래도 무섭긴무서워서 7점줌ㅋㅋ 글고 컨저링유니버스의특징이긴하지만 제발 하지말라는건 하지말고 열지말라는 좀 열지좀마라ㅋㅋ
조조로 봤는데 무서웠음 비까지 오니 완전 딱이다
'보는동안'에는 쫄깃하네요
이모 여기 미원좀 더 넣어주세요~아참 이번껀 팝콘 사가지고 들가세요~ 안날아와용
항상 건들지말라는데 건드는놈 주변에 한명씩 있음
생일선물로 귀신세트를 받았다.
나쁜 악령만 있는건 아닐거야..
재밌네여어어어너 1탄이ㅡ더 잼
급식들 또 팝콘으로 어그로 끌면 쥐긴다
악령이라고 무조건 나쁘지는 않구나..
통영에서 조조로봤는데 전시리즈중 가장 유치하고, 무서운장면이 크게 무섭지않은 영화.
진짜 무섭지않았나요?..이정도면 무섭게 재밌는데 얼만큼 무서워야 무섭다는거지
관람객하지말라는 짓 하면 생기는 최악을 다 보여줌 ㅋ 쉴새없이 몰아치는 공포에 나도모르게 꺕! 소리쳐버렸다ㅜㅜ
ㅜㅜㅜ무서워요....
차라리 같은 인형vs인형,사탄vs악령 으로처키vs애나벨 싸움으로 가던지 처키나벨 어벤져스 인형게임 가던지 해라...그게 더 무섭고 재미있을듯...
Miss me? Miss Me?
최고의 영화이고 . 아쉬운점도 있지만 . 예나벨 영화중 가장 최고의 공포영화입니다
워렌부부가 많이 안나와서 아쉬워요. 중반까지 이야기를 끌고가는 게 좀 지루했구요. 워낙 컨저링 유니버스의 팬이라서 더 기대했을 수도 있지만.. 아쉬운 건 어쩔 수 없네요. 확실히 컨저링1이 잘 만들었던 영화란 걸 새삼 느낍니다. 그래도 무서웠어요!!
무서움보단 놀래킴을 주는 영화, 발단 전개 위기 절 결말 구조의 영화, 절정의 정이빠진 영화, 결말을 급하게 낸 영화, 제임스완이 감독인줄 알고봤지만 다른 감독의 작품이었던 영화.
갈수록 퇴화하는거 같다
에나벨 시리즈 중에 가장 재밌게 보았고 웨렌부부 이야기가 아닌 2세대인 주디 이야기 굿 에나벨의 클라스를 정확히 알게 해준 영화임 다만 매니아층이 아는 귀신출몰 타이밍에 역시나 였고 뜬금 없고 비중 있을듯 없던 울버린 출몰에 살짝 긴장이 풀렸음ㅋㅋ
재밌으면 좋아요 재미없으면 좋아요를 눌러주세요.
더 넌 부터 급재미가없다신선하지도않고.. 시시했음 이번영화는
방금보고나옴. 솔직히 이전시리즈가 훨씬 나음.. 영화관에 사람들 꽤 있었는데 소리지르는사람 한명도 없었음그나마 후반에 이것저것 나와서 볼만했고 초중반에 너무 지루하다가 후반에 다 때려넣은느낌이였음
영화보는데 심장이 집으로 먼저 갔네요
2편이확실히무섭고잘만들어서3편은 그냥그럼..컨저링1,2랑 애나벨2가 진또배기무서웠다이번영화는 먼가 중구난방한 느낌?딱히무섭지도않음스토리나 분위기는 정말좋은데..
산자의 이기심이 악령을 부른다
더넌보단 확실히 무서웠다
워렌부부 왜나온거임 ㅋㅋ 악세사리인줄 불좀켜전기세 아끼니 애나벨 시리즈 중 최악..
초반 지루하고 전편보다도 못합니다...딱히 추천해주고싶지 않음
이정도면 정말 공포영화 중 최고라 할만하다!
제임스완은 이제 직접 감독좀 해라 맨날 제작자로만 돈 넣고 빠지지말고 ㅡㅡ직접 감독안하니까 컨저링2 이후로 다 똥만 싸대고있는데ㅋㅋ이러다 애써만든 시리즈 다망할것같은데 직접 감독은 죽어도안하네
다니엘라 다니엘라 암걸려 죽는 줄..내가 영화를 보러 온건지 암걸리려고 온건지아니 전혀 이해가 가지 않는 캐릭터 다니엘라 그리고 귀신이 나올거면 나오든가 마지막에만 찔끔 나오고 이건뭐 돈 내고 스트레스 받으러 왔네그냥 컨져링 다시보자
혼자보기무서워서 남자끼리 커플석 끊고서로부등켜안고봤습니다
남자친구와의 컨저링 시리즈 첫 번째!!! 추천합니다!!
너무 몰입해서봤는지 순식간에 끝났네요 저는 개인적으로 재밌게봤습니다
세트메뉴 완전 대만족 진짜로
되게 스릴있으면서 재밌게 즐기면서 봤네요. 전작들도 그랬지만 이번 영화 역시 놀래키는 장면이 많으니 스토리적인 스릴을 추구하시는 분들껜 재미가 반감되긴 하겠지만 그래도 보는걸 추천합니다. 마지막에 워렌을 추모하는 글귀도 감동이었습니다.
결론만 말함안 무서움
관람객요근래 공포 영화가 개봉해도 상영관을 많이 잡지 않아서 볼 만한 걸 못 찾고 있었는데 그래도 상영관 많이 잡는 공포영화가 나와서 좋네요.
지림.... 팬티라이너만으론 부족. 생리대 넉넉히 챙겨 가세요!!!!
다니엘라 때문에 빡쳐서 영화볼맛 떨어짐 별로 재미없음 보는 내내 답답함과 짜증 개인차가 있지만 1.2에 비해 정말 재미없음 ㅠ
제임스완 공포영화는 무조건 본다
방금 보고왔는데 솔직한 후기 얘기해준다컨저링 전 시리즈 다봤는데 이건 4점 그이상 그이하도 아님
역시 애나벨!! 진짜 무서웠음!
사무라이도 가끔 무서워 잔인한 소리가 나면서 말야...
전편에 비해 지루했습니다..
워렌부부 보살이네 나 였으면 악령이고 뭐고 다 후두려 팼다 기껏 도감다 모아놓으니깐 봉인 해제 시키네 ㅋㅋ
정말 재밌습니다. 더넌 보고실망했었는데 , 애나벨은 꼭 보세요.
무지하게 재미있어서 지인에게 권유했습니다
깜짝 놀래키는 무서운 장면들이 있지만, 인상적이지 않다.
진짜 나오는 유령들 거를 타선이 없다...
아 개별로 진짜ㅠ생각보다 실망적임 !
내일 보러 갈건데 빤스 몇 장 챙겨야 하나요?
무서워요 그냥 무섭습니다악플다시는 키보드워리어님들 말듣지마세요
개인적으로 공포영화를 좋아하는데 솔직히 별로 무섭지는 않았어요
그냥 기존 컨저링, 애나벨 시리즈처럼 클리셰 범벅인데 배경은 나름 어둡게 연출해놔서 본인이 쫄보라고 생각하시는 분들은 무섭습니다. 그리고 이번작은 엑소시즘등 오컬트적 요소가 거~의 없습니다.
가면갈수록 노잼 무서운분위기는 없고 놀래키기만함
그냥애들영화임 좆망입니다
애나벨 이번에도 열일하네요 ㅎㅎ 다니엘라 넌 나좀보자..
오늘 수원CGV에서 애나벨 오후 1시타입꺼 봤는데 옆에 여자 때문에 재미있게 봤다 ~ 너무 잘 움찔움찔거리는데 귀여웠음 나중에 거의 막 바지 부분에 여자 울더라 ~ 난 화장실 가고 싶어서 미치는중 ㅠㅠ 님들 영화 보기전엔 화장실 꼬옥 가세요
너무 허무하고 러닝타임이 짧았다
결국 애나벨은 워렌부부한테 봉인당하고 끝나는군요 허무한결말이군요..
그냥 그럼 막 재밌지도 않고 재미없지도 않음.
관람객너무 무서워서 너무 힘들었다 그치만 무서운 영화는 무서워야지 ㅠㅠ 애나벨..
애나벨 시리즈 중에서 역대급이었음
진짜재미없어요 시간날림;;
관람객하.. 애나벨 시리즈 보고 이렇게 지린거 첨이다.. 화면 소리 분위기 다 무서워ㅠㅠ 뒤로갈수록 쉴틈없이 무섭다ㅠㅠ 오늘은 에어컨 없어두 될듯^^ 공포맛집이군
지인 추천으로 봤는데 무섭네요 ㅜㅜ
관람객하 해 떠있을 때 보면 안 무서울 줄 알았는데....
쥬디의 하드캐리를 보고 싶다면..
깜놀만 오지고 재미는없음. 쫄보새끼들은 재밌을듯
워렌 부부 분량 초반에 잠깐 있고 나머지는 셋이서 끌어가는데 워렌 부부 없이도 너무 쫄렸고 긴장됐음생각보다 애나벨이 쉽게 갇힌 느낌도 있지만엄빠 닮아서 그런지 주디는 되게 용감했고다니엘라는 죽었으면 했는데...ㅎ 개빡쳐베이비시터 언니는 존예
어떤 놈이 재미있고 무섭다고 했냐 개빡치네 존윅이나 볼걸
다니엘라색히 괜히 쳐열어젖혀가지고 내 영혼까지 강탈당할뻔 했네디진다 열지말라는 건 열지마라 좀
ㄹㅇ 후기평.. 생각보다 별로 안무섭고, 좀 끝이 허무함.. 그래서 아쉬움은 많이 남겼지만 그래도 어느정도 재밌긴 했음ㅎㅎ
넷플릭스 기묘한이야기 보는줄
워렌부부 컬렉션 사용 설명서. 부록, 숨겨진 진짜 애나벨을 찾아라.
다니엘라...하... 전구가져와
뿌연 연기는 관람객의 시각에서만 보이는건가
전 에나벨 1, 2 보다는 덜 무서움
애나벨 시리즈중 최고!!
관람객너무 기대햇나봐ㅋ..
차라리 전편이 더 무서움.... 너무 기대해서그런가....
재미도없고~감동도없고~
안 무섭다는 분들은 고인물들입니다 ㅠ ㅠ 스토리는 적당했고요. 애나벨 시리즈는 딱 여기까지만..
와 이래야 애나벨이지 완전 꿀잼
애나벨은 공포의 종소리
전 시리즈보다는 무섭지않고 아쉬워서 7점..
어중간한 로맨스 어중간한 코미디 어중간한 공포 깜놀요소만 있을 뿐 전 작들의 공포를 느낄 순 없었다.이 대환장 파티의 결말을 어떻게 마무리지을지 걱정했는데 아니나다를까... 너무 억지로 짜맞춘 느낌.그냥 애나벨의 한여름밤의 꿈이다.
다니엘라가 저지르지 않았더라면
애나벨 시리즈 중에서 가장 무서웠어요. 컨저링 애나벨 시리즈 좋아하시는분이라면 영화관에서 꼭 보세요 안보면 후회할거에요
아진짜 심장이 아플정도로 무서웠음 ㅜㅜ
박물관이 살아있다 공포편 보는느낌.. 개인적으로 그렇게 무섭지 않았어요.. 그래도 중반부는 좀 볼만햇는데 결말 너무 시시하게 끝나서 아쉬움.. 설마 이렇게 끝나지 않겠지.. 햇는데 그냥 끝나버림.. 해피엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
관람객하지말라는거 하지말라....구 ㅠㅠ
군대에서 b급영화부터 파라노말액티비티 위자보드도 보고 컨저링은 당연히 명작시리즈고 개망작이라는 더넌,요로나도 나름 재밋게보고왓습니다 그런데 이거는 도저히 다시 못볼작품인게 .. 스토리텔링자체가 너무 최악 깜놀요소도 전작에서 다 봐왔던거라 별로
심각하다.. 이젠 애나벨이 처키 보다 우수워 보인다.. 애나벨 시리즈는 이제 여기서 끝을 내야겠다..
마치 귀신의집에 간것같은 느낌을 주는 공포영화라서 보는내내 스릴있고 재밌었어요!
스토리 생각안하고 놀라는 영화로 보면 재밌음
공포영화계에 스탠리라고 불리는 감독 제임스 완이 투자만 하고 빠졌지만 충분히 무서웠다 부실하다고 생각되는 스토리라고 생각되지도 않았고 엔드게임에서 받았던 전율만큼 여기선 소름으로 바뀌었다 중간중간의 갑툭튀도 지릴뻔했고 귀신 또한 정말 기괴하고 무서웠다
개쌉노잼인데 무섭긴 진짜 오질라게 무섭네
시리즈가 나오면 나올 수 록 퀄리티 떨어지는 듯..
개인적으로 애나벨, 발록 등등 모든 시리즈 통틀어서 제일 별로였음ㅜㅜ 잘때 발 잡아끌고 문 쾅 닫고..흔한 클리셰 범벅에 뭔가 보여주려나? 싶은 시점에 시시하게 끝나는...
옆자리 여자애가 더 무서웠다 롯데월드 온것처럼 소리질러서 ㅠㅠ 사탕의인형도 후속편 나왔으면
관람객정말 무섭고 스릴 넘쳤습니다! 애나벨 인형은 엄청 소름 끼치게 생겼네요..
제임스완 데리고와ㅜㅜㅜ 브룸하우스 제작도 아니고.,ㅜㅜㅜ
관람객클라이막스에 몰아치는 공포가 주는 쾌감!!
이번에 진짜 돈이 아까웠습니다 ..
tv안에 찐퉁의 그것을 보셨나요?
관람객다양한 악령들이 나와서 재미있게봤어요~
안무섭고 깜짝깜짝 놀라기만함 차라리 더넌이 더무섭네 ㅡㅡ 더넌도 안무서운편이지만
기대하고 봤는데, 딱 B급영화.흠... 공포영화 유니버스는 인시디어스가 최고인듯하네요 ㅠㅠㅜ 컨저링은 후편으로 갈 수록 망하니 참...
1도안무서움.. 보면서 졸았음 5000원내고봐서 망정이지 만원내고봤으면 돈아까워서 울었을듯
난 왜 더넌이나 요로나의 저주보다 안 무섭지?그냥 컨저링3에 나온다는 늑대인간 맛뵈기로 보여준게 위안이네.
개노잼... 무서운게 하나도 안나오던데
솔직후기))솔직히 내용은 재밌음 여주도 이쁘고근데 내기준 무서운부분 없었음 무서운부분 언제나올까 조마조마하다가 끝남 무섭진않은데 재미는 있었어서 본거 후회하지는 않음
....지림 최고 보는내내 긴장감
에나벨 재미있습니다 짱~
이게 무섭다는애들은 군대도 안갔다온건가?
관람객이거 볼빠이에 그냥 집에서 처자셈 그게더 이들
진짜 재밌는데...평에 호불호가 갈리네요ㅜㅜ
관람객집에 쌓아둔 인형 버려야겠다.. 동전도 ㅠㅠ
관람객본격 저혈압 치료영화 ㄷㄷ
관람객추천 볼만함ㅋㅋㅋ갑툭튀요소많음
관람객에나벨중 조금 아쉬움작품....
무섭긴 했는데 이제 마아아아악!!무서워지!!기전에 갑자기 해피엔딩이여서ㅋㅋㄱㅋ쪼금 당황했지만 재밌게 봤습니다!! 개인적으로 인형의 주인이 더 무서웠던 것 같아요
덜 무서웠음ㅋㅋ 그래도 뭐 시리즈 챙겨보는 맛
관람객적당한 유머와 감동이 섞인 가족영화(농담이 아님!)살떨리는 공포를 겪긴 힘들지만, 공포영화의 기본엔 충실해서 평타는 칩니다.제일 놀라는 정도가 새벽에 방 불을 켰는데 바닥이나 벽에 붙어있는 바선생을 발견한 수준이니 가볍게 보고 싶은 분에게 추천.
관람객생각보다 무섭지 않아요 ~~
관람객1.하지 말라면 하지 말자2.때려서 키워야 한다
아오 개재미없었다 지루하고 중간에 나오는 괴물들 무섭지도않고
난 진짜가무서웟는데 ㅋㅋㅋ애나벨중에 젤무서웟던ㅊ편인듯
지금 보내요 그럼 이제 다시 만나요
관람객중간에 계속 무섭다가 마지막이 좀 허무했어요
재미있긴했지만.. 너무 쉽게 끝난거 아니냐구.. 마무리가 아쉬워요ㅠㅠ
관람객같은 패턴의 갑툭튀식 놀래키기.... 언제 어디서 귀신이 나올지 타이밍도 뻔했고... 그냥 애나벨이 애나벨 했다... 가 결론입니다.
재맛어요ㅎㅎㅎ 무섭고
주인공들 이쁘고.에나벨은 역시 무섭고.워렌부부는 역시나고
워렌부부의 특별출연. 애나벨은 그만 찍고 컨저링만 직어야할 듯.
역시 공포영화는 제임스 완!! 그 동안 재미도 없고 무섭지도 않은 공포영화를 때문에 돈이 아까웠는데 재미있게 잘 봤어요!!
발암 캐릭 때문에 짜증나서 보기 버거웠음
걍 팬이어서 반가웠다ㅎ
워렌부부 집에서 생기는 일이라 베라 파미가 비중이 클줄알았는데 아니였네 암튼 워렌부부 넘좋아♡
갠적으로 재미는 2다음 1다음 3순생각보단 별로였음 여주가 그나마 예뻐서 그걸로 위안
OO 왜케 재미없냐 러닝타임만 한시간임 ㅡㅡ막 무서운장면도없고 조조로봐라 돈아깝다 시리즈중 젤 재미없었음
관람객2편보단별론데소리질럿다
진짜 너무 재미없다 공포영화 좋아하는 사람은 절대 보지마시길컨저링2>애나벨2>>>>인시디어스4>애나벨3
아나 내가이거왜봤지 존나 이거볼바에 3류영화보쟈
영화보다 갑툭튀 적응되면 많이 무섭지 않아요. 주디 영혼 뺏기려할때 해리포터 생각남 ㅋㅋ 해덕이라그른가
방금 봤어요. 워너 브라더스 공포영화 웬만한건 다 봐서 매니아가 됐는데 이번 편은 깜짝 놀래키는 기술과 영상미는 뛰어났으나 스토리가 아쉽더라구요. 마지막에 인형 가둔것도 좀 억지스러웠고. 매니아로서는 아직 컨저링2나 더 넌에는 못미치는것 같습니다.
워렌부부집 베이비시터 진심 극한직업...
무서우면서 스토리 이어짐이 좋았따
1시간 40분 동안 재밌었던 부분이 한군데도 없는 양산형 공포영화 그 자체. 답답한 인물, 진부한 연출, 무서운 영화가 아니라 놀래키는 영화를 만들어야 한다는 감독의 의지까지 정말 최고다....
갑툭튀 좋아하는 분들에게 강력 추천
유치해.. 점점 더 재미없어짐 ㅜㅜ
관람객무서워.. 야나벨 시리즈 중에서 제일 몰입해서 봤어용 무서웡
제발 하지말라고 하면하지마 만지지말라면 만지지말고 세계관확장 떡밥만 던지듯한느낌세계관 확장에 필요한 징검다리역활
관람객쫄보라서 넘모 무서웟서요.. 중간에 화장실 가고 싶을까봐 음료도 거의 못 먹고 왓슴다.. 혼자 화장실 다녀 오는 길에 무서운 장면 나올까봐....
하지말라면 좀 하지맑?
애나벨 넘무서워 동전하나둘씩 떨어질때 숨죽이고 봄
마지막 생일파티때 한번 더 터질 줄 알았는데 너무 허무하게 끝남
이번에 진짜 재미없어요ㅜㅜ 돈아까울정도 갑툭튀가 알만한 갑툭튀고 갑툭튀도 갑툭튀하다가 끝나고 정말 재미없어요 뻔한얘기
영화는 볼만했지만 기대에는 못미친느낌ㅠ워렌부부 분량이 심하게 줄어서 아쉬웠고 악령들이 너무 약해져서 보다가 의아했음. 그리고 중간중간에 코믹요소가 있는데 애나벨을흔한 B급 아메리칸 호러무비로 만들어버린 것 같아서 마냥 좋진않았음
보는 내내 지루하고 돈 아까움
참나 여태 컨저링시리즈 악령1개만나와도 워렌부부가 얼마나 힘들게 봉인시키는데 이번 애나벨 집으로편은 여태 악령들 다나와도ㅋㅋㅋ 일반인하고 딸 만으로 봉인가능한거 너무 억지네요...., 그래도 사운드, 갑툭튀 는 역대급인듯하네요
공포영화좋아하는사람이라 재밌게 보긴봤는데무서운거 못 보는 엄마,이모랑 같이 봤는데 별로 안 무섭다고했어요 초반에 무서울랑 말랑 너무 끌다가 후반에 무서운게 줄줄이계속 나오니 예상 다 되는 느낌? 결론:공포영화 즐겨 보고 좋아하시는분들은 별로 안무서움
애나벨, 컨저링 시리즈 통틀어서 가장 별로였습니다. 깜짝 놀라는 장면은 몇번 있었으나 그게 끝... 아쉽네요. 제임스완 감독인줄 알았는데 아니였네요... 각본, 제작만 하고 감독은 달라서 그런지 요로나의 저주 부터 해서 이번 애나벨 집으로 까지 그닥.
관람객역대 가장 안무서운 영화였습니다. 애들로만 영화를 찍어버리니 쥬니어용 공포영화가 되버림
무서움의 강도는 높지않으나 완성도는시리즈중에 가장 뛰어나다
에나벨시리즈중잴안무서웟어요ㅜ조금아쉬움이남아요ㅜㅜㅜ
밋밋하니 무언가 아쉽다
생각만큼 별로였음..뭔가 억지로 애나벨 넣어서 급하게 끝낸느낌이 들었답
공포감은 있지만 확실히 전 시리즈에 비해 무서운감이 없어지고 내용도 어느부분에 귀신이 나올지 모두 예상되는 전개, 너무 얕은 스토리 하지만 나에겐 충분히 스릴있고 무서웠다. 애나벨 시리즈인 이유 하나만으로 충분히 볼만하다
뭔가 그닥 공포스럽지 않고 사운드소리가 무섭네 차라리 사탄의 인형이 더 나은듯~
정말 컨저링 유니버스에 명성에 먹물 끼얹는 영화입니다. 너무 뻔하고 너무너무 예상이가는 스토리이며 상영시간도 굉장히 짧아 충분한 긴장감과 공포를 느끼기엔 역부족 했으며 연출도 별로였습니다. 컨저링 유니버스 팬으로서 실망입니다.
진짜 천상 겁쟁이라서 너무 무서웠다 팬티한장 안챙겨간거 후회했내
솔직히 발암물질가튼 다나엘라 핵싫고영화관에서 소리지르는 사람은 더싫다 그정도면 그냥 집에서 봐라
기대에는 못미쳤지만 팬이라면 봐줘야죠....
뭔가 막 무서운게 달아오르다가 끊기는 느낌 무섭긴 하지만 다른 작품에 비해선 덜 무섭고 영화끝난후에 엥 뭔가 더 있겠지라며 생각하게되는 편이어서 아쉽다..
전작들과 비교 안되는 노잼 애나벨은 2가 제일 재밌고 무섭다 3은 진짜 실망스러웠고 이거 볼바에 돈을 바닥에 버리는게 더 알차다 1부터 3까지 다 봤는데 3은 진짜 무섭지도않고 다 예상가는 클리셰에 깜놀 포인트에 결말도 어이없고
진짜 여태컨저링 애나벨 더넌 유니버스 다본사람으로써 나솔직히 오늘개봉한줄도몰랐다가 남친이 개봉했다길래 신나서 9시타잉으로 봄아진짜 그냥 코웃음나옴 놀래는부분도있겠지 갑자기 뽝하고나타나는데 거기서안놀랠사람어딨나 아그냥보지마짜증나 하품몇번했어 고질라임
흠..솔직히 시리즈들을 다봐서 그런가.. 좀ㄵ이였다
분위기만 무서움 나머지는 글쎄..
처음에 소리안지를려고 입 막던 손 나중에 턱 괴면서 봄... 진짜 소리지르는 아무도 없었음 아 있었다 딱 한명ㅋㅋ
관람객솔짇히 팬심으로 본 영화. 소름돋는 장면은 없었다.그래도 컨저링 유니버스에서 애나벨 스토리를 끝내야하기때문에 만들어진 영화랄까. 어쩔 수 없는 클리셰. 스릴감은 좋았다. 사운드도 굳. 제임스 완. 당신이 아니면 안되나 보오.
나름 재밋게 봤습니다 다니엘라 진짜 개때리고싶다
무서워서 엄마랑 같이봄 ;
사무라이가 기억에 남더라
관람객2는 명작 3는 집에서 혼자 봐도 실소할 영화...제임스완 더넌부터 시작해서 요즘 왜 이러나요...
중간까지는 좋았는데 마지막에 너무 허무하네... 돈 주고 보기는 아깝다.
흠.. 내가 너무 기대를했는가.. 기대했던것보다 안무서워 놀랬네요 ㅠ 왜 퇴보했냐고!!
진짜 OOO. 그 자체다 아니 전개 내용 스토리 실화엠? 진짜 걍 여자애 3명이서 하루동안 집에서 애나벨 상자 열고 귀신 꺅 꺅 상자 닫고 생일파티하고 끝 아니 ㅋㅋ 뭔 단편영화 보는줗 알았네 ㅅㅂ
내용도 빡치고 영화속 친구년은 더 빡치고 영화관 내 폐렴환자랑 말개많은 장애들때문에 ㄷ기충ㅈ루아지내ㅣ유너자나루애ㅣㅣ츠ㅜ하리니 하하하하^^
인시디어스, 컨저링, 애나벨 시리즈들 통 틀어서 제일 지루하고 재미 없었다. 깜짝 놀라는 부분 몇개 있지만 전체적으로 지루하다.
애나벨보다 무서운 건 졸리움...
남는게 없습니다 무서워서 눈가리고 봐서요 ㅋㅋ 갑툭튀 좋아하시는 분들 보면 좋을 듯 합니다 다만 내용이 그닥 ..
중간에 실제 애나벨 인형 티비에 나와요 ㅋㅋ귀엽네
워렌부부는 안오고 혼자서 해결했네..
귀신만나면 질질짤거면서 왜 쳐 건드는거여 또라인가 근데 솔직히 너무 식상하다 이런공포영화..차라리 숨바꼭질은 진짜 신박했는데
관람객액션판타지 영화 보는 기분이었어요..ㅠ 애나벨이랑 컨저링시리즈 중에 젤 안무서웠음..워렌부부가 직접 활약하는 게 보고 싶네요
갑툭튀만 조금 있을 뿐 전반적으로 유치하고 지루했음 무섭지는 않았음
재밌고 좀 무서워요 볼만함 ㅋ
애나벨은 2가 젤 무서운듯
공포의 밤이라서 기대했는데 생각만큼 휘몰아치진 않았다
[쓸데없는 시작 - 공포밑밥 - 갑툭튀 - 뜬금없는 퇴치]이 전형적인 4단계를 벗어나지 못하는 제자리 걸음 호러물.이럴거면 굳이 왜 계속 속편을 만드는지 이해가 안간다
관람객하지말라면 좀 하지마! 손이 방정..ㅉ
무서움은 배. 재미는 다운. 역시 워렌 부부가 등장해야 제맛.
갑툭튀의 향연... 제목을 애나벨과 친구들로 바꿔야 할듯
관람객무서워서 못봤네.. 진짜 무섭다
퀴즈쇼 경품으로 주는 인형이 실제 애나벨 모델입니다.
설마 이게 끝인가 했는데 와... 분위기만 줄창 잡다가 어설프게 몇번 놀래키고 끝난다. 그냥 초딩용 영화. 주디로 나온 아역배우가 이뻐서 별준다. 톰크루즈딸 수리인줄 알았음.
역대급 노잼이네요. 공포영화 좋아하고 컨져링 시리즈라 기대도 컸고.. 한달전부터 개봉날만 기다렸는데 왠 로맨스코미디;;;; 정말 대실망입니다. 10분까진 재밌었네요.
관람객miss me? miss me? miss me? miss me? miss me?
난 재밌게 봤는데 도대체 올마나 더 무서워야하나 ㅋㅋㅋ 컨져링1이 스케일이 오지긴 했는데 컨져링 1 이후에 그 다음으로 무서운거 같은데.. 심장쫄리면서 봄
진짜...개 핵..노잼 막장 ㅡㅡ 놀래긴 놀라는데 내용 거지같네요. 너무 재미없어요 진심.
더럽게 재미없으니 보지마세요. 개연성도 하자고;;스토리도 존나좁고 갑툭튀 몇장면나오고...하....
여자들만 소리 꽥꽥 지르는 노잼 영화다 여자만 봐라 전혀 무섭지 않음 주인공 여자 트리오 비주얼값도 못 하는 영화
제임스완 "제작"그만하고 연출해
컨저링을 보고나선 세례를 받을까 고민했었는데, 이 영화를 보고나선 걍 ㅈ밥들이구나 생각했습니다.
제가 공포영화를 무서워하고 좋아하는데 이거는 쫌 너무 시시하고 허무하게 끝낫어요. 추천드리지않아요 그냥 존 윅 볼껄 그랫네요. 돈주고 보기 아까울정도로 너무 재미가 없엇습니다. 평점 1점도 아깝네요.
??? : 어둠의 인도자 야스오
악마 얼굴 아무리봐도 어둠의 인도자 야스오ㅋ
무서워서 놀래서 들썩거리는건 이해하겠는데 전혀 놀라지 않는 부분에서 의자좀 발로 차지마세요 영화보는 내내 뒷자석분 발로 의자를 차서 영화를 보는건지 마는건지 신경쓰여서 짜증나 죽을뻔 26일 cgv동백 5시15분 G열3번 좌석 남성분ㅡㅡ
관람객우리 나벨이 언니가 늙었는지 약해지면 재미가 없잖아ㅡㅡ
뭐랄까 악령들이 너무 ㅈ밥이된느낌 ;; 연출은 나쁘지않았음
인시디어스를 뛰어 넘는 작품이 없네..
개쉽뇨잼이었습니다 ㅎㅎ
애나벨, 컨저링, 더넌 이런 영화류 좋아하고 챙겨본 사람인데 이번 애나벨은 좀 약했다. 그래도 볼 만 함
저는 엄청 무서웠는데 같은 상영관에 있던 사람들 중 유일하게 저만 소리 질렀어요...다들공포영화장인들만 계셨던건지 아니면 제가 새심장인건지 모르겠...ㅋㅋ솔직히 스토리가 짜임새있지는 않아요. 하지만 깜놀포인트는 많아서 심장마사지에는 좋습니다.
관람객영화는 그럭저럭인데 무서운거 못보는분들은 주의하세요
컨저링에 명대사 등록해서 추천수 많이 받을만큼 시리즈 다본 팬이지만 이번껀좀 김빠진 콜라...그만우리고 박수칠때 갔어야
컨저링 시리즈 좋아해서 봤는데이번에도 재밌었어요!근데 사무라이귀신 스토리도 영화로 나왔으면 좋겠다동양풍이라 뭔가 오싹..,
다이엘라인가 뭔가 때문에 발암걸려 뒈지기 일보 직전이고 다이엘라 ㅈㄴ 무례함..난독증있는지 하지말라는거 ㅈㄴ 쳐함 다들 답답해 뒈지니까커피이런거 말고 콜라나 사이다 사서 들어가서 답답한 순간마다 한입씩드시고 트림하시길...놀라는거 많아서 잼나긴 함
진부하고 루즈한 내용이었지만 공포장면으로 뒤집을 수 있을거라 생각했던 제가 어리석었습니다. 충분한 공포도 없고 내용은 예측가능한 수준을 넘어 너무 허무한 결말. 그리고 어디서 봤다 싶었는데 인시디어스1~2 랑 전개가 거의 똑같네요 ㅋㅋ
공포 영화가아니라 방탈출 영화 나오는 순서 다 알려주고 나올때는 독립개체처럼 나오더니 에나벨 하청업체라 따라가기 바쁘고귀신들은 십자가선에서 퇴마가능 에나벨은 오랜만에 만난 사람들이라 반가웠는지 재미있게 놀다감
관람객좀 무서우려고 하면 별거아니고...
관람객기대를 져버리지 않았다
진짜 역대급 개노잼이었음 기대 일부러 안하고 봤는데 컨저링 유니버스에서 최악...질질끌기만 하고 보는 내내 지루하게 느껴졌습니다.
별하나도 아깝다 진짜 보지마요
이건 진짜 너무 하다. 이래놓고 평점 8점이 말이되냐
백귀야행을 바랬는데 그런 것은 또 아니네 워렌부부는 활약을 안하는 군요
제임스완씨, 애나벨 그만 만들어주고 컨저링 만드세요. 애나벨 시리즈 재미 없어요. 컨저링때처럼 무서움을 넘은 소름돋움이 그리워요.
1점도 아깝습니다 아 진짜 내 돈..애나벨 컨저링 광팬인데 진짜 이번은 너무했습니다와 진짜 게리감독 거 앞으로 영화관에서 안 본다
진짜 개똥영화 공포영화보면서 움찔안한건 외국영화중 처음이였다
시리즈 첨부터 봤는데...이제 단물다빠진듯 놀래키려는 구도,타이밍도 관객눈에 다읽힘 근데 귀신은 빨리 나오지도 않고 한번 놀래키면 쿨타임이 너무김 잠깐나오고 말 귀신들은 안나왔으면 덜조잡했을듯 고구마가 일 벌려놓은것에 비해 공감도 안되는 허술한 마무리
6점이 제일 넘치지도 부족하지도 않은 점수라고 생각된다
귀신보다 여자애들 셋의 용맹함이 더 무서움.보통사람이면 시작부터 거품물고 쓰러지지
노잼... 공포영화 수로 떼우지말고 질적 향상좀
이제는 컨저링 시리즈에 익숙해져서 좀 아쉽지만여전히 볼만은 함
와 이제 시작인건가 했는데 끝...이번편은 뭔가 아쉬운.ㅠ
다니엘라는 너무 멍청하고 생각이 없나 싶을 정도결말은 너무 허무해서 똥 싸고 안닦은 기분무섭긴 하나 중간중간 귀여워서 웃음 나오지만볼만은 하다
뭐 그럭저럭..시리즈 평타는 친다. 기대는 하지 말 것.
영화 시작하자마자 소리 지른 어떤 남성분 때문에 웃겨죽는줄 ㅠㅋㅋㅋ 남자친구는 옆에서 눈감고 뜨질 못하더라구요 하하
여기 다 알바냐 공포가 아니라 코메디 액션 영화다
한줄요약:아 내8000원 이거보다 기생충이더무서움
너무 기대한건지 내용도 별로고 전혀 무섭지않았음.. 돈이 진짜 아까웠다 진심 비추천 ..
동전 떨어지는소리가 이렇게 무서울 줄이야~ㅋㅋ
관람객진짜 무서워요ㄷㄷ 원래 잘 안놀라는데
다커플임가지마셈.난볼남자가없어서 개부랠협박반강제납치해서감. 오늘본커플이하는말"울공주님놀랬어요?오빠가애나벨혼내줄가??"캄서 77ㅑ~할때마다키스함.개씨*실제로저기가면 늑대인간봤다고 쨀먼져쫄아가 숨는애가남자일듯 영화끝나고여자애 얼굴보니깐 애나벨보다무서웟슴
관람객집중해서 보긴했지만 전편보단 아쉬웠음
관람객재밌긴 재밌는데 전편보다는 못한 느낌~~
보면서 옆사람한테 민망할 정도로 계속 하품했다
관람객살짝후즈함ㅋㅋㅋ무섭진읺던뎅
제임스완 감독이 아니라 그렇지시리즈니까 하지말라는걸꼭 하지말라고 제임스완이 했으면 더. 고급스럽게 무서웠을텐데 집에엘리베이터 불이꺼져있어 무서워 죽는줄
이번편은 진짜노잼.. 나무서운거 잘 못보는데 먼가 화장실에서 볼일 덜 보고나온느낌.. 빵터트리는 먼가가없어
너무 재밌었닼ㅋ 사방팔방 사람들 놀라는 소리 + 놀라고 현타오는 소리 ㅋㅋ특히 종 울릴 때는 귀 막음 ㅠㅠ 애나벨 마지막 제대로 끝낸 것 같다 !!
관람객아쉽게도 기본만한 여름철 장르영화실험적이지 않은데 구성도 의아하다
관람객조금은 볼만하지만 뻔한 얘기
잡귀신 총출동 늑대인간ㅋㅋ
원래 별점 후하게 주는 편인데, 요번편은 냉정하게 말해서 6~7점대 정도가 적당한듯, 컨저링시리즈보다 재미없었고, 애나벨2가 더 나았던거 같다. 최근에 나왔던 더넌? 보다 재미없었던듯.. 그래도 비추까지는 아니고, 컨저링 유니버스 봐왔다면 한번은 볼만
관람객나는 쟈미있게 잘봄 ㅎㅎ
사실상 컨저링 1, 2 만 재밌게 봤고, 애나벨 1, 2, 더 넌 전부 실망했는데.. 이번 애나벨3는 진짜... 너무 실망스러움.. 재밌는 소재로 그것 밖에 못 만드나? 하는 느낌.. 뭔가 전체적으로 유치하고 무서운 장면도 없고.. 지루했음.
관람객분위기나 갑자기 튀어나와서 깜짝놀라는거에 비해 마무리가 허무한듯
애나벨 엄청 재미고 재미써요 간만에 공포영화 진짜 재미게 봐서요
다니엘라 사이코패스같은 개연성 별로없는애때문에 관객들은 짜증만 난다.
또 망했네 또 망했어. 애나벨1과 더 넌을 잇는 망작. 악령 종합 선물 세트. 깜짝 유령의 집. 스토리에 깊이라곤 없음. 악령 클로즈업 할 때마다 어처구니가 없네.
하지말라는건 좀 ... ㅎㅎ 비오는 밤에 봐서 그런가 나름 재밌게 잘 봤네요 공포영화는 역시 정석대로가 진리 ㅋ~
관람객너무 무서워서 팝콘 던지고 그런짓 하지도 못함 개무서워서 그냥 소리도 못지르고 얼어버림....
역시 컨저링 유니버스 영화는 제임스 완이 연출해야 재밌나보다...
관람객그동안 공포영화 다 잘 봤는데 이건 진짜 무섭고 하도 놀래서 담온듯 흑흑
별 반개도 아깝다ㅠ역대급 핵노잼.... 전혀 안무섭
관람객내가 원한 공포영화가 이런거임. 진짜 무서워서 찍소리도 못하겠더라ㅠㅠ
2보단 나았다 ㄹㅇ 2는 최악 더넌수준
솔직히 1이 제일 재밋다
어제 밤에 봤는데 솔직히 하나도 안무서움 진짜 무서운거 바라고 가는사람들은 큰기대 하지마세요 놀래는것도 내가 나이가먹어서그런지 전혀 안놀랬고 재미는있어요 재미는있는데 너무빨리끝남 무슨 106분인데 너무짧아요 암튼 그래도 재미는있었음그래서 8점
꿀유잼 역시 쪼는맛잘아는 감독
무서운게 딱좋아 시리즈 보다 안무서움 ^^ 제임스완 세계관 챙겨보는데 분노버튼은 애나벨 집으로로 결정ㅋ 태어나 처음 영화리뷰함 제목을 주디의 나홀로집에라고 지으면 될 듯 :)
심장 터지는 줄... 휴...
관람객이번 영화는 사운드가 개지렸음 고막 찢어질듯한 소리도 있고 잔잔하게 깔다가 왁하는? 연출이 대박
다니엘라 진짜 이쁘게 생겼네
이번에 크게 무섭진 않았는데 오히려 더 재밌었음
관람객애나벨 말고도 다른 악령들이 때거지로 나오는데 그거 보는 재미가 별미임. 특히 동전 뿌리고 다니는 걔가 진짜 대박 ㄷㄷ
관람객올해 공포영화 거의 다 봤는데 애나벨이 제일 무서움 ㄷㄷ
어제 개봉하자마 봤는데 볼만했음- 이번엔 악령들이 엄청 많이 나와서 더 볼만했던 거 같음
전작들보다는 좀 약하지만 그래도 재밌긴 하네 ㅋㅋ 역시 제임스 완 감독 어떻게 해야 사람들이 소름이 돋을지를 잘 아는 감독이야 ㅋㅋㅋ
유일하게 보는 공포영화끝에가 살짝 그렇지만 진짜 긴장감짱이고 재밌는데 무서워요ㅎㅎ
관람객인형말고도 다른 악령들도 나와서 소름끼쳤어요
결말이 띠용인데 무서운 장면은 ㄹㅇ 무서웠음앞자리 커플 중간에 나갔음 무서워서
관람객앞좌석에서 봐서 그런지 심장 떨리면서 봤네요..
전 공포 매니아라서 평 상관없이 개봉당일 바로 가서 봤는데, 깜짝놀라는 일본식 공포를 좋아하신다면 추천드리고, 무서운 분위기를 느끼길 원하신다면 비추합니다.
진짜 시리즈 중 제일 노잼 무섭지도 않고 깜짝 놀라는 부분은 있지만 그냥 노잼 스토리 노잼 기대하고 개봉하자마자 봤는데 실망감만 안고 가는 영화
2편에서 에나벨을 확 살렸다가 3편에서 대차게 말아먹음.. 컨저링 1,2와 애나벨 2 에서의 쫄림과 놀래킴은 더넌과 애나벨 3에선 실종되고 스토리는 헛웃음만 나오고...
기대했던것보다 공포가 많이 없었다 역대 애나벨시리즈 중 가장 공포가 떨어진 영화였다 워렌부부는 별로 기대하지 않는 편이 좋다
공포영화의 법칙을 깨는 얄미운 친구 캐가 있어요. 짜증나게시리 갑툭튀 몇번 있긴 하네요
개무서웠음 ㅠ ㅜ 누가 안무섭댔니? 안무섭대서 혼자보러갔다가 심장이벌렁대서 미치는줄ㅡㅡㅋ
제임스완 복귀 시켜라..그 동안 쌓아놓은 업적을 다 말아들 먹네....
관람객나쁘지 않았네요 컨저링1을 뛰어넘는 걸작은 나오지않을듯
무서웠지만 재밌게 잘 봤습니다...^^ 엔딩이 훈훈해서 좋았고 여주 분들이 이쁘셔서 좋았습니다. 남자 조연분도 진짜 잘 생기셔서 눈이득 했네용...@_@
진짜 재미없음 한개도 안무서움 그냥 하나하나씩 다 보여줄려고 하다 보니까 더 유치하고 지루해짐
컨저링시리즈를 좋아하시는 분들은 분명 좋아하실껍니다. 전시리즈랑 이어지는 장면, 새로운 악령, 후속예고(늑대인간), 공포가 전보다 덜 한데 배경이 집이라서 몰입도 쉽게되어 볼만합니다! 단지 그냥 안무섭다라는 이유도 평테 하지말아주세요 ㅜㅜ
저는 재미있었습니다~~~~
결말을 너무 급하게 끝냄
다닝엘라라는 애 정말 무모하고 짜증나는 스타일...현실에서도 저런 애들 젤 싫음...설정도 좀 억지스럽고...아무리 공포영화라도 조명은 좀 키자...다니엘라 정말 싫어...
귀신잡는 해병대 2015기 출신으로써 하품만 나옴
극장에서 돈주고 볼정돈 아님니다. 공짜표나 무료관람권잇으면 그걸로 보는거 추천합니다. 극중 부부딸때문에 봣다. 암덩어리들 만지지 말라는거죄다 만져
썸남이랑 영화보고 영화보는 내내 손잡았어요. 커플이라면 꼭 보시길 ㅠㅠㅠ
기다렸던 애나벨로 이렇게 뒤통수를 쳐주시는군요 ㅎㅎ
제발 불좀 켜라~~~~멀쩡한 스위치 안키고 후라쉬만 들고댕겨
어제 보고 왔는데 사람마다 다르겠지만 저는 하나도 무섭지도 않고 신선하지도 않고 반전도 없고 스토리도없고 재미도없고 대실망입니다
걍 이런 장르 공포 영화 좋아하시면 충분히 극장에서 볼만합니다.
발락은 더넌으로 나왔는데.. 키다리아저씨 크로키드맨은 왜 승인 났는데도 안내보내니ㅡㅡ
잔재주만 늘었다; 다니엘라는 너무 암걸리는 설정이고 설마 끝나나 싶은데서 끝나니까 어이가 없음 이제 그만 나와도 될듯 결정적으로 1도 안무서움
관람객애나벨이 실존한다면 감독부터 조지러 갈듯... 뻔하고 지루하고 제임스완이 관련 시리즈 만들고 있어서 인지 뜬금포 늑대인간끼워넣고 최악이었습니다^^
애나벨 보지마라. 괜히 평점낮은게 아니다
언제부터 애나벨이 로맨스,코미디였냐? 초심을 잃어도 너무 잃었다. 전개도 예상가능한 쉬운 영화
이번 컨저링 시리즈는 패스하셔도 무방합니다..
애나벨2가 너무 노잼이라 그런지 기대치가 낮았는데 컨져링 시리즈 매니아라서 그냥 봤음. 강약없이 강강강으로만 나가는 느낌이었지만 충분히 무서운듯. 컨져링1 제외하면 시리즈중에 가장 나은것같은데 스토리같은거 없이 그냥 말초적인 공포. 두 처자 몸매굿
소재가 바닥나니 로맨스 코메디 집어넣는 클라스
관람객제임스완이 쌓아온 업적을 무너트리는 영화...전혀 무섭지않았고 스토리도 너무 뻔하네요결말은 허무그자체입니다 뒤통수맞은 느낌임
아이러니하게도 무서운 영화인데 무서운 장면이 없다.
관람객무서워요....근데 결말은 해피엔딩이다
123중에이게잼남
짜증나게 무서웠지만 재밋게 보고 갑니다
관람객재미있고 스릴넘쳤어요 다만 아시운건 너무 간단하게 해결된 기분이에요 컨져링수녀가 더무서웟어요
간만에 공포영화 같은 공포영화 본 듯!
오늘은 이불을 발끝까지 덮고 자야될 듯
무섭기도 했지만 놀라는 장면이 많으니 주의!!
스토리가 탄탄해서 좋았습니당 공포감도 상당해용
관람객생각보다 무섭진 않음. 워렌부부가 이야기를 이끌어가길 바랬는데 딸만 나옴ㅠ그리고 억지로 이야기를 만들어내는 듯한 느낌이었음 컨저링 시리즈 좋아하는 사람으로서 실망함ㅜ
진짜 돈아깝고 깜짝 놀래키기만 놀래키고 튀어나오는 귀신들도 어이없어서 웃음만 나오고 결말도 급하게 마무리 지으려는 느낌 팍팍들고 마지막에 약간 훈훈한거빼곤 뭐없음 생에 최악영화로 손꼽히는듯 대노잼
진짜 깜짝 놀랄정도로 무서웠어요ㅜ ㅜ
온몸이 긴장해서 아프다ㅜㅜㅜ
무섭웠지만 재밌었다네요~
공포영화 좋아하는 분이라면 추천합니다.
개인적으로 몰입해서 봤습니다
다른건 그렇다쳐도 주디 나중에 크면 엠마왓슨 급으로 한 미모 할 듯,,, 마의 18세만 넘기자
아쉽지만 그래도 엔애나벨
너무 뻔한 스토리에 정말 지루하고 재미가 너무 없다 에나벨 이제 그만하자
유럽엔 28주후 아빠가 말아먹었으면 미국은 다니엘라가 말아먹을뻔 ㅋㅋㅋ 영화보는데 앞사람이 욕을;;;;ㅋㅋㅋㅋ 그런데 해떳을때 주문한 피자가 한밤중에 오는건가여;;;;
무서워서 앞으로 팝콘 쏟았는데 다시 뒤에서 옴
한시도 방심 할 수가 없었어요 공포 좋아하면 무조건 보세요
와 대박...최고였어요!!
ㅋㅋ팝콘이 필요없어여 무서워여
불쫌키고잇자..ㅠㅠㅠ
늑대인간은 대체 왜 나온거냐 ㅋㅋㅋ 자동차 박살내면서 기타한방맞으니까 골로가는거보고 3류영화인줄
심장쫄깃 당분간은 공포영화 안볼거얀
관람객교훈:열지말라는건 열지말기!!
개봉하자마자 봤는데정말 놀람 1도 없었음 완전 별로
관람객기대하고 봤는데 생각보다 무섭지도않고 그냥 볼만했어요
그래도 애나벨시리즈라서 기대는 하고봤는데...역대급 진짜실망이었다...공포영화보면서 두근거리는 긴장감이 하나도없었고 무서운장면도없었고 비추..
스릴 넘치고 재미있었어요..
짱짱 역시 애나벨 ! 긴장감이 굿~~!
처음 시작하는 순간부터 긴장감을...놓칠수가 없었던 공포
"아버지에 대한 그리움 vs. 공포"
무서웠어요ㅋㅋ꼭보세요ㅋㅋㅋ
교훈 친구를 잘 사귀자.
진짜 비급 영화 그자체 였음 돈아깝
공포영화좋아하는분들은꼭보세요
딱 정리 해드립니다 vod나오면 그때 집에서 볼 정도ㄷㄷ
관람객조금 혼잡한 감은 있지만 무섭게 잘봄 너무 많은 귀신들 출연시키는거 보면서 분명 또 재들 로 영화 찍겠구나 확인함 ㅋㅋ 그리고 하지말라는 것좀 하지마
보는내내 몇번이나 놀랐는지 모르겠음 휴
개인적으로 진짜 무서웠어요..
긴장하면서 보게 되는 영화였습니다
간만에 무서운 영화 제대로 봤습니다
무서서운것만 있는게 아니라 스토리도 탄탄!!
다니엘라 극혐 근데 이뻐 ㅎㅎ 2만큼 무서웠다 재밌었음
중간중간 눈감기다가 사운드에 잠이깨는 영화...더넌 이후 무서움이 덜해졌어요 :(
솔직히 2편이 재미없어서 기대안햇는데 너무 재밌음.. 무서워
스토리는 아쉬운데 아찔한 공포는 만족
워렌 추모 기념 영화..
워렌부부 너무 자주봐서 이제 반갖움 ㅋㅋ 여름에 안보면 서운할정도
와 심장쫄깃햇어요ㅠㅠㅠ
진심 제임스완의 안목은..
청각공포용 영화임. 시각적으로나 감정적으로나 놀랄 게 하나도 없고 영화관 내에 큰 오디오로 억지로 놀래키는 게 이 영화의 전부임.
소름끼치고 심장뛰고 넘 무섭ㅠㅠ
끝나고 나니깐 힘주고 봐서 그런가 어깨가 뻐근ㅜㅜ
생각보다 무서워서 엄청 재밌게 봤음
애나벨 역대 시리즈중 제일 안무섭고 코믹스러운 요소가 다른 시즌에 비에서 많았던것 같음. 관객들이 중간중간에 계속 웃더라ㅋㅋ그냥 무난했음 평균임 딱 근데 컨저링 유니버셜 시리즈 중에선 요로나 보다 더 안무서웠음.. 고게 좀 아쉬웠음 너무 뻔해서
한순간에 몰입감과 공포감을 주는~??
짜릿한 공포 영화! 시간 가는 줄 몰랐다!
그 동안 봐 온 공포영화들 중에서 젤 내스탈 ㅋㅋ
관람객날이 더워지니까 공포영화가 땡겼었는데 재밌게 잘 봤어요~
올 해 봤던 영화들 중에서 젤 재밌음 ㅋㅋㅋ
에나벨 1,2 재미있게 보셔서 기대하고 보시면 완전 실망합니다. 애나벨이 이렇게 약한 악령이었나 싶고 실망이 큽니다. 공포영화 애호가로써 매우 실망스러워요ㅠㅠ
컨저링 시리즈 이상으로 무섭다 !!
관람객뭘 좋아할지 몰라서 다 준비해 봤어..! 근데 다 싫어...
이거볼빠에알라딘두번봐요
웬만하면 5점이상 주는사람인데 이건좀 아닌듯그냥 소꿉장난같은 공포물
이렇게 팬들을 실망시키나?관객을 극장으로 불러들이는 악마같은 영화
너무 무섭다....착한귀신은 머지??
두꺼운 옷 준비해가라. 계속 긴장했더니 극장에서 춥더라
공포영화로써 전체적으로 만족스런영화~
진심 쉴틈을 안주네여…
두근두근 오랜만에 공포영화 좋았어요!
관람객흔한 클리셰 범벅... 뻔한 전개... 전작들의 흔적 찾는 재미는 있네요.
무섭다기 보다 시종일관 놀랄까봐 몸이 넘 힘들었음ㅋㅋ하도 놀래서 옆,뒤 사람들 큭큭되면서 웃던데..ㅠㅜ그냥 가볍게 보고 놀래고 가세요
이게 재밌냐 리얼리? 이게 무섭냐 리얼리? ㅋ
관람객에나벨중에 젤 별로 깜짝놀라다 끝..뭔가 허무
귀신의 집 같은 느낌 이다
다니엘라 나쁜X.. 그런데 중간부까지 너무지루하다. 마지막 결말도 허무하고... 기대보다 실망..
관람객꽤 재밌게 보고왔어요.
관람객노잼 유치해 귀신도유치하고 싸구려영화
애나벨을 욕보이다니... 삼류영화임 완전
이때쯤 반전이 있겠네 했는데 엔딩임
혼자서 영화보다가 기절할뻔....
관람객여자 혼자봤는데도 많이 무섭진않았어요벨보이 밥? 살려줘서 진심 감사
두시간동안 뭐하고 있는거야...
져 서프라이즈도 무서워서 못보는데 이건진짜 하나도안무서움 예고편이 끝임그냥
와 진심 제가 귀신 다양한거 좋아하는데 딱 제 스타일이였어용 ㅎㅎ
와 진심 제가 귀신 다양한거 좋아하는데 딱 제 스타일이였어용 ㅎㅎ
해도해도너무한다 씨급인가
발락하고 애나벨이 있다면 발락이 훨씬더 강한 악마겠지?만약 주디가 애나벨이 아니라 발락을 상대했으면 졌겠지
에나멜 오늘밤 처키와 우웅~우웅~우웅~우웅 사랑할까나.
관람객계속 색다르게 놀래키는데...와..미치는줄...여러분 하지말라는건 진짜 하지마세요ㅠㅠ
진짜 기대 이상으로 잘만들고 개무서웠습니다..
애나벨 넘재미있게봤어요 마지막 부분이 쪼금그러지만 그래두 소리질러봤어요.무섭다 쿠킹영상없음
숨돌릴 틈이 없다 진짜;;
하지 말라는건 하지말자
컨저링시리즈보단 못하지만 소소한 헤프닝
처키 보고 이영화보면 개무섭다 꼭 처키개봉한거보고 이거보삼
딱 무서운 것보다 놀라는 영화였어요ㅋㅋ 그래도 재밌게 잘 봤습니다
진짜 10 핵노잼 이거볼바에 디비디방가서 유전보세요최고의 영화입니다 유전
관람객안무섭고 놀래키는건있음 동전귀신 전혀안무섭
그냥저냥ㅋㅋ같이본 남사친이 더무서워함ㅋㅋ시리즈중에선 젤 무난했어욬ㅋㅋ못보는분들 도전해볼만해요ㅋㅋ못보는 저도봤으니
악령들이 진짜 많이 나와서 너무 무서웠어요
실망입니다.. 별로 무섭지 않았고 귀신이라기보단 괴물? 혼종같은것들이 나옴..
어둡고 느리고 긴장되고 갇혀있고... 보다가 힘들어서 나가고 싶을정도였다.
최악의 보어링한 공포영화. 공포라는 타이틀도 아까움.
스케일이 점점 작아진다. 그냥 공포의 집 수준이네...
다른 애나벨 시리즈보다 덜 무서웠던건 사실임. 연기 나올때 눈 가리고 봄.동전이 영화를 살렸음.
애송이들만의전개지만 잼썻다ㅋㅋㅋ
집에서 벌어지는 3인 난장판 파티..컨져링~ 부터 다 봤는데 제일 공포스럽지 않은 분위기중간 중간 끼었는데 억지 웃음..그래도 방에 전시되있는 귀신도구의 용도,귀신들 봐서 신기함사무라이,티비.동전 등등
클라이막스가 넘 빨리 끝났네요
개별로. 이제 지겨워 ...
귀신뷔페임 잡 악령 다나옴 무섭기보단스토리인거같음
컨저링 유니버스 확장 가능성을 응축해서 보여준다
졸라무섭네ㅋㅋㅋㅋ 웬만한 잘보는 사람들도 무서울거예요
영화 평소에 뭘봐도 볼만했다싶으면 봐도됩니다
컨저링 유니버스 시리즈라 나름 기대했는데...시리즈중에 역대최악인거같음 제임스완 감독 이름 먹칠하네참나 ㅋ
요로나와 애나벨의 합작여자아이는 되게이쁨
뭐야 왜 리뷰가 없어 리뷰보러 왔는데
컨저링1만큼 무섭진 않으나 비오는날 혼영했더니 집에 갈때 좀 덜덜..근데 후레쉬 비추니 유령이 사라지는게 라이트아웃 생각났음
비오는날 심야로 혼영했는데생각보단 무섭지않앗음옆에새끼 혼잣말하는게 더 무서웟어
애나벨2 평점보고 애나벨3 평점으로 착각해서 잘못보고 옴 ㅠㅠ 애나벨2가 머리아플정도로 무서웠으면 이건 그거의 10분의 1?? 주변 사람들이 놀라는 소리가 더 무서운 영화
공포영화는 7점넘는 꼴을 못보네 ㅋㅋ
재밌음. 얼마전 사탄의 인형보고 오염된 마음이 애나벨 보고 정화된다. 그리고 악령이 종합선물세트처럼 나오는게 마치 어벤져스를 보는 느낌
이 영화는 부부 나올때가 제일 무서움 특히 초반
질린다 애나벨시리즈 이제 그만
기대를 너무 많이 했나봐요 이전 시리즈에 비해 무섭지두 않구 그냥 반전없는 공포영화
애나벨 집에서 푸닥거리함
재밌게봤어요~ㅎㅎㅎ
관람객생일파티 잘봤습니다~~
애나벨2가 너무 강력했음....
갑툭튀 굉장히 좋아하는 사람으로써 역대 시리즈중에 제일 무서웠음.
볼만은 했음.. 제임스완이 감독까지 했더라면 더 좋았을턱..
공포영화 반이상 못보는 나도 너무 어처구니없을정도로 안 무서움 . 끝이 너무 허무함 .. 관람권이었으니 망정이지
아이가 달라진거 같더라니 배우가 바뀌었다. 처음부터 이질감을 느끼고 시작. 워렌부부는 겉저리에 불과하게 나와서 컨저링 시리즈를 생각하면 안된다. 아울러 애나벨3 가 아니라 구스범스3 라고 부르는게 알맞을듯하다
진짜 이렇게 재미없는 영화는 처음인데 시간은 왜래 빨리가는건지 이제 시작인가 싶었는데 끝나더라 애나벨 집으로더니 ㄹㅇ 집으로 뛰쳐갈뻔했다 잠와서
공포를 기대하며 이 영화를 볼생각이면 집에서 롤이나 하세요. 상대 잘큰 미드 원딜이 더 무서울테니까
제임스 완이 직접 메가폰 잡아라 제발!!
에나벨 한 번 볼 돈으로 차라리 알라딘을 두번 보게 훨씬 나을 거 같다. 이거 공포영화냐....
수많은 귀신들을 볼수 있어서 재밌었습니다.
공포영화를 보러간건데 로맨스와 억지감동? 만 보고 온 느낌 종합선물세트를 노린듯 했으나 내가 뭘 보고 있는건지 모르겠는 역대급 망작인듯 피자한조각을 그냥 보내는게 가장 무서운 씬인 영화
이게 아부지도 없는게 까불어 !!! ㄹㅇ 그 친구냔 죽기를 영화보는 내내 기도했는데 3번봐야지 ㅎㅎ
어젯밤 11시 용산cgv에서 4dx로 봤습니다 간단하게 설명해드릴게요 이영화 길이가 100분인데요 100분중에 60분은 지루하고 드럽게재미없습니다 진심 그냥 나가고싶을정도 나머지 40분이 공포장면인데 뭐 크게대단할건없고 그냥 귀신의집체험한다 생각하세요
간만에 무서운 공포영화
아니 너무 허무하게 끝나느데??
관람객생각보다는 별로? 였던
믿고보는 애나벨, 인시디어스,제임스완 시리즈 역시 개굿
이거보고 재밌었다는 애들은 둘중 하나임. 기억력 금붕어수준인 급식이거나 공포물 처음 보는 분 (전작들이랑 클리셰 99% 똑같음) 이거보고 무서웠다는 애들은 게임같은거 하지마라 특히 패턴 읽는게임
지루하고 지루한 영화.결말조차 유치하고 최악이었음애나벨2를 기대하고 봤다가 실망을 넘어 분노다니엘라 개때리고싶고베이비시터가 어떡해어떡해 할동안꼬맹이가 다 해결함 ㅡㅡ
존나재밋어역시실망안시키네
쿠키는 컨저링3 떡밥 주는줄 알았는데 아예없다니 아쉽... 애나벨 이제 정말 끝이구나... 로레인할머니도 이젠 정말 안계신다는게 좀...여튼 재밌어여!!!!
관람객만지지말라는걸 왜 만져서 그러니까; 기대안하고봐서 생각보다 재미써씀
힐링에 도움이 되는 영화.
관람객열지말라는건 열지말고 만지지말라고 하는건 냅두라ㅡㅡ
엄청재밌게봤어요 진짜 개무서움
딱 5점정도네요 그냥 그럼
제2의 처키냐...이제 그만 집으로 보내주자~
솔직히 한국 삼류 공포영화들 곤지속닥보단 100배 낫다. 세계관도 재밌고 이젠 애나벨 인형 모습에 익숙해 진 것 뿐. 같이 간 애나벨시리즈 안 본 친구는 무서워 죽으려고 하더라
아니 천식때메 쓰러진 사람을 두고 따로 다니네 ㅋㅋ ㅂㄷ
