관람객아이들이 신나하네요^^
관람객아이들이랑보기좋은 참 좋은영화
아이가 너무 좋아했어요.이제 어글리는 예쁜거라네요 ㅎ힝
관람객8살 여자 아이랑 같아봤는데 너무 좋아해요~ 집중해서 잘 봤습니다~!!
어린이날과 가족의달 5윌을 위한 애니! 재미와 흥겨운 음악, 그리고 어린이들을 위한 메시지까지! 그야말로 최고입니다!
관람객너무 재밌게 잘보고왔습니당~~~
관람객재미있어요 아이가 좋아 했어요
관람객음악이 신나네요~~아이들이 조금 지루하다고도 합니다.
관람객저희딸 첫 영화인데 너무 좋아했어요 인형들도 너무 귀엽고 집에있는 낡은(?)인형도 다 사랑해준다네요^^
관람객아이가 즐거워하고 특히 노래가 너무 좋아요
관람객색감도 화려하고 귀여운캐릭터에 음악도즐겁고아이들이 재미있게잘봤네요~~전달하고자하는 내용도 좋았어요~^^
어글리돌 캐릭터가 귀엽고 너무 잼있어요 ^^
귀엽고 신나고 감동적임
전 나름 감동적이었는데 딸이 살짝 지루해 하더군여~--;
저는 괜찮게 봤는데 7살 딸아이는 중간중간 지루해 했어요 그래도 볼만은 합니다
관람객근로자의날, 아들 학교 개교기념일이라서 같이 영화보고 왔어요~기분좋게 볼 수 있는 영화인 것 같고 영화가 주는 메세지가 확실하네요~중간중간 노래도 너무 좋았는데 모아나,코코에 비해서 여운이 크지는 않았던 것 같은 개인적인 생각입니다^^
관람객애들이 넘 잼나게 봤어요...강추~~~
관람객아이가 처음부터 끝까지 영화에 집중하더라고요 그만큼 재미와 감동이 있었어요
관람객재미있게 보았습니다~
관람객집에있는 인형이 생각난다 하네요^^
캐릭터가 너무 귀엽고 예뻐서 아이가 너무 좋아했어요~^^
음악이 넘 좋았어요아이들과 함께 보고싶어요
집에 어글리돌 보드게임이 있어서 그런지 더욱 친근하네요 재미있는 노래도 많이 나와서 더더욱 유쾌하네요 아이가 어글리 ugly 단어는 확실히 외웠네요~^^
정말 재밌고 감동적이예요
아이랑 잼나게봤어요.노래가 참 좋으네요.
귀엽고 사랑스런 어글리 돌.. 단점도 개성이고 아름답다는 말이 기억에 남네요. 즐겁고 신나는 노래와 함께 멋진 춤.. 유쾌하게 볼 수 있는 귀요미 어글리돌이네요.. 넘 재밌게 봤어요^^
관람객감동적이였구요 재밌어요~
외모보다 개성을 중요시하는 좋은점을 일깨워주고있다.씽어롱 멋지다.
관람객좀 지루했어요 내용은 아이들 보기 좋으네요
어글리돌 인형이 사고싶어졌어요. 너무 사랑스러운 영화!
감동적인 영화였습니다
어글리하지 않고 러블리한 인형들의 이야기 너무 재미있게 봤어요. 아이들이 깔깔거리며 신나게 봤어요.
정말잼나용 아이가 엄청 좋아하네요
너무 재미있어요. 어글리돌이지만 자신감있게 끝까지 가는 모습이 감동이었어요
아이들이 너무 좋아했어요~~ 노래도 너무 좋답니다^^
스스로에게 자신감을줄 수있는내용이라 좋습니다
잘봤어요 감동적이네요
어글리돌 너무귀여워용~꿀재밌어용~~
감동입니다!!아이와 꼭보세요! 교훈적이네요!
초딩1학년 아들이 너무 집중해서 보네요. 저도 재미있게 봤구요. 색감도 이쁘고 캐릭터도 귀엽고... 추천합니다
너무 재밌고 감동적이였어요~~노래도 정말좋았어요
재미있게 잘 봤습니다. 6세 4세아이들 중간중간에 웃으며 봤어요^^
너무 우끼고 잼났어요 주변에 영화추천해줄께요
아이들이 너무 좋아했어요
대박! 정말 재밌음 강추~
인형이 보면 볼 수록 귀엽네요 ㅎ영화 잘봤습니다!
운명의 짝을 찾은 모씨의 행복한 미소가 행복하게 합니다^^
캐릭터들이 하나같이 다 사랑스러워요♡
내용이 감동적이고 훈훈해요
꼭 보여줘야 할 애니에요~^^
아이들과 같이 보기 재미있는 영화
음악이 신나서 애기가 몸을 흔들흔들했어요 너무 재밌게봤네요^^
시원시원한 노래와 귀여운 캐릭터들 너무 재미있게봤어요
재밌어요아이와 잘 봤어요
아이들과 함께 봤는데 좋아해요
감동과 재미가 있어요^^
아이가 너무 재밌게 봤어요 ㅎ
잼밌게잘봤어요행복해지는내용^^
재미와 감동이 있는 어린이영화 추천해요^^
너무 재밌었고 감동적이고 너무 귀여워요 인형이~ (8살딸이)
뮤지컬과 조화된 옹기와 희망을 주는 모험어드벤처 좋아요
완전감동적이에요 아이들 너무조아하넹ㆍ
희망과 용기를 잃지 않는다는 교훈이 있네요.
재미있게 잘뵜어요 아이가 공감되는지 눈물도흘리네요~
너무 감동적인 영화네요~~ 가슴 뭉클해져요 아이랑 보기 넘 좋네요
사랑스러운 영화 또 봐야징
초반에는 신나고 끝에는 찡해요!!
단점을 개성으로 승화시켜 완벽해진 어글리돌
아이들과 재미있게 잘 봤어요^^
아이들이 좋아하네요 -
감동있네요~~^^ 재밌게봤어요
우리 아이는 너무 불쌍하다고 하다가 마지막엔 활짝 웃었어요. 너무 재미있어요 노래도 좋고
아이가 너무좋아해요 잼나요
재밋어요아이들에게 유익한 내용이네요~
재밌어요애들이 좋아해요
달라서 빛나는거다~♥Today is that day~~아이와 함께보기 좋았어요~♥
아이들과 즐겁게 잘봤어요
음악도 좋고 못생긴게 아니고 개성있는 거였어요. 좋은 영화.
신나고재밌네요아이가엄청좋아해요
외모지상주의를 격파하는 영화. 아이들에게 보여주기 좋습니다
너무 재밋어요 노래도 좋고 내용도 즐겁네요^^
아이들이 좋아하네요ㅡ
신나고잼났어요최고최고
감동적이에요~ 아이들이 조아해요
너무재미있어요노래도흥얼거리고 보는내내춤도추고 가족모두즐거웠어요
잘봤습니다.아이들이 좋아하네요
아이가 잼ㅇ있어해요♡
재밌어요.노래도 잘하고 ㅎ
아이들과함께 보기에 재미있어요!
재밌고 감동이에요ㅎㅎㅎ
웃음 감동 재미 정말 재미있게 잘봤어요 아이가 또 뷰러 오라고 하네요^^
넘 지금현실을 인형들로표현했어서 더 느껴지는게 많은 영화였어요♡
완전재밌어요 꼭보세요
짱짱짱!! 음악 연출 스토리 모든게 즐거운 감동이였어요!!^^
잼나요.최고 또보고파요
재밌네요 추천합니다 아이가 좋아해요
아이들과 재밋게 봣습니다
아이들이 계속 웃으면서 봤어요 ㅊㆍ다ㅡ
정말 너무나 잼있습니다
아이들이너무즐거워 합니다ㅎㅎ
아이들이 볼수있게 교훈담긴 영화이네요~~~♡
정망 재밌게 봤습니다 화이팅입니다
마지막 장면이 감동이었어요!
아이에게 진정한 아름다움에 대한 중요한 교훈을 줄수 있는 작품같아요^^ 저까지 감동 받아 눈물 났네요ㅠㅠㅎ
잼난 영화 아이가 좋아해요
정말 너무 재미있어용♡
최고의영화 아이와즐겁고 재미있게관람했어요~^^
아이뿐만 아니라 어른보기도 좋네요~^^
너무즐겁고 감동적이었어요.
실사영화는 구현할수없는 상상력의 끝판왕이맛에 애니봇다
경쾌한 음악. 제2의 겨울왕국
관람객초1, 초4 아이같이봤는데 둘다 재밌었다고 해요.초4아이 부쩍 외모에 관심갖기시작하는 시기라 긍정적 영향을 줄수있는 좋은 영화같았어요.
관람객초2.7세 아이들 너무 재미있게 보고 왔어요~^^ 예전에 나온 영화 트롤이랑 느낌이 비슷한듯 하네용~~^^
관람객초등3학년 남자아이가 보기에는 조금 유치하다네요..그러데 마지막에 눈물이 쬐끔났다 하네요.^^;;
애니매이션이 재미없는 건 참 오래간만..ㅠㅠ중간에 애들이 엄마손 잡고 나가버림
영화 의미도 좋고 너무 재밌고..애들한테 보여주면 너무 좋은 영화에요
재밌게 봤어요.아이들도재밌어하네요.뮤지컬처럼 노래들도 엄청 수준이 높네요. 예상 못했는데 득템한 가분! 추천이여~
관람객아이가 재미있다고 하네요~~
노래가 좋아요. 예상외로 주제도 참신하고 어른이 봐도 재밌네요. 강추!
아이들이 예쁜 마음 닮아갔으면 하는 감동의 영화였어요
관람객아이들이 좋아하고 재밌대요.
관람객아이들도 저도 좋았어요
음악 좋구요 캐릭터가 심심해서 잼 없을줄알았는데 의외로 재미있음
관람객감동재미퀄리티 1타3피획득! 성인이 봐도뭔가 느껴지는게 있는 영화네요
관람객아이와 함께 보았는데 노래가 신나서 좋았습니다~
ㅠㅠㅠ자막도 상영해 주세요ㅠㅠㅠㅠ 자막 버전으로 다시 보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ
귀여움과 감동 모두 잡은 영화같아요! 더빙판으로 봤는데 아무래도 대사의 호흡의 자연스러움도 그렇고 음악이너무 좋다보니 원곡으로 듣고싶어서 ㅜㅜ자막판으로도 보고싶어요 자막판 상영 기원합니다!!
한국어 더빙 노래도 좋아요! 재밌게 봤습니다^^
관람객한국어 더빙으로 아이와 함께 봤는데 더빙판도 연기가 생생하고 좋았습니다. 어른도 재미있게 볼 수 있었어요.
관람객4살딸이 재밌다고,소리지르면서봤네요ㅎㅎ노래목소리도 너무좋았고,캐릭터들도 서무귀엽고 좋았어요.아기로봇이우는데 옆에다가가는장면이 좋았네요
관람객음악이 참 좋네요 아기에게 좋은 메세지를 주는 영화네요
관람객너무 귀엽다능~~ 딸이 너무 좋아히요
관람객색깔이 다양하고,캐릭터들이 귀엽네요
