유선 실물보면 김태희보다 이쁘다 졸라 개이쁨
보면서 너무 화나 눈물이 자꾸 나왔습니다.
괜찮은영화네요ㅠㅠㅠ
그냥 재밌어요 돈 아깝지는 않습니다
음...봐야하는영화?
관람객흔히 말하는 ‘한국 영화’다. 스토리가 생각대로 흘러갔고, 재미는 없었다. 그러나, 의도는 분명이 보였고 진부한 내용을 잊을 만큼 배우들이 연기를 잘했다. 너무나 현실적인 내용이라 ‘호불호’가 갈릴 듯하다.개인적으로는 ‘호’에 가까웠던 영화다.
마음짠하네요.. 재밌게보고왔습니다
인물들의 마음이 느껴져 좋았습니다.
사회인식 개선과 그에 따른 시스템 정비가 따른다면 이 영화의 목적은 달성되었다고 생각합니다. 잘 보았습니다.
소재와 전달하고자 하는 주제는 좋으나 아직 갈길이 멀다 한국영화는
배우들 연기때문에 몰입도가 장난아니네요~!
꼭보아야됨.사회적으로크나큰문제입니다.연기너무잘해요!
관람객재미없어요 그냥 지루하네요
일단 다빈이 하드캐리. 중간에 조금 루즈하지만 메세지가 확실한 영화이고 실화기반?이니 만큼 감안할만합니다. 마지막 글이 아마 "아동폭력이 2000년초에 비해 10배증가, 10건 중 8건은 부모, 대다수가 집유 혹은 벌금형으로 종료"였던 것 같네요
알바들 뭐냐 이게 영화냐
너무 감동받았다 실화라고 해서 더 놀람.. 정말 영화보다 더 영화 같은 대한민국..
꼭 봐야하는 영화네요. 추천드립니다
내가 완성도 자체로는 3점을 주고 싶은데 이딴 영화에 10점씩 쳐주고 있는 할 짓꺼리 없어서 알바나 하고 있나 싶은 넘들 때문에 점수 낮추려고 1점 줄게
영화재밌네요 추천드리고갑니다.
밸런스가 잘 잡힌 잘 만든 영화라 생각합니다. 아역분들이 연기를 참 잘하시네요. 잘 봤습니다!
믿고 보는 도룡뇽입니다
시사회보고왔는데 이동휘씨 연기변신이 아주 좋았습니다. 유선님은 당연히너무잘하시고.. 전체적으로 전개가 짜임새있어서 몰입해서 잘보고나왔습니다.
연출이 쬐끔 아쉽지만 정말 좋은 영화였어요배우들,아역배우들 연기도 좋고영화보면서 펑펑 우는 거 진짜 오랜만이네요
아동폭력을 뉴스로만 접했을때보다 몇백배는 무섭고 화나고 가슴아팠다 아이들이 매맞고 죽음에 이르는 고통에 비하면 범인년놈이 받는 실형은 얼마나 보잘것 없는것인가 눈에는 눈 이에는 이로 해주고싶어서 살의가 느껴졌다
영화보면서 내용도 없고 지루하고 학대의 분노보다 분도를 느낄 수 없어 분노가 난다.관객이 학대 당한 기분이다.사이다도 없고 거참 진짜 노잼/영화보고 댓글 읽으면 평점 높은 댓글 알바라는게 확 티남
현시점에 반드시 필요한 사회고발영화 인권팔이들이 꼭 봐야한다
전개 과정에 점수를...안 울라 했는데 울음...
해피엔딩으로 끝나서 좋았습니다. 다른 아동학대사건도 해피엔딩으로 끝나길 바랍니다.
민준아 꼭 엄마 잘 만나야 해
너무맘아파서 눈물흘리다가나왔네요ㅜㅜ 추천해주고싶은영화네요
학대하는 영화 굳이..
알바냐면서 평점 안주는 사람들은 영화 보기나 한건가? 아님 생각이 없는것들인가?
보고 안울려고했는데 결국 저도 모르게 눈물이 주르륵 흘리게된 영화였어요 무엇보다 결코 지나쳐선 안되고 결코 무시해서는 안되고 아동학대법 에대해서도 공부하고 알게된 영화였어요.깊은 울림과 또 어른에대한 반성이 된 영화였어요
많은 생각이 들게하는 영화였습니다.아동학대는 반드시 사라져야합니다, 그러기 위해서 저부터 외면하지 않겠습니다.
응팔 동룡이의 대변신 ㅎㅎ연기를 정말 잘해서 몰입해서 봤어요! 다른 배우들은 물론이고요 ㅎ아동학대 범죄가 얼른 근절되길 바라며 ㅠㅠ
배우들의 연기가 영화를 살린것 같다..이런 영화가 흥행했으면..
절대 외면 받지 말아야 할 영화입니다.사회를 바꾸는 것은 누구도 아닌 우리들 입니다
주제의식은 좋지만 영화성은 평가할 수 없는 영화.
이동희 유선 최명빈 배우연기 좋습니다. 그냥 신파 영화 입니다..
오늘 학교안가서 혼자봤는데 처음에만 약간 지루하는데 중간부분부터 마지막 까지 눈물 폭팔 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 못 일어남.
후후후흉ㄹㅇㅋㅍ늉ㅎ노노오노ㅓ너넌
보는내내 화딱지나는 영화는 처음이내.모정같은소리하고 있내.그게모정이면 전국민이 다그렇게 죠패게 어린애가무슨죄가있다고.경찰들은 모하나몰라.에휴 이게현실이다.미국보고좀 배워라.무능한경찰들아.
너무감동적인좋은작품이네요
아이들이 행복하길 바랍니다
화가 나고 슬펐습니다 꼭 보라고 추천해드리고 싶네요
연기거 아주 쩔어쩔어에요 대박대벅
연기가 정말 대박인거 같아요 쩔어요
너무 억지로 작위적인 신파를 과하게 집어넣었다 그러나 실화를 바탕으로 하고있으며 유선의 소름끼치는 연기는 사건에 충분히 몰입할 수 있게 함. 아동학대의 현실을 잘드러내는 내용은 좋았다고 생각하나 연출이 조금 아쉬움 지금 피해자들이 잘 살고있기를 바람
ㅠㅠ추천추천추첨추천
영화에서 전달하려고한 요소들은 잘 전달 됐는데 아역들도 나름 잘했고 유선도 잘했는데 이동휘님이 살짝 아쉽네요
어른들이 꼭 봤으면 하는 영화다. 눈물나고 감동받은 영화.
실화라서 보면서 더 화났던영화 잇어선안되는일인데 눈물이계속났어요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
마음이 묵직해지는 영화.. 꼭 보세요;; 앞으로도 이런일은 있어서도 일어나서도 안되는 일입니다 열연해주신 배우님들 수고 하셨습니다^^
배우 모두 연기 잘했지만 특히 애들이 연기 잘해서 더 슬펐던 영화
보면서 남친도 나도 ㅈㄴ개속울음. 애기들 연기는 잘하는편은 아닌데...진짜 몰입이...하....
보는내내 가슴이 아팠습니다
너무 너무 재밌고 이 영화를 많은 사람들이 봤으면...어른들에 깊은 생각에 들게 하는 영화
아주머니들이랑 할머님들 여기저기서 흐느끼더라. 남자들은 몰래 눈물 흘리면서 아닌척 발떨고 부스럭거리고 여자애들은 콧물 삼키고 난리남
뻔하고 단순하니 의도나 메시지는 뚜렷한데,, 보는 즐거움이 없네. 연출없이 시나리오만 읽고 나온 기분이다. 실화를 영화화한다는 선한 의도는 좋은데, 영화성은 평가할 수 없다. 하지만 결코 무시하고 지나가면 안될 문제인 것은 분명하다.
나도 모르게 눈물이 나던 영화....
와 대박이다.이런 영화가 박스오피스 1위 떠야한다.이런 영화같이 실화를 바탕으로 하는 영화를 많이 봤는데 이게 최고다.
보고있자니 아동학대에 울화가 치민다. 아역까지 배우들 연기 좋고, 몰입해서 봤다. 나중엔 뜨거운 눈물이 주룩
실화바탕이라서 더 슬펐던 영화에요 스토리는 아쉬웠지만 아역배우의 연기가 좋아서 재판부분에서 울었네요
방금 보고 나왔는데... 많은 생각이 들게 되네요저도 외면했었는데... 이제부터라도 조금 더 관심을 가지고사건 시간 상황이라도 메모해야겠습니다.유선씨의 연기가 너무 사실적이라 살짝 소름마저 돋았는데... 유선씨 연기하며 마음고생 많이 했을듯...
연기도 너무 좋고 ㅠㅠㅠ재밌어요 울어버렸습니다 ..
진짜 재밌어요 유선 연기 대박
정치영화보다훨낫다 굿
할머니가 애보는 분위기
물괴가 더 재밌다는 걸 오늘 알았다
비겁한 방관자다 어른들은
미쓰백보다 더 화가 나고 한숨이 쉴새 없이 나온 영화!
개굿 정말 잘봤습니다. 찡했어요
아동학대에 대한 의미있는 질문을 던진다는점 외에는 단점만 가득하다. 아동의 학대를 전시하는 착취적인 연출로 연민의 감정을 구걸한다. 영화의 구성과 갈등의 고조 및 해소도 제대로 분배되지 못했다. 마지막 법정씬은 감정의 과잉으로 뜬금없다고 느껴질정도.
배우들 연기좋고,소재좋고 다좋은데 진짜 화가 너무나서 중간에 나올뻔도하고 사이다 좀 터쳐줬음했는데, 현실은 그 사이다가 없는게 현실이라 더 화가나서 씨발 씨 발 거리면서 영화를 끝까지 본 현실이 더 OO음
스토리는 그동안드라마장르한국영화에서많이봐온듯한스토리지만 그걸 배우들연기력으로 몰입도있게살려버림 이동휘도 이동휘지만 특히 아역들 연기력 ㄷㄷ...
주변에 추천하고 싶은 영화입니다
아역 연기 장난없음ㅜㅜ오래 오래 상영했으면 좋겠다
실화라는게 너무 화나고 슬픈 영화다
배우들 연기가 정말 좋았습니다
보는 내내 맴찢ㅠㅠㅠㅠ 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다!!
보고 이야기할만한 영화입니다..무관심한 주변인가짜엄마 진짜엄마우리 아이들의 현실그리고 내 모습꼭 보시고 우리 사회가 변화될수있게 해 주세요
재밌게 봤어요 아동학대 강력처벌 하면 좋겠네요
보면서 치가 떨리고 눈물 날 뻔한 영화입니다. 뉴스에서 아동학대에 관한 이야기가 나오면 그렇구나 하고 넘겼는데 영상으로 보니까 와닿네요. 개인적으로 전개방식도 나쁘지 않았고 뜻 깊게 봤습니다.
전형적인 한국 신파영화신파 좋아하시는분들이라면 볼만하실듯
스토리는 알고있는사건이라 뻔했으나 보는내내 화가났네요.. 우리나라법이란게 이따구라니..애가죽었는데 살인이아니고 상해죄라는게 어이상실..이영화 많은사람이봤으면합니다
이 영화로 재연된 칠곡 사건 이후로 아동복지법, 아동학대처벌법 등 아동학대에 대한 법률이 많이 강화되고 개정되고 있습니다. 피해아동들에 대한 보호, 예방 시스템이 국가적으로 더 많이 개선되고, 아동학대에 대한 시민의식이 더 높아질수 있는 계기가 되길!
칠곡계모...이런 작지만 좋은 한국 영화도 계속 나와야합니다!
영화가 영화처럼 딱딱 들어맞아갈때마다 잊고있던 현실이 떠올라 슬픔을 감출 수 없었습니다
진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ 후기 이런 거 안보고 기대도 안하고 봤는데 눈물이 주르륵.. 아픈현실에 절로 마음이 아프네요...ㅠ
스토리는 뻔햇지만 그래도재밋다
ㅠㅠ 진짜 세상에 나쁜사람 많다
정말 좋은 영화입니다 !! 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요!
많은 분들께서 보시고 같이 생각해 보셔야 할 그냥 넘길 수 없는 아동학대 문제입니다.
문제를 해결해가는 과정이나 등장인물의 심리변화가 좀더 자세히 묘사됬었다면 좋았겠으나 그래도 의도와 전달하고자 하는 메세지가 선명하고 배우들의 연기가 좋았다.
이런일이 비일비재하게 주변에 일어나고 있다는게 너무 가슴 아픈것같다.무거운 메시지를 담은 영화많이들 보셨으면 좋겠다
제발 봐주세요 이건 이세상 모든 어른들이 보고 겪어야 할 영화입니다
어린 아이들은 어른들이 지켜주지 않으면 절대 스스로 권리를 챙길 수 없습니다. 어른들이 관심을 가져야 학대를 발굴하고 사후관리를 도와줄 시민단체와 관련기관들이 일할 수 있습니다. 아이들은 투표권이 없습니다. 반드시 목소리를 대신 내주어야합니다.
연기가 정말 눈물흘리게해요
별로 매끄럽지 못하다.
잼있어여 슬퍼여ㅜㅜ꼭보세여 특히 아이들있는 부모는 더욱
너무 감동적이였어요 대한민국의 현실을 보여주는거 같아서 한편으론 마음이 아프네요
이동휘를 비롯한 아역들 연기력에 집중할수있었고, 유선의 배역이 배역인지라 화도 낫지만 그만큼 연기력이 대단했습니다.실화를 기반으로 한 내용이고, 많은걸 느낄수 있던 영화엿습니다.추천합니다.
이영화 개뽝치네에ㅔ에
너무 슬퍼요ㅠㅠ 집에오는길에 먹먹했습니다.
솔직히 배우들 연기는 흠잡을데가 없다 그런데 억지스러운 설정들이 이 영화에서 말하고자 하는 진심을 제대로 전하지 못하게 한다
우리 나라도 미국처럼 아동법 강화 해야한다
관람객영화 보는 내내 화가 나서 참을 수가 없네요배우들 연기에 또 한번 놀랐습니다
조금 억지스러운 면이 있어서 그냥 그랬어요. 사실 그대로만을 영화로 만들었으면 더 좋았을 것 같아요.
평가할 수 없는 영화입니다 아동학대에 대한 사회문제를 영화로 만들어주셔서 감사합니다 아동학대를 부모에게 실제로 받았고, 지금은 사범대 학생이지만 여전히 아동학대에 대해서 해결방안을 못찾고 있습니다 감정적으로만 슬프다 에서 끝내는 것 이 아니길 바랍니다
이런 류의 영화는 계속 만들어져야 합니다. 현실이 바뀔 때까지 계속요.
관람객기대안하고 봤는데 너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠ 이런 댓글 남긴적도 처음입니다 꼭 다들 보셨으면 하는 영화에요 흥했으면 좋겠습니다 재미없다고 하시는 분들은 감정이 없으시나봐여
관람객생각보다 영화는 되게 밝았어요... 폭력적인 장면이 자극적으로 나오지도 않고, 무거운 소재를 잘 담은 영화
너무 울어서 힘드네요 많은 분들이 보셨으면 합니다.
관람객이 영화를 평가할 수 있는 어른일지 리뷰 하나 올리는 것도 고민이 많이 되는 작품입니다. 문제를 안고 풀어나가야 하는 과제가 생각됩니다.
관람객영화보고 실제사건 찾아봤다... 충격적... 영화 마지막에 진짜 눈물났다
관람객배우들의 연기가 빛나는 영화 였고, 영화를 보는 내내 현실에 분노했습니다ㅜㅜ
관람객많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요ㅜㅜ
배우들이 진짜 연기잘해여ㅠㅠ
돈 내고 보는 발암영화 재밌게 쉬러 왔다가 화만 나는 영화
영화 잘봤습니다 연기도 최고입니다
관람객보는 내내 가슴이 찡했다... 나는 과연 어떤 어른인가 ㅠㅠ
모두가 예상하는 그대로의 전형적인 스토리....마지막 킹콩은 좀 억지가....?
유선씨가 학대씬때 힘들어 눈물 많이 흘렸다던데 그 고심이 고스란히 영화에 담겨 좋은 연기가 나온것 같네요
아동폭력.. 비일비재하지만 방관과 침묵 속에서 감춰져있던 사실이었고 영화로 세상에 조금이나마 현실을 일깨워 다시 나를 돌아보게 된 영화입니다.꼭 보시길 추천합니다
이동휘와 아이들의 연기가 미쳤습니다. 영화 보는 내내 불편하고 역겨운 장면들이 많았어요... 우리 어른들이 그동안 무관심했던게 아닌지....
영화관에서 운적이 거의 없는데 중간에서 울었습니다
칠곡사건을 모티브로 만들었다고 하네요.보는내내 눈물을 참기 어려웠습니다.이동휘, 유선, 아역배우 연기 정말 좋았습니다.아동학대라는 무거운 주제지만 우리가 반드시 봐야할 영화입니다.
재미있다 재미없다라고 말하기 어려운영화
이거 하나 정확히 말해준다. 훈육이랍시고 애들 팬거 그거 맞은 애들은 평생 못잊는다. 내 나이 40가까이 먹었지만 아직도 울 아부지가 날 쥐잡듯 잡은거 잊지 못하지만 다만 내 스스로 용서했을 뿐이다. 인생한탄한답시고 절대 애들 패지마라
관람객알면서도 모른 척했던 외면했던 모습들을 반성한다... 이 영화를 통해 많은 사람들이 주변의 아이들을 돌아보는 계기가 되길!
보세요 실화라 많은걸 느끼게 합니다
손수건 필히 준비하고 봐야 하는 영화이다.. 영화 내내 울면서 보았다. 이동휘 유선 최명빈 연기 미쳤다..
가짜엄마 연기미텼고 ㄷㄷ 아역들 연기 도랏고 ㄷㄷ
아이들에게 사랑을.... 배우 유선씨 연기 정말 최고입니다~~
진짜... 얼마나 무서웠을지 그리고 아무것도 모르고 아직 배워야 할 것들이 많은 아이들에게 뭘 좀 잘못했다고 패고 너무 눈물이 마구잡이로 나왔던 영화다. 그리고 아동복지에 관한 법을 강조했으면 좋겠다.
영화 거의 3분의 2는 울음만 나왔어요. 정말 마음아프고 실화인게 더 가슴아팠어요. 끝은 후련아닌 후련하지만 그래도 화가 멈추지 않는 엔딩ㅠㅠ아동학대가 더 많아지고 있는데 제발 대처 좀 잘해주세요
처음에는 가볍게 웃으면서 보다가 중반부부터 깜짝 깜짝 놀라면서 맘이 아프고 화가나는 영화 비겁한 어른으로서 무거운 주제이지만 봐야 하는 영화 아역배우들의 연기가 너무 좋았고 역시 유선이라는 배우 몰입감 최고 도룡용 연기 잘하네요
아이들이연기를 너무잘한다 대한민국 아동학대의 법체계 그리고 사복사의 복지 대중들이한번쯤은 봤으면좋겠다 우리나라에도 이런일이벌어질수있다는걸 알았으면좋겠다
진짜 보는내내 너무 화나서 한대 치고 싶은 심정이었긴 한데...ㅋㅋㅋ 제가 이영화에 화났다는 것은 영화의 몰입도가 높았던 것으로 생각하고 별 10개 줍니다. 아무리 이런 영화여도 완성도가 떨어지거나 하면 화가 안나고 재미가 없어지거든요.
아이와 같이 보기 좋은 영화입니다. 11살 남자아이가 영화 보며 눈물 흘리는걸 보면서 많은걸 느꼈습니다. 어른들이 봐야하는데...그냥 교훈적인 영화 정도로만 기대하고 보면 좋을 것 같습니다.
관람객어른이라면 봐야 하는 영화
실화라서 더 몰입되고 배우들의 연기에 빠져듧
관람객처음 실화 뉴스를 봤던 때가 생각난다 부디 이 영화로 아동학대의 끔찍함이 더 많이 알려지길!
관람객배우들의 연기력 또한 당신이 이 영화를 봐야 할 이유!
관람객영화가 끝나도 자리에서 일어나지 못하고 내 주변을 되새겨보게 되는 영화
관람객이대로 묻혀지지 않도록 확실히 알려야 한다고 생각해서 추천
친문기업 CJ가 독점한 한국영화계는 제발 망해야합니다!!!
관람객설령 흔한 한국영화라 할지라도, 감독이 전하고자 하는 진실한 메시지가 잘 담긴 영화. 나도 눈이 빨게져서 나왔다ㅠ
관람객나는 과연 좋은 사람이고 올바른 어른인가를 돌아보게 하는 영화
실화에 바탕을 둔 아동학대를 고발하고자 하는 영화의 탈을 쓴 다큐의 느낌입니다. 사회적 약자에 대한 시선을 환기 시킬 수 있는 좋은 영화 같습니다. 그것만으로도 제작이유가 충분할테니까요.
소외된 아이들에게 도움이 되는 어른이 되고싶네요.. 영화 끝나고도 마음이 참 아팠습니다..
영화보다 안타까운 현실...
배우들의 연기가 최고다 웃음도있고 슬픔도 있딘
좋은 소재를 좋은 영화로 만드는건 쉽지 않은데 그 어려운걸 해낸 영화
현행 제도의 취약한 점을 문제시하고자 한 부분은 좋으나 감성충들이 공감딸이나 치는 용도로 변질될 위험 또한 있음 떼법은 경계해야 한다 영화 자체는 볼 만 함 배우들 연기 좋음 유선 ㄷㄷ
관람객어휴~ 정말 울고 웃고 어떻게 시간이 지나갔는지 모르겠네요. 소재때문에 고민했었는데 고민따위는 던져버릴만큼 몰입해서 봤습니다. 아직 안보신분들 완전 초 강추강추강추입니다~~~~
영화 보고난후 무관심이 능사가 아니라고 깨달았다. 아동학대는 모두가 함께 관심으로 대해야한다.
관람객너무 신파가 아니라서 좋았던....! 감독님의 따뜻한 의도가 돋보인 영화.
관람객엄마랑 같이 보러 갔다가 펑펑 우시는 엄마를 보고 참으로 미안한 마음이 들었다. 엄마들이 볼 영화가 없는데 모시고 가길 잘했다는 생각이 들면서 엄마의 사랑이 당연한게 아니라는 생각을 다시금 하게 되는영화..유선님,역배우들 연기를 너무 잘했다 박수!
감독의 의도가 뚜렷하게 혹은 절실하게 보이는 영화. 이동휘의 연기 변신도 한 몫했다..!
너무 많이 울었다.애들이 비명을 지르면서 맞는 그 장면이 아직도 기억에 남는다.
이런 영화가 많이 나와서 현실이 바뀌어야 한다
정말 맘아프고 안타깝고 영화보는 내내 안울려고했는데도 울수밖에 없었네요.가능하다면 대한민국 국민이라면,부모라면,이영화를 다보고서 많이 반성하고 아이생각하는마음다시한번 아로새겼으면 좋겠다고 생각해봤습니다.
개봉전부터 왠지 끌렸던 영화다. 실화라니 충격적일 수 밖에.. 배우들이 연기도 잘해서 만족스럽게 본 1인~
아침부터보고울고불고ㅜ너무나속상한이야기입니다 너무마음이아프고너무힘든영화이네요ㅜ극중다빈이역활하는아역배우정말너무연기잘하는거같아요 그눈빛이잊혀지질않을거같아요 저또한아이를키우는엄마로서 다시한번돌이켜보고또다짐하는영화엿어요아기키우시는분들이라면꼭한번보셔요~
아역배우연기가 너무 훌륭합니다~~아이들이 어른들을 정말 믿을수있는사회를 만들기위해우리 어른들이 정말 꼭꼭꼭봐야할 영화입니다
눈물 줄줄 광광 우럭럭 보세요
하늘나라에서 엄마랑 잘 지내렴 눈물 안 흘렸으면 좋겠다
대박잘봤습니다....
관람객몰입할 수 있었던 영화, 특히 아역들 연기 장난아님
실제 저 나이떄 학대 받았던 남자다.법이 바껴야 하는데. 과연 그렇게 되면 그 아이들은 누가 돌봐주는거지? 나 도망도 가 봤지만. 가출도 했지만 결국 잡혀서 집으로 돌아 오더라. 이 쓰레기 나라 한국.
강추강추강추강추강추
관람객모두가 봐야 하는 이야기
관람객이동휘의 재발견!! 이렇게 연기 잘하는지 몰랐음
그냥 잔잔하다 근데 넘 슬프다 "엄마는 어떤 느낌일까요?"그냥 슬픕니다. 제가 아동 학대에 도와줄 방법은 없어요.그냥 이 영화가 흥행 했음 합니다
보면서 눈물나긴했지만 마지막 장면보면서 진짜 무기징역 또는 사형을 처하는게 아닌가? 엄마가 애를살해했는데 징역을 저렇게 작게하면 난 아니라고봄. 아동학대 법이 바뀌어야함
연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 화가 치미는 영화였습니다.
관람객영화는 영화일뿐이지만 사법은 더러웠다
배우들 모두 연기력 잘하네요ㅡ아이키우는부모로서 마음이 아프더라구요ㅡ
최고의 영화이다 주인공 아역배우까지 최고의 연기
이거 봐야할 영화 입니다
몇년만에 가슴 후련한 영화를 보았네요이런 영화만 볼수있다면 가족 친구 사돈 팔촌까지 다데리고가서 보겠네요 화이팅
보는 내내 우리나라 법이 이거밖에 안되는 구나 생각이 들었어요 진짜 영화를 통해 아동학대에 대해 더 알게 되고 많안 법들이 더 강화 되었으면 해요
배우들이 연기 잘하고 작가가 심리표현을 정말 잘했다. 사회고발적 영화지 흥미위주의 영화는 아니다.수많은 아동학대 뉴스들이 생각나면서 좋은 영화라생각들었다.좋은 어른이 되려면 지금부터 계속 노력하고 생각해야겠다.다 보고 처음면접장면다시생각해보면 좋을듯
스토리 있고 배우 연기가 캐릭터 살리고 재밌고 눈물 나고. 심리상담 진행했다 해도 아역 배우의 정신건강 진심 걱정되더라. 남주 보며 배우가 꼭 잘 생기거나 예쁠 필요 없음을 느끼다. 방관자가 폭행을 강화한다. 침묵하지 않을 수 있는 가?
어쩌면 루즈해질수있는 부분을 적당히 유쾌하게 풀어냈고, 당연히 예측 가능했던 스토리지만 이런 이야기는 항상 우리에게 감동 혹은 반성을 하게 해준다.배우들의 연기가 모두 너무 좋았던 영화
보는내내 성질나는것보니 연기자들 연기를 잘했나봐요~~재미있다없다보다 한번 생각하게 만드는 영화네요
관람객배우연기력이 최고였어요보고나면 마음이 먹먹해지네요
사회에 정의는 살아나야한다.새엄마 밑에서 맞고 자란게 똑같아 넘가슴이 미어지도록 아팠습니다.어른이라서 보호해야될아이들을..
실제인듯한 현실감 있는 배우분들의 몰입연기대단했습니다 칠곡의 이 아동학대사건은부모로써아니 인간이라면 어찌 저럴수 있을까하는 정말 분노게이지 상승시키는 모습을참으며 빠져들게 만드는 작품이었습니다
관람객실화라니 더 충격임 또 이런 일이 일어나지 않도록 많이 봐야한다고 생각해서 추천한다.
맴찢..우리나라의 법이.. 이게 현실이라니ㅠ
관람객아동학대가 해가 갈수록 증가하고있다는 점과 학대의 대다수 가해자가 부모이다는 사실을 영화를 통해 다시한번 느끼는 현사회의 모습들이 안타까울 뿐이고 보는내내 가슴이 먹먹했다.
영화를 보고 실화를 들었는데 실화가 더 충격적이었다. 하지만 분명 영화를 보고 깨닫는 것이 있을 것이다.
이런 류의 다른 영화의 비해서 보기힘든 장면이 그렇게 많이 나오진 않아서 좋았어요혼자 먼저보고 좋아서 어머님 모시고 2번 봤어요어머님도 좋아하시더군요 많이 우시기도..잘 키워주신 부모님께 감사한 마음이 들더군요부모님과 함께 보시길 추천드립니다
너무 감동이엿어여 엄청 울고왓네여 ㅜ
화가 나는 영화였다....평점은 10
관람객아역연기가 너무 리얼하고 슬프네요 ㅠㅠ
오늘 극장에서 봤습니다.아동학대에 대한 처벌 기준을 높였으면 좋겠고 배우들의 연기가 매우 좋았습니다.한국식 신파 느낌이 나긴 하지만 거부감이 들진 않았습니다.
이 영화가 더욱 널리 알려지기 바랍니다.
이 영화를 보고 대한민국 법이 쓰레기라는걸 다시 한 번 느낀다.
관람객나와는 관계 없는 일이라고 넘어갈 수 있었던, 누군가에겐 일상인 내용일 학대에 대해 다시금 깨닫고, 아동 학대 관련 법이 개정되고 사회적 관심이 시급하다는 걸 알게 해주었다.
꼭 봐야할영화입니다 강추입니다!
아프지만 외면해선 안될 현실꼭 마주하고 관심갖는 계기가 되길아이의 공포가 고스란히 느껴져서 엉엉 소리내 울고말았다..
정말 소름돋는 이야기이다. 꼭 한번씩은 봐야할 영화. 이 영화는 우리나라의 현실성이 담겨져있는영화. 부모없는 아이들의 현실 그 부모도 과거의 부모가 없던 이야기. 현재 우리나라 부모 문제가 많이 담겨져있다. 엄마징역16년. 아빠5년 우리나라 현실이다
이제 더 이상 무시해서는 안 됩니다. 정말 최고의 작품입니다 꼭 보세요. 이번 기회로 이동휘라는 배우를 다시 보게 되었네요 . 대한민국의 무관심으로 인해 벌어진 사건. 이제 더이상 무시해서는 안 됩니다. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화
맘아프고 화나요~봐야하는영화
보는 내내 마음아프고 많이 울었던어떻게 사람으로 태어나 그럴수있을까똑같이 해줘야 조금이라도 느낄텐데,소중하고 귀한 아이들우리 어른들이 제발 지켜주었으면..
이런의미있는 영화가 많이 알려지길 바랍니다. 보는내내 맘이 먹먹하네요..상처받는 아이들이 없었음하는 마음입니다.법이 계정이 필요해보입니다.
진짜엄마라면 꺼이꺼이 합니다 ㅠㅠ
우리가 알고 싶지 않았던 불편한 진실. 영화에서 목도하니, 예상만큼 불편하다. 근데 알아야 할 진실이다. 오늘 뉴스 보니 부모가 자식을 때리지 못하게 하는 법을 만들겠다고 하던데, 영화 보니 어느 정도 공감과 수긍을 할 수 있겠더라.
유선씨.. 아동학대예방 홍보대사..였잖아요.. 왜이렇게 연기를 잘해요..
현실적이고 재미있었음
월메이드 영화. 진심연기짱임돠
5학년 딸과 함께 부둥켜 엄청 울었네요 남매의 입장으로 느끼는 공포 불안가슴이 너무 아팠어요 아동학대는 정말이지 처벌이 강해졌음 바래요
우리나라 어린이살리자,,
휴지챙겨가세요 저는 눈 질질 콧물 질질
혼자영화보기첫도전작품..연기를 다잘해... 질질울다왔어여
심야로 봤는데 같이 본 관객 거의 울었다 아 진짜 꼭 보세요
드라마 요소가 많아 진부하기는 했지만 보면서 화나기도 하고 많이 울었다 좋은영화
이게 실화인게 너무 슬프네요....배우분들 정말 고생하셨어요
보면서 배우들의 연기에도 감탄을 했지만 영화내용이 실화를 바탕으로 구성되었다는점에서 너무가슴이 아파서 울면서 봤습니다. 이 영화를 통해서 가정폭력의 심각성을 깨닫고 관심을가지게되는사회가되면좋겠다고생각했습니다ㅠㅠ
바뀌어야하는게너무많아서,또어디서부터바꿔야할지 짐작도안돼서 막막함에눈물만나오더라.운좋게재판까지넘어갈 케이스가 얼마나될지,제대로된 죗값을치르는 인간이 얼마나있을지 너무아득하다.이제 막 법을 배우고있는 입장에서 이런 현실을 외면하고싶게 만드는 현실적인영화.
진짜 연출이 아쉽다, 평작
진짜 꼭 보라고 추천드리고 싶네요! 부모로써 훈육한다 생각하겠지만 자식은 더 큰 충격이고 더 큰 아픔으로 다가올 수 있습니다. 그리고 아동학대 법 좀 강화 시켜줬으면 좋겠습니다.
정말 평점 댓글 안다는데 너무 가슴찢어지는 영화다 정말 수많은 사건중 하나 라는 현실이 너무 슬프다
다양한 생각을 할 수 있게 해주는 영화. 현대사회가 씁쓸하고 안타깝다
많은 사람들이 보고 많은 어른들이 반성하는 계기가 되었으면, 방관하는 어른이 되지 않아야지 하는 생각이 들었고 우리나라 법은 고쳐야 할 부분이 많은 것 같다
시간 나면 볼 영화가 아닌 시간을 짜내서라도 봐야 할 영화 모든 장면들이 하루가 지나도 머릿속에서 나가질 않을 정도로 모두의 연기가 장면들이 기억이 남는 영화 꼭 보세요
이런영화가 꼭 흥행되서 아동확대를 조금이라도 더 알려야된다! 본인도 자식인적이 있었다면 더더욱 훈계람시고 때리면안됩니다!
꼭 봐라.인간 쓰레기들은꼭 격리조치시켜야 한다.
영화가끝나도 여운이남고. ..내아이를 내가화난다고 몇대엉덩이나 등을 때린것에 후회가막심했네요 추천합니다 아이의시선을 생각해보게되요
정말 추천 하는 영화에요 한국 아동학대에 실체를 알 수 있는 그런 영화이고 슬프면서 화가 났습니다 정말 한번쯤은 보시면 좋겠어요
시작은 따뜻하고 미소가 지어 졌었는데 점점 내가 어른인게 미안하고 마음이 무거워져 눈물 흘렸다. 영화가 끝나고 그곳에 있는 모두 아무말을 하지 않았다.
많은 분들이 봤으면 좋겠다
보는내나 너무너무 힘들었던 영화... 출연진 모두 연기력대박너무 가슴이 아파서 폭풍오열하며 봤네요.
다들 슬프다 눈물난다 말하지만 현실은 자신의 주변에서 일어나는 아동학대들 무시한다. 내가 그 무관심으로 인한 성폭력 아동학대 모든 것을 당했다. 초등학교 입학 후부터 아빠 죽은 그 후에 벌을 받고 죽은 후에도 내 상처는 아물지 않는다. 그냥 더 아프다
속상하다 아무것도 해주지못해 속상하다
관람객호불호 중에 호 요즘 한국영화 예전에 비해 잘 만드는거 같다
꼭 보세요!! 아동학대가 더이상 일어나질 않길 바라며 영화를 통해 어른으로서 아동학대에 책임감을 갖고 반성하게 되네요...더불어 엄마의 소중함?도 느낄수 있습니다!!
가버나움이 생각나네... 그런데 정서는 무시할 수 없군...
보는 내내 마음이 너무 좋지 않았습니다저도 자식을 키우면서 훈육이라는 핑계로애를 확대를 하지 않았나 반성을 하게 되네요
실제로는 영화에서처럼 해결되지 못하고 진행중인 폭력과 공포 속에 사는 아이들이 얼마나 더 많이 있을까 생각해보게 된다
보면 분노가 치밀어 올라 탄식을 안할 수가 없다.그럼에도 영화보다 실화가 더 잔인하다는 것이 팩트이자 우리나라 아동학대의 현실.
못배우고 부모자격없다고 애를 못낳게 할수도 없고 계모역도 결국 어린시절의 피해자이지요 어렸을때부터 안좋은 환경에 놓아져도 제대로 된 인식을 가질수 있도록 제대로 된 참교육이 필요하다고 봅니다 애들 학교에 가둬두고 국영수사과 만 가르치지말구요
저런것들은 마동석 아저씨 불러다가 샌드백에 넣고 조져아하는데 인간도 아니다 음식물쓰레기랑 분리수거가 답
느낌과 전달력이 상당히 강한 영화였습니다. 영화가 주는 메세지를 가슴에 새기고 돌아왔습니다. 아이들을 더욱 사랑하고 부드럽게 대해주어야겠다고 생각하게 되었습니다.
