역시..마블입니다.
엔드 무비... 안녕 어벤져스..
I am iron man.
하 개굿 ㅜㅜ 사랑해요 캡틴!!
아이언맨 죽지마요...ㅠㅠ
10년의 피날레 입니다
첫번째인가.. 황홀하다
스포 안당했다면 행운이다평점에 스포하지마라
오늘 보러가는데 기대 만땅!
재밌나요? 너무 보고싶네요
진짜 마블 끗물인듯, 이걸 내가 왜 봐야 하는건지
고마워요, Marvel
제발 영화좀 보고 올려라 우리 솔직해지자
화장실에서 두루마이휴지 챙기고 들어갑니다
10년의 결과물. 끝맺음이 명확한 앤드게임
운 좋게 미국에서 열리는 시사회 참석할 수 있어서 일찍 볼 수 있게 되었습니다. 정말 어떤걸 기대하셔도 기대 이상일겁니다. 확신합니다.
End Game이 아니라 And Game!
히어로물을 넘어 영화계의 마스터피스
페북 sns 다지웠다..
다행이다. 입대전에 봐서
해외에서 자막없이 봅니다..
좌빨영화 불매하고 헐리우드 밀어주자
어벤져스!!! 어셈블
보고싶다!! 주말에달린다!!
진짜 대박이라는말밖에 안나옵니다...
영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠ
일요일에 보러갈건데 10점주고 갑니다
시리즈 최고의 마무리찬사를보냅니다100ubd갑시다
음료없이 보는 영화 오랜만이네
안봐도 뻔합니다ㅋㅋㅎㅎ
너무재밌습니다 꼭보세요
희대의 걸작. 캡틴아메리카 를 뛰어넘는 마블 최고의 역작..마무리 감사합니다
10점드립니다. 물론 아직 보진 않았습니다.
영화 존나 재미없어요 ㅠㅠㅠㅠ
감사합니다 마블.forever♡
마지막편이라지만 넘 지루했다 3시간은.. 액션신도 별로 마블의 한계
이건 말이 안나오ㄴ다ㄷㄷ
너무 재미있어서 저의 왼쪽 ㅂ랄을 탁! 치고갑니다
양자역학을 통해 과거 시점으로 다시 돌아가네요...
아오지루하다....아직도 반 남았네 ㅠㅠ
보구있는중...와....어....휴...
1년을 기다렸다!!!
캡틴 아이언맨 캡틴 토르망치들고 오지게 강하네
역시 걸복동 과는 다르네 캬.ㅎㅎ
ㅋㅋ아니 웃긴게 아직 영화 끝날 시간도 아닌데 대박이라고 너무 재미있다고 완벽하다고 평가 남기네ㅋㅋ아니 뭔 영화보면서 핸드폰으로 작성하는것도 아니고 웃겨죽것네
즐거웠다 나의20대. 나의 어벤져스
타노스사망?ㅠㅠㅠㅠ
어벤져스에 댓글 알바가 필요할까?
어차피 보긴 볼껀데...댓글보니 큰 기대는 안생기네ㅋㅋ
안녕, 나의 청춘을 함께한 히어로들
지난 11년간 정말 고마웠습니다 아름다운 마무리입니다
진짜 최고의 영화다..
우리나라 엔겜 조조 첫번째가 7시 시작인데 3시간 영화를 9시에 평점을 단다고?
진짜 최고의영화다 이제 어떤영화를기다려야 할까
최고의 순간이였다 SF를 넘어 VFX 시대가 왔음을 체험함
댓글ㅋㅋㅋ쳐보지도않고 베플되고싶어서 씹 오글거리는 댓글들 써재끼네ㅋㅋ
OO..차라리 헌터킬러가 훨씬 재밌다..애들 영화도 아니고 ㅉㅉ
영화 보지도 않고서 본 척 하고 스포 하는 애들 극혐. 보지도 않았는데 왜 자꾸 본 척 스포하는거임 관종인가??;
아이언맨 죽음....
역시 믿고보는 어벤져스
두명 죽네..ㅠ대대적으로 바뀜..쿠키 2개..새로운 우주세계관 펼쳐짐
이 영화를 한마디로 정리하겠습니다. 역대급.
스포하는 색히들 평생 저주 받아라
굳이 여기까지와서 스포말라고 쓰는사람들은 뭔가요ㅡㅡ; 클럽가서 조용히해달라고 할사람들이네..
아니ㅡㅡ 도데체 남남 커플때문에 영화에 집중못한거하고 영화 평점하고 뭔 상관이야;;;
그냥 대박.. 대박대박대박
타노스 나와요캡아 앤트맨 아이언맨 나오고요
아연맨죽음 ㅠ 캡틴 팔짤리고 ㄷㄷ
여러분 베댓이외에는 스포가 가득할것이니 평점은 읽지맙시다
중간고사 끝나고 바로 보러간다
Avengers Assemble!
스포 올리는 종자들은 삼대가 저주를 받을거다.
너무재미있어서 눈물이난다.
그지방지잡아싸백수들 총 출동해서 일어나서 영화보고왔죠?ㅋ
지금들어간다9시39분
와 내가 3시간동안 화장실을 안갔어 ;;;
평점만 보러왔다 스포하면 죽인다
와 미친.. 꼭보세요 강추강추!!
2번 보겠습니다 아듀 어벤져스
아싸 스포 당했다 예에~~
고마워요 어벤져스.ㅠㅜ
good good. Good
생각보다 쌉노잼;; 그냥 강연호끕; 그냥 강연호 롤실력보는게 나을꺼같은데;;-대신중 3-2-2 강연호-
나 일본에사는데 골든위크 때 한국간다. 왜? 이거는 영화관에서 안보면 평생 후회할 것 같거든
엄청난 스케일, 잘 짜여진 스토리, 어마어마한 반전유치할법만 sf식의 히어로 영화가 세계 최고의 영화가 될줄 누가 알았겠는가..이거 볼라고 잠도 못잤다
지금 시간에 영화 본 애들은 백수냐?
염복동에 자전거보단 낫다
내 어린시절 11년을 즐겁게 해준 어벤져스 원년 멤버들... 마블 영화 한편 한편이 저의 초중고 시절, 울고 웃었던 추억이 되었어요. 아 눈물날거같애. 그동안 즐거웠고 감사했습니다.
직접 영화를 보고 느껴보세요. 괜히 어벤져스가 아니죠.과장해서 어벤져스를 보기위해 살아가는거 같습니다.
꼭 보십시요. 마블 팬이 아니어도 표값은 합니다.
캡틴이 죽다니ㅠ 토르 건틀렛으로 마무리!!
먼지가~~~~되어 2
마지막 삼십분을 위해 두시간을 반을 기다렸다 역대급에 역대급이다 진심
9시에 평점채팅창 오픈자체가 문제임!
엔딩크레딧올라가는데 그냥 뭔가 끌어올라서 소름이 쫙 끼치면서 눈물을 흘렸습니다
아아아..!! 안돼,..아이언맨!!
와 이거 힙합이네요 스웩!
덕분에 10년 즐거웠습니다.
어벤져스 보러 한국오신다는분ㅋㅋㅋㅋ 일본도 26일 개봉인데 어그로 ㄴㄴ
빨리 일끝내고 보고싶다..
스 포 뿌리지마라 개강냉이들아.
마블 역사상 최고의 작품.
캡틴 아이언맨을 위한 마블의 배려
아이언맨 시작으로 아이언맨으로 끝냈다
마지막 30분을 위한 3시간!
3,000점 주고 싶은데 못주나요?
안봐도 비디오겠지잼나겠지
다보고 쿠키영상 전에 적는데 마지막 전투신 대박입니다...
앤트맨이 타노스 똥꼬에서 커지다니
인생영화 하나 건지네요
<관람 전 필수사항>모든 마블시네마틱유니버스 보기 아이언맨1 부터...
솔직히 이게 엄청 재미있냐? 이걸 왜 러닝타임을 3시간이나 해버린거지. 중간중간 서사도 연관성 없는 장면들도 많고 지루한데. 분량을 감성팔이에 써서 캐릭터 얘기는 없음. 글구 이건 마블 팬을 위한 영화가 아니라 출연진을 위한 영화임
3000만큼 사랑해.
아이언맨에서 아이언맨으로 마무리된 마블시리즈
3시간이 전혀 아깝지않았다 오열하며 본 영화
제발 재미있었으면한다 ;; 내인생에서 군대가기전 마지막 영화니깐 ..
너무 재밌어서, 너무 슬퍼서, 너무 아쉬워서 3번울게 만드는 영화
그동안 재밌게 봤습니다~
와 방금끝났는데 대존잼
7시 조조영화보고 왔다 엔드게임 보면서 눈물을 흘릴줄 몰랐다
그냥 뭐 시간특공대...
마지막60분>>>>인피티니워 제발 꼭보세요 진짜 제발!!!!
울었다..썩을...최고다
이영화는 한획을 긋는다
솔직히 말이 필요한가?
아이엠 아이언맨!!!
스포하지 마십시요 그냥 보시면 됩니다 마블팬을 위한 최고의 선물입니다^^
어벤져스 어셈블????????
말로 형용할수가 없네용목동 메가박스 7시 조조 영화 봤어용
와 진짜다이건 상상이상
방금 센텀 롯데 7시 조조봤습니다.정말 휴지 준비하세요.눈물 나옵니다.
재밌는데 너무 큰 기대는 하지마세요
아침 7시 영화 지금 엔딩 크레딧 올라가는 중.일단 모든 편을 다 보고 오시는 걸 추천. 기존 스포는 스포도 아니었음을 미리 알려드려요.화장실 한 번을 못 갔음....
재밌네이거엄청기다렷는ㆍ
열번 정도 보자 아이맥스로 3d로 4d로 2d로 다양하게넘모 쟈밌더
클라이막스 중요부분에서 극장에 사람들 숨소리도 안내더라
마지막 1시간이 오진다
영화 다볼때까지 소변참느라 힘들어 죽는줄 알았네근데 참으면서 볼만해요
모든게 스포니까 닥치고 있어야지
이제 무슨낙으로 사나...
저 이젠군입대할려구요 ㅠㅠ
와 진짜 미쳤어요 진짜 1082000번정도 보세요
히어로물보고 울줄 누가알겠습니까
3000만큼 사랑합니다 어벤져스
존잼탱입니다 꼭보세요
어벤져스 시리즈의 완벽하고 멋진 마무리
아침 7시 끊고 이제 끝났습니다 마블의 10년이 담겨 있습니다
억지로 짜집기 해서 만든 영화.. 진짜 엔드게임이네. 그냥 다 나와서 쏘고 죽이고 화려할뿐 내용도 부실, 줄거리도 부실.. 3시간이 한심
갓 영화 그냥 역대최고임
이런 영화가 요새 삽질해대는 한국 영화들이랑 같은 표값을 받는다고?? 탈김치 합니다
진짜 오지게재밌어요 너무좋아서 보다 울뻔 세시간 가는줄도모름
안되겠다. 바로 봐야겠다.
보지도않고 평점 주는 애들 뭐냐?
스포 당하지 말고 보세요 꼭
마블 10년 고마웠습니다.
나는 아이언맨이다...
로건만큼 재밌내요ㅠㅠ
눈물밖에..이거 히어로물이아니다...
더 이상 할말이 없다. 이 돈으로 이만큼을 볼 수 있다는게 행복한 수준
하일 하이드라 ㅎ;ㅋ;;;
마지막까지 잘봤습니다.
근데 비전 타노스에게 전편에 죽지않아었나요?전 아직 안본사람입니다 ㅎ
마블 영화 보면서 눈물나기는 첨이다 스포라서 안쓰는데 너무 슬프다 꼭 그렇게 해야 했나
열번볼거야 열번르여런
내 인생 최악의 영화 어복독..
소름소름소름소름의 연속,,
마블영화 역대급 재갱신!
생각보다 지루합니다;;;; 10점 준 사람들은 알바라고 생각하심 되요. 진짜 실망입니다. 휴;;
역시...마블은 천재입니다 !! 강추
어벤져스 시리즈 중 단연 최고였다...
진짜 아쉽다아아아 후 시간 안아까움
토르 다시 살아난다 수고했고 호크아이가 타노스 죽인다
그동안 MCU를 좋아해준 팬들에게 선물같은 영화인 동시에 스티브, 스타크, 토르에게도 선물이 된 영화.
I am ironman.
엔딩크레딧 있었나요? 못보고나와서
방금 조조로보고왓는데 인생걸작입니다. 아 그리고 쿠키영상없어요 그냥 나오세요 ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스 4를위해 넷플릭스로 123 다봄!!! 기대 이상이였으면 좋겠다 !
전투신 미쳤어요 진짜 영화관에서 다들 소리지르고 난리남
보진않앗지만 평점을보아하니 정말재밋을듯하다
지금까지 살면서 미치도록 스포를 당하기 싫은 영화, 영화 보기전까지 인터넷 안하는 것은 물론이요, 사람들 모이는 장소는 무조건 피했다.
진심 최고다 역대급 말이 안나온다
Mcu의 시작과 끝. 멋진 은퇴식.
아이언맨 블랙위도우 죽고 캡틴아메리카는 시간여행으로 일부러안돌아와서 할아버지됨.현재 타노스는 죽이지만 과거 타노스랑 전쟁함. 아이언맨이 건틀렛써서 타노스 먼지됨. 그영향으로 아이언맨쥬금 으앙
아마 어른들은 스타워즈가 이런 감동이였을까. 대단원의 막이 내렸다
전투는 멋진데 왜3시간이나 했는지 이해불가..초반 너무 지루함
나만 지루한 듯 강탈당했다 내 기대
캡틴아메리카쥭어여??? ㅋㅋ
아이언맨 죽고 . 나타샤 죽고. 캡틴은 타임머신타고 메기랑 행복하게 살다가 늙어서 현실로 옴ㅋㅋㅋ
어벤져스 어셈블!!!!
진짜 마지막에 너무 먹먹햇어요... 마블팬이시라면 꼭 보셔야해요..
아이언맨 슈트 개간지노ㄷㄷ
스포하고싶은 욕구가 엄청나지만 그건 의리상으로 그만두겠음
말이 필요 없습니다. 꼭 보세요 ^^
아스가디언즈.. 갤럭시!!
10여년 마블 안뇽ㅜㅠㅠㅠ개인적으로는 살짝 아쉬웠지만 인워랑은 장르가 다른 재미!
페미묻은거만 OO고 존나재밌었움ㅋㅋㅋㅋ
말이필요없다 마블시리즈중 젤재밌다
그냥 10임 존나 재밌어서 눈물났다 ㅅㅂㄲ 빠끄!!
어벤져스... 어셈블!
I am Iron Man
3시간에 담을수있는 영화가 아니다 ;;
와 진짜 개 대박 오지구여 지리구요 와
에라이 진짜 이게 뭐냐ㅡㅡ 이거 천만 넘으면 관객들 수준인증하는거다 진짜 얼탱이가 없어서
더할나위 없는 깔끔한 마무리..
쿠키없어요 여기까지만 말할게요
스포하는 사람들 벌금내는 법좀 만들어야할듯
길 줄알았던 3시간의 러닝타임은 끝을 위한 빌드업
I am Iron Man .. 흑흑 ㅠ OO
10년 넘게 사랑해온 시리즈의 완벽한 엔딩입니다. 이 영화를 볼수 있어서 즐거웠어요.
쿠키영상은 없어요! 기다리지 말고 나오세요.
별 몇개 더 없나요 몇개 더 주고 싶은데..;
오전 7:20 영화로 봤는데 보고나서 너무 벅차서 움직이질 못하겠다 ㅠㅠㅠ
역시 서방영화라 마지막은 양키대장이 장식 하는 구나
미쳤다 이건 진짜 미쳤다
관람객꼭 이전영화 다 보고 엔드게임 보세요 ㅠㅠ
꼭 보세요10년간의 즐거움, 감사했습니다
캡틴이랑 함께 Avengers Assemble을 외칠 때 희열이란... 10년 기다려서 3시간 자고 조조 보러간 보람있었던 순간
마블 10년을 마무리하는 최고의 영화 어쩔 수 없이 보내야하는 히어로들...최고의 마무리였고 최고의 시작을 알리는 영화
Thank you Avengers. 나의 11년을 빛나게, 행복하게 해줘서 고마워요 정말
내 인생 최고의 히어로 영화였다...
영화사의 한획을 그을 히어로 영화 역작중의 역작
관람객딴말 안한다. 일단 봐라.
관람객기대보단... 이것보다 괜찮은 결말이 있을지.. 아쉽다 굳바이 어벤져스
관람객너무재밌네요역시마블임
어벤전스 시리즈 중에 탑이다 무조건 봐라
어벤져스의 시작을 잊지말자"아이엠아이언맨"
수고하고 또 수고했어요 나의 우상 어벤져스!그리고 내 마음속의 영원한 히어로 아이언맨 안녕..
미쳤습니다 정말 최고네요
7시 조조 첫타임 봄 ...이건 스포 절대 못함 완전 대작 굿굿굿
관람객진정한 완결판이네요 ^^ 엔딩크레딧은 없어요~
진심별로였음 그냥시리즈완결내준영화 방청온듯 여자들 소리질러서 영화집중도안됌
관람객쿠키는 없습니다 다들 재밌게 보시길 약간 마무리가 덜 된 느낌이지만 추후 영화들도 기대해볼게요
꼴페미영화 캡틴페미보다 5조5억배나 나은 영화ㅋㅋㅋㅋ
진짜 역대급을 넘어섰고 안토니 조 루소 감독은 천재를 뛰어 넘었다 장면 하나하나 놓칠수가 없고 잊을수가 없다 진짜 와 그냥 감탄만 나온다 영화 시작 10초만에 소름돋고 끝나기 10초까지 소름돋는다
딱 세글자로 소~오~름~~~~
무슨 말이 필요할까 ...
뿌린대로 거두는거다!
최ㅣ고야ㅜㅜㅠ 눈물나ㅜ
관람객역대 최고의 영화!마블 영화 모두보고 보십쇼 전율이 밀려옵니다!
너무너무 기대했는데 기대했던거보다 훨씬 이상이었음 진짜 이런 히어로 영화는 듣지도 보지도 못했담,,밤새서 7시에 본 보람이 있음 진짜 최고
평론가보다 빨리 쓰는 짜릿함! 3시간 후딱지나감! 엔딩다운 엔딩 완벽 그자체임
호크아이를 재발견한 편
꼭 보세요 두번 볼 정도임
역시나 루소....고구마3000개 먹고 3000개 만큼 사랑챙겨옴....어벤져스는 사랑입니다..ㅠㅠ
나는 아이언맨이다!!
가장 큰 충격은 쿠키영상이 없단거다
선 평점 후 감상 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 1500만 그냥 찍을듯.. 대박이다 대박..
1점만점에10점입니다
휴지꼭 챙겨가세요ㅠㅠㅠ 흑 잘가 어벤져스 ㅠㅠ
관람객타노스가 너무 약해서 위기조성이 안됨. 초중반 드라마씬만 재밌음
내 인생 가장 후회없는 선택이 있다면 그건 바로 어벤져스!
'히어로'라는 이름위에 자신의 이름을 덧대어 쓰는 이야기. 결국 그들은 활동명도, 자신의 이름도, 어느것 하나 지우거나 외면하진 않았다는걸 다시 생각해보게 된다
그냥대박입니다 진짜..
마블 3000만큼 사랑합니다
전율이 날정도로 화려햇고 시간이 30분으로 느껴질정도로 짧앗다
중간에 내 방광이 미워졌다....
무슨 말이 더 필요할까.. 감동과 재미 다 잡는 최고의 영화! 보는내내 소름돋고 벅찼습니다
관람객즐거웠고 행복했다. 어벤져스 영원하라.
화장실걱정마요 강제로 참게된답니다.. 진짜 한시라도 눈을 뗄수가없음
범계cgv에서 보고 왔습니다. 여러분 그냥 보세요. 의문 품지마세요. 가슴벅차 댐질것 같습니다. 하..
I'm Ironman.
개실망실망실망실망실망
진짜 마블의 세계관은 ... 말로 표현할수 없을정도로 대단하다.
아이어맨 평생 잊지않을게요 기억하겠습니다 피쓰 !
볼때마다 소름이 ㅠㅜ 돋았습니다ㅜㅜ
인간적으로 스포일러 하지 맙시다. 어리석고 나쁜마음 먹으면 본인도 언젠가는 돌려받는다는 사실 명심하세요.
타노스 아이언 캡틴 블랙위도우 앤트 T T
다양한 맛의 사탕 몇개가무지개맛 하나의 사탕으로수고하셨습니다
And I am iron man
진심으로 역대 최고의 영화다
사랑합니다.... 완벽한 피날레 였어요
전편이 더 낫지만 그래도 마무리는 잘했다. 캡마는 그냥 안나왔으면 하는데.. 엔딩크레딧 없어요
피트병 가져가야 하나요 내일 예매했는데
7시꺼보고왔는데 이영화의 핵심포인트는 토르 뱃살임 ㅋㅋ
눈물 그자체. 이제 끝이라는 슬픔과 감동.
오늘 밤 보러갑니다. 내인생 마블을 있게해줘서 감사합니다.
고맙습니다 어벤져스
새벽부터 가서 봤는데 너무 재밌어요
이 영화 때문에 SNS를 다 지웠습니다.
대박이야 미쳤음 ㅋㅋㅋ
밤새고 7시15분 첫상영보러왔는데 만석에놀랐고 사들고온 팝콘은 아침부터 보러오신분들께 감히 방해될까봐영화끝날때까지 손도 못대고 버렸지만 이영화를 관람했다는게 감사할뿐이다.영화야 뭐.. 말해뭐하겠어요. 지릴준비나 하시고 그냥 보세요.
눈물 흘렀어요 감동일까요? 슬픔일까요? 극장가서 확인하세용
정준영 : 먼지가 되어.
멋진 마무리 아쉽다...
하루종일 볼수도 있어.
다른 시간선에 들어간 캡아가 왜 현실에 있는지 봄 이상하긴 하지만 로다주의 유니버스 시작과 마무리를 같은 대사로 처리한건 쩔었음
너무 슬퍼요 이제 이들을 보지 못 한다는 것이...마블 영화 정주행해야될 것 같습니다.갓마블 갓아이언맨 갓로마노프
완벽함으로 감동을 느끼게해주는 영화는 처음입니다고마워요 마블
장엄함 역대급 대서사시의 막이내리니요 눈시울이 불거질정도로 대작입니다 꼭보세요
Phase 3의 장대한 마무리
영화 제목 그대로 (엔드게임)어벤져스 어쌤블!
재밌었습니다. 스포 조심하시고 보시길
관람객온몸에 소름만 한 10번정도 돋은듯..
관람객한여름에 ‘앵콜 상영’, 한겨울에 ‘재개봉’해주세요!
토니스타크 죽고 캡틴아메리카가 범인
기대했던거보단 덜했지만12년간 고마웠어요 토니...
용아맥 1회차 방금 끝남 극장에서 박수치는거 처음들음ㅎㅎ 세시간동안 화장실 아무도 안감ㅎ 아무것도 보지말고 그냥 극장으로 가세요ㅎㅎ
쿠키영상은 없습니다. 본편에 쿠키라 할만한 이야기들을 다 풀어내고 완벽한 마침표를 찍습니다.
'아이 엠 아이먼맨' 이 대사 들은걸로 만족한다
아이어맨 캡틴 블랙위도우 ㅂ2 의무감에 봤는데 노잼
해리포터 마지막 시리즈 보다 더 해 이 느낌은...
두번봐야지 맘먹었는데 이건 세번봐도 아깝지 않다 마블에서 이갈고 만든 팬헌정영화
아침 7시에 봤는데 그냥 그럼.모든 영화 1편재미있고 막편은...
엔딩 크레딧까지 완벽하다. 사랑했다
마블의 10여년을 계속해서 지켜본 사람 입장에선 마치 선물같았던 영화, 그리고 또 한순간의 꿈에서 깨어나는 것 같은 아련함이 남는 영화
나는 아이언맨이다. 한 시대의 마무리.
뭐라고 표현해야 할 지 내 표현력의 한계를 한탄한다 이건 두번, 세번 봐야 해
눈물 줄줄 재미있었다!
별이 부족해!!! 캡틴은 캡틴이였다
그 장면에서 제 모든 것을 쏟아냈습니다. 팬티좀 갈아입고올게요
팬들을 위한 최고의 마무리. 3시간이 눈깜짝할 새 지나갔다.
진짜 솔직하게 말하면 지난10년간의 영화의 얽힌내용들을 끼워맞추느라 중간에 스토리텔링이 매우많음 마블을 정말사랑하고 모든영화내용을 알고 있는사람들은 퍼즐이 끼워맞춰지는듯한 쾌감이지만 글쎄 단순히 액션만을 기대하고 간다면생각보단 지루할 수도 있음 ㅇㅇ
아니 토르 캐붕 오지네ㅋㅋㅋ빡친다
관람객아이 엠 아이언맨 10점이다
초반 어이없는 부분과 이해안되는 부분들은 있는데 2시간정도의 영화로 느껴질 정도로 재미있다.
여러모로 당황스럽고 황당했다
토니로 시작해서 토니로 끝나는 대작
내가 퀀텀영역에 있다나온것인가...세시간이 3초같이 느껴졋다..
많이웃고 많이울었다 다음 마블영화 볼수있을까
최고다 진짜 너무 너무 재미있었다
멋진 시리즈의 마무리란
7시 처음 상영영화로 봤어요 그냥 아무말도 안하겠습니다 제가 느낀 감정을 보는 모든분들이 느꼈으면 좋겠어요 일단 보세요 제발ㅠ
요즘 달재앙 꼬라지 보면 타노스랑 똑같음... 현실에서도 어벤져스가 나타나서 제발 잡아줬음 좋겠다.
I...am ironman.
망했다. 영화는 더 이상 발잔 할 수 없다
보기도 전에 이 떨림은 뭘까? 결과가 궁금하긴 처음...
여러분 쿠키 영상 있으니깐 꼭 엔딩크레딧 끝까지 기다려주세요!! 나만 보긴 아깝자너~
재밌는데..진짜 재밌는데 개인적으로 인피니티 워가 더 소름 돋았음..
Avengers assemble!!!
갑분미 갑자기분위기미식축구
마블 팬이라면 보고 기분이묘하실듯
이 영화보고 다이어트 시작합니다 ^^
시간가는줄 모르고 봤지만 액션만 기대하면 절대 안됩니다. 각 캐릭터별로 스토리를 풀다보니 액션보단 드라마영화에 가깝다고 느껴지네요.. 느낌은 예전에 다크나이트를 보고 다크나이트라이즈를 본느낌?? 4가 정말 재밌긴 하지만 개인적으론 3이 더 재밌었습니다
와 진짜 최고다!! 울 수 밖에 없다
최고다 진짜.... 넘 재밌어요 이거 넘어설 영화 없다
캡아는 진자 캡틴이었다!!!! 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 영화. 아이언맨의 장엄한 장례식에서 정말 감동적이었습니다.
관람객아이언맨 사가라 해도 과언이 아니다..
100UBD 가보자..~~~~
토르 등장씬보다 멋있는 어벤져스 집결씬
평점읽고 말았네 ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스 하나만으로기대된다
n차 관람갑시다 최고임
관람객이런 명작을 볼 수 있어서 정말 영광입니다..덕분에 웃고 울고 즐거웠습니다제 인생 최고의 영화입니다
아이언맨으로 시작해서 모두행복했습니다 로다주 마블 감사합니다 ㅅㅅ
띵작이네용 아직도 두근거립니다
영화보신분들 스포 자제 부탁드려요 ~~
헤일... 하이드라...
앞으로 얼마나 더 재미있고 얼마나 더 웅장한 영화들이 나올지 모르겠지만, 2008년 아이언맨1을 시작으로 2019년 어벤져스 앤드게임까지 내 인생의 영화시리즈중 최고의 10년을 선사해준 마블에 감사합니다. 어벤져스 어샘블!
아 이건좀... 기대이하
관람객너무 멋지고 너무 감동이였어3000만큼 사랑해
아이엠 그루트 ~~~~
마지막 전투씬 너무 멋있음...
관람객개꿀잼 이엇고요 제목 정말 여러가지 의미를 담고 있었네요
엔트맨이 씹 캐리함마지막 너무 쩔었다... 가오갤이랑 앤트맨 후속작 너무 기대하는중
I'm Iron Man
오늘보고 싶었는데 표가 없어 못봐서 1점 줍니다
영화 개미침ㅋㅋㅋ 쿠키는 없습니다
그땐 그랬지 마블의 졸업앨범
그저 대박이라는 말밖에 안나온다 마블 영화중 역대 최고이다.
그동안 예고편을 보면서 어느정도 내용 예상이 되긴 했지만 기대했던 것 보다 훨씬 재밌었고 의미있게 마무리되었네요. 3시간이 후다닥~ 지나감 ㅎㅎ
솔직히 ㅈㄴ 지루함 ㅋㅋ 3편이 레전드였음ㅋㅋ 영호ㅓ 기대치 낮추고 가시고 엔딩에 아무 내용 없으니 그냥 가세요
관람객재미와 지루 ~그 사이-!!
관람객한시간 뒤에 한번 더 보려구 예매했음요밥먹고 기저귀 갈아입고 갑니다
관람객1년에 1 점씩 드디어 10점 만점의 마블 영화를 이루었다..
다크나이트 뛰어넘었다
관람객아침 7시10분꺼봤는데 2시간.30분정도잔거같음 다시봐야지
관람객완젼 재밌어요 강추!!!!
관람객“3000만큼 사랑해”
난 아이언맨이다. 이거 한줄로 충분
관람객이제야 모든퍼즐이 맞춰졌네요.
별 한 20개 없나? 더 주고싶은데
나의 아이언맨.. 나의 히어로..
관람객괜찮은푠 갠적으로는1이더 좋았..
마지막 1시간은 말로표현 못함
닥터스트레인지의 말이 복선일 줄이야... ㅠAssemble 한 마디에 참고 있던 소변 터질뻔 했다. 휴...
영원한 나의 히어로 토니
관람객무슨말이 더필요하냐 킹갓마블짱짱 아옘아연맨 캬
관람객넘나 재미있었고 구스보고싶다
관람객하아.. 지려버렸네 ....
그 동안 내 영웅들 . 그리고 함께한 추억들 안녕.
마블이 모든 관객에게 선사하는 최고의 축제이자 선물
페미에 깜둥이에 별 OO의 엔딩이지만 그런거 포함해도 10점
내 인생 최고의 시리즈 영화였다. 그리고 최고의 배우였고...
관람객재밌게 봤어요 정말 굿굿 10자
타노스의 매력은 감소했으나 그걸 뒤집을만큼의 마블의 팬서비스 이한마디로 정리될듯 Avengers Assemble!!
팬티 10장 챙겨가기!!!!
먼저 보신 분들, 스포대신 휴지챙겨가라는 말 주위에 해줍시다
헤일 하이드라 부분 존잼
그냥 무난했다. 해피엔딩이다.
관람객계속 울면서 봤다 아이언맨은 역시 주인공이다
관람객마지막 한시간은 마블을 보는 사람에게 있어서굉장히 큰 즐거움을 준것 같다
관람객유머요소 많네요 잘봤습니다
초반 중반은 지루할수있으나후반부에 모든걸 쏟아버리네..
캡틴 망치 아메리카 good
관람객이때까지 나온 마블영화 다보고 보면 더꿀잼기대한만큼 재밋엇고 슬펏네요ㅠ
관람객역시는 역시 역시다...
관람객그저 최고였다는 말밖에 없을것같네요 ! 고맙습니다 마블!!
압도당하고 전율흐르는데 캡마나올때 너무허무했다. 스포일까봐 자세히는말못하지만 힘이너무압도적인데? 그럴거면 처음부터 부르지그랬냐 ㅋㅋ
관람객재밌게봤는데 되게허무하네여 ㅎㅎ
오늘 오전 7시에 시사회초청 있었어요. 난 떨어짐...
I'm Ironman.
관람객추억이새록새록 그동안의 내10년 인생도 생각난다
헤일 하이드라!!!!
무언갈 거대한 것을 본 느낌이라고 밖에 설명이 안됩니다. 그냥 보고 또 보고 계속 보세요
관람객OO쥰나재밋군요마블ㄹㅇ쌉인졍
아스가디언즈 오브 갤럭시 벌써부터 기대됨 ㅋㅋㅋㅋ
관람객재밋엇어요 긴장감보다는 몬가마무리하려는거같아 슬픔
관람객재밌어요 중간중간웃긴부분도 많았고 3시간영화라 오래앉아있어서 힘들긴했는데 몇몇죽어서 아쉽긴했지만 역시 마블입니다최고예요 이번엔 좀 슬픈장면도 섞여있어서 몇번 눈물찔끔했고요 소름돋는장면도 많고 그냥최고입니다 그분이죽어서아쉽긴햇지만..스포가될까바여기까지만
진짜 꼭 보세요 아이 엠 아이언맨
관람객정말 엔드,후련하고 아련했다.
뻔한결말이지만 뻔하지않음.이래서 마블을 안좋아할수가없다..
말이 필요하나 역사적이고 혁명인데
관람객완전짱ㅠㅠ첨부터 다시 시리즈별로 보고 싶네용
관람객Avengers Endgame 2019
관람객꼭 보세요 음료수마시면 참기힘들어여
어벤져스는 어벤져스다.
너무 재미있어요!!!
관람객존잼...또 존잼또 존잼...
관람객말이 필요없다... 그냥 최고
자비스를 보게 되다니ㅋㅋ
고마워요. 토니스타크. 사랑합니다. 캡틴아메리카. 보고싶을거예요. 나타샤. 이말뿐이... 눈물
관람객4D로 다시보고싶어요
땡큐 어벤저스땡큐 어벤져스
관람객8점드립니다 2점은 다른분이
관람객멋진 두 영웅에게 박수를
개잼꿀잼존잼쌉잼허니잼
관람객영화 시작하지마자 인생 최대의 급똥이 찾아왔지만 화장실을 가지 않아도 됐다. 시각과 청각을 제외한 모든 감각이 멎었다고 착각할 정도로 최고의 영화.
관람객오랜 기간 함께한 시리즈이니만큼 아쉬운 부분도 감회가 남다른 부분도 있었습니다// 즐겁게 봤습니다
관람객그냥 미친영화에요..
관람객마무리내용이라 헐 기대만큼은
마지막 20분을위한 2시간40분이였다...
마지막대사가머였죠?
어벤저스 어셈블!!ㄷㄷ
관람객진짜 재밌었어요 요즘 만족스럽게본 영화가 없었는데 어벤져스는 좋아하는만큼 기대한 그 이상으로 재미있어가지고 행복했어요ㅎㅎ!!
정말 감동과 대단원의 막...
최고의 엔딩 10년을 함께 해 온 팬들을 위한 최고의 작품이라고 생각해요잎으로의 10년도 더 기다려지네요
조조로 보고옴 넘 재밌음 ㅠㅠ
재밌네요~ 다음에 보러 가야겠어요~
옆에 여자 입틀어막고 보더라 물론 나도 같이막고봄
아 너무 좋아여 ㅠㅠ 가슴이 벅차올라여
관람객감히 완벽한 마무리라고 말해본다.콜라 팝콘은 자제하세요~
관람객영화는 재미있음근데 영화관에서는 감탄사 이런거 적당히...너무 많이 하면 주위 사람들이 힘들어요
마블과 함께지낸 11년은 잊지못할거다. 고맙습니다 마블.
관람객잼씀 근디 허리아파서 세시간동안 못보겠음ㅜ
관람객스토리에 중점을 둔 영화
슬프지만 박수칠때 떠난 그들에게 다시 한번 박수쳐주고 싶다 감사합니다 어벤져스
관람객지난 10년간 마블 영화를 사랑한 팬들을 위한 편지지금까지 이런 영화를 만들어쥐서 고마워요
관람객아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝나는 대장정
관람객꼭 봐야 한다. 꼭. 꼭.
초반 약간의 지루한 빌드업(취향차이), 상업영화의 화려함이 초흥분상태로..동시에 시종일관 죽음앞에 놓여있어 나의 현실과 동화된다. 상업성과 동시에 작품성 공존, 그리고 한 세계관이 마무리 되는 과정.. 나의 삶을 반성했다..아름답고 충격적이고 존경한다
지난 11년간 MCU를 사랑해준 팬들에게 마치 선물과도 같은 영화. 손수건 꼭 준비하세요 ㅠㅠ
마블뽕이 차오르는 영화
관람객미쳤습니다.. 7시 첫 영화 보고 출근하는데기분 세상 짜릿.. 보면서 두손 꼭 모으고 입을 틀어막았어요ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스 짜릿해...
낚시 오지는 히드라만세~
믿고보는 마블. 너무 재밌어서 소름 돋을정도
10년간 마블스토리를 다 아우르는 최고의 영화. 재미 감동 모두다잡았다.최대한 스포일러는 자제해주세요 ㅠㅠ
마블은 마무리도 잘해... 크 지렸다능
알러뷰 3000만큼 아이언맨!
Thank you Avengers..!
누구하나 믿으며 살기 힘든 세상에서10년동안의 순수한 마음에 대한 감사와 위로를 주고 받았다
관람객꿀잼밤새고가서봤는데도 잼남
소름돋는 장면과 눈물이나오는 장면 마지막 배우들의 자필 서명때 나오는 영웅들까지...! 완벽한 영화였습니다
관람객정말 재밌습니다. 꼭 보세요 !!
관람객고맙다.나의 20대를 채워줘서
관람객잘가 아이언맨 ㅠㅠ나타샤 ㅠㅠ늙어버린.캡틴
정말 재밌었고 11년의 대장정의 끝맺음으로서도 아주 좋았다 제발 스포충들은 스포좀 하지마 명대사도 하지마 그냥 아무것도 하지마 재밌다는 말이면 충분하다
관람객마지막 한타에서 쌌습니다
앞으로 뭘기다리면서 사냐 ㅠㅠㅠ
관람객재밋네요 마지막에 좀 슬펏다는
10점 이상 점수준다면더 주고싶다 42년 어릴적부터 영화광팬이지만 역대급 1위다 1500만 예상한다... 인피니티워는 애들장난수준... 그보다 더한 충격이 ㅠㅠ
이딴걸 보려고 아침 7시에 설레면서 입장한 내가 한탄스러울 정도. 보면 압니다. 여성 관객들에겐 재밌을지 몰라도 남자들은 대부분 졸았습니다.
말이 안나옵니다 스포안할게요 하던일 멈추고 보러가세요
3000만큼 사랑해.
관람객일단 보세요... 말이 필요없는거 다들 아시짆아유?ㅋㅋㅋ
타노스가 귀신이다!!
토니 사랑해 ㅠㅠ 잊지않을게
영화보는내내 숨쉴수 없는 긴박감때문에 영화관 나와서 숨쉬엇음.. 진짜 팬이 될수밖에 없는 내용전개와 퀄리티다
관람객히어로물에 신파는 아니다..
관람객너무재밌네요^^ 꼭보세요들
곧 볼 예정이지만 미리 10점 드릴게요ㅠㅠ10년 마블팬으로서 영화보다가 울까봐 걱정이 됩니다..ㅋㅋ영어벤져스 영화로 꼭 내주실거죠??제 인생을 바칠게요ㅜㅜ
관람객7시 영화보고왔는데 역대급스케일입니다.어밴저스의 종지부를 확실히 찍어줍니다.역시 마블짱!
예상외의 기쁨과 슬픔이 공존하는 신세계를 만든 영화
관람객스포를 당할까봐 연구실에서 밤새고 첫 조조로 봤습니다. 보고 나니 오히려 스포하고싶지 않아졌습니다. 정말 대단합니다. IMAX로 다시 볼까 합니다. 제 학창시절을 책임져주셔서 감사합니다 마블! THANK YOU MARVEL!
ㅠㅠ 울었다 진짜로 잘가요 내영웅들이여
관람객그저...감동일뿐....나의 11년의 마무리
관람객1점 깎은 이유는 나 김재우를 울렸기 때문
관람객와.. 마블이 마블했네
아이언맨 살려내 제발 ㅠ
7시 30분 영화보고 바로 쓰는 후기.말잇못...히어로 영화 특유의 액션의 짜릿함은 물론이고,재미,감동,서사 모두를 잡은 완벽한 영화.깔래야 깔 곳이 없습니다.
인생 처음으로 조조로 보고왔습니다 ㅎ 3시간짜리라 궁디 쓰라려 자세 몇번이나 고쳐앉고 고생함 ㅜ액션신보다 스토리위주임 시리즈를 다 보지 않아서 100프로 이해되않지만 몰입감은 좋았어요 피쓰^^
관람객일부러 조조 봤는데 정말 기대 이상이었어요
관람객세상 제일 짧았던 3시간이었다..
관람객좋은 끝마무리네요 감동이어요~
관람객이제 가망이 없어,,,
관람객갓 입니다. 재밌어요.
내 생에 처음 평점을 남김최고입니다!!아참 쿠키없으니 화장실 바로뛰어가세요!!
관람객이 이상 만들지말고 박수칠때 떠나자
상영기간이 너무길어서 나중에 다운받아 보는걸로
관람객진짜 꼭보세요ㅠㅠㅠ제발
어떤내용인가요?ㅋㅋ스포 부탁합니다
역시나 캡틴마블 페미 오지네 숏컷하고 주둥이 치켜 세우고 눈깔만 당당하게 세우면 다냐 임마 때문에 1점 깎음
Perfect avengers movie thank you for 11years I never do I'll never forget it we say Avengers~!!!2008~2019
왜 엔드게임인지 이해가 가게끔 하는 영화... 진짜 마지막 게임이란 생각 하고 가세요
진짜 이거 까면 무뇌인증라는거다
관람객지난 10년간 수많은 영화들로 탄탄해진 영화인 만큼 유머요소와 공감요소가 많은 영화였다
관람객3시간에 담은 11년 마블의 역사 인정
처음 남기는데 예상하고 그런게 의미가없어요.. 그냥 최곱니다
그동안 마블영화들을 다 챙겨본 보람이 있네요ㅋㅋ
별점 100점 없어서 10점 준다 꼭 보세요
선물같은 영화 mcu총결산!!
관람객....치즈버거!!
영화끝났습니다 마지막 감동은 있으나 초반 지루합니다
한 시대의 드라마틱한 마무리. 덕후를 위한 끝판 라인업 ㅠㅠ부디 스포가 그대와 함께하지 않기를...
관람객고모라 어디갔니 실망했니
관람객마블 스튜디오 11년간의 대장정, 그 화려하고도 아름다운 마무리.
대작임 안본사람들 빨리봐라
이범백 이범벡 이범베 이범배
아ㅜㅜㅜ내가 이걸 극장에서 볼수있는 세대라는게 축복이다
관람객마블팬이라면 이보다 더 좋을 수가 없는 영화. 정말 대박입니다...
엔드(end )게임이아닌 (and)게임...잼나긴한데 솔직히기대보다는..ㅜ.ㅜ
#결국 타노스 승리라서... 별점안준다...#
I’m Ironman
초반 지루한것 빼곤 완벽합니다.
7년의 기다림이 저스티스 리그로 끝나다니
눈물이 살짝...,,,
너무도 멋진 마무리. 아듀 어벤져스
역시 어벤져스, 실망 시키지 않았다
ㄹㅇ 캡틴마블나오니깐 순식간에 노잼됨
니들이 이 영화 기다리면서 원했던 거 다 들어 있음ㅋㅋㅋ
무조건 보세요 두번보세요 전 세번 봅니다 하아 이러니 마블빠 안되고 버틸수가있나
관람객10년을끝냈으니 10년을 즐겁게해주길
i am ironman.. 전설의 시작과 전설의 끝을 이 문장 한마디로 표현할수있다
대서사시의 완벽한 피날레..
솔직히 실망임 액션분량 너무짧고 뽕도 못살린듯 전반부 너무 루즈하고 pc놀이하는거 극혐 토르 ㅂㅅ만들어놈
어벤저스 그자체 더도말고 덜도말고
대박이다.. 3시간아닌줄
화려하고 숭고한 피날레
오늘 정말 역사적인 날이에요. 영화배우분들 스텝들 다 수고 많으셨습니다. 너무 재미있게 봤고 앞으로도 좋은 작품 찍어주시고 만들어주세요!
번역가만 알려줘라 누구냐?
관람객역대급 그냥 역대최고임다
관람객10년간의 마침표를 보는듯한 느낌 화려한 전투씬은 인피니티워가 더좋았지만 영화관에서 울었다 단, 아이언맨1부터 마블영화 다봐야 울수있음
마블전편을 알고가는 사람은 재밌게 볼것같고 전편을 다 모르고 보는 사람은 지루할수도 있을것같아요
관람객어벤져스: I Am Iron Man
모든 영화가 다 있다...
7시10분꺼 보고 왔다. 마블 팬이지만 알바들이 많아서 좀 낮춰야 겠음. 8점이 적당. 보면 암
캡틴 마블만 없었으면 정말 좋았을 영화. 어떠한 개연성도 없이 나타나서 정말 멋없게 상황을 타개시킨다. 남들 다 투닥투닥 싸우는데, 자기혼자 슈퍼맨 놀이한다.
인피니티워가 더 낫다. 근데 평생 기억에남게 될 건 엔드게임이다.
힘들게 예매하면서 볼정도는 아닌듯...ㅠㅠ 기대를 너무 많이해서 그런가 실망 많이함 ㅠㅠ
관람객어벤저스 어쌤블!!!
어벤져스! 개꿀잼~~~
노스포... 와 미쳤다...최고에요
관람객I'm IRONMAN
마지막 50분 / avengers assemble / I am iron man
그래서로키는어디로감?
살면서 본 영화중에 최고다
인생영화 나왔네요 ㅜㅜ
오늘 07시 봤다. 10시에 끝났다.시작하고 10분쯤 한번 죽이고, 끝나기 10분 전, 한번 더 죽이는 스토리아~이번 편, 반전이 몇번 있습니다.후속 편은 누가 스토리를 이끌지 기대됩니다.
최고...짱....
인생영화였습니다..인피니티워보다 더 먹먹하네요..
'집대성' 이 단어 하나로 설명가능
초반지루..졸음..그러나 후반 대박...마블영화 다 챙겨본사람일수록 소소한재미를 더 느낄수있음
3000만큼 재밌어요
“ Im ironman “
관람객10년의 마발 역사를 하나의 영화로... 개쩝니다
캡틴이 어떻게 묠니르들음?
역대급인 영화입니다스포는 하지맙시다
관람객3D로 또 봐야지~ 스포 당하는 분 없길! ㅠ
별점 3000만큼 주고싶네요
지금부터 게임을 시작하지
관람객기대 보다는 별로였네요.
관람객전작이 훨신더 충격적이라 그런지 이번건 쪼금 밍밍한느낌이였다
음.. 이제 어벤져스 다봤네.. 하아 역대급이다...인생영화.. Avengers Assemble!!
말도안되게 재밌음....
관람객재밌게 잘봤습니다..
이 영화의 별점 또한 3000개만큼입니다
영화가 끝난 후 드는생각은다시태어나서이 기분을 처음처럼 다시 느끼고싶네요.감사합니다 마블, 배우들 모두에게 꾸벅
관람객쌋어요 기저귀 차고 가세요..방수 팬티나..
관람객개인적으로 인피니티 워 가더 재밌었다너무 기대하면 실망이 큰법
모두 3000만큼 사랑합니다
관람객기대보단 이하지만 역시 재밌었어요
관람객굿잡포헝ㅎ허ㅓㅓㅏㅏ
그냥.보자 보자 보자 보자
리얼 진짜 어벤져스다 이게
조조로 보고 이제 끝나는데...말해머해...직접 보고 느끼세요
걸캅스가 더재밌을듯 레알로요
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다..
역대 마블에 총 집합체 였습니다. 함께 같은 세월을 한다는게 이런 느낌이네요.
엔드게임 영화 되게 재밌고 소름돋았는데 함께했던 마블 어벤져스 시리즈가 막이내리는게 허무하기도하고.. 저녁에 한 번 더 보러 가야겠습니다.
관람객와 진짜 전율이다 소오름
감동 액션 다 잡은듯..ㅎ 잘 보고 갑니다
다들 멋진 결말이 생겨서 좋다 다음이 기대되네요
마지막까지 그는 최고라고 말해주고싶다
시리즈물 영화중 가장 완벽한 완결이다
스칼렛 1대1로는 이길자 없을 듯
갸~~~ㅐ 지렸버렸다
10점만점에 100점 드릴게요.
영화관 나오는데 뿌듯했다.. 이 영화봐서 참 다행이다..
r거의 매진이다 .신발.,.,
관람객재밌는데, 저한테는 4보다 3 더 재밌어서 9점 드릴게요. 그래도 재밌어요
관람객하루종일할수도있어아이언맨과 캡의 마지막을 멋지게 장식한영화
HAIL HYDRA.
명장면 & 명대사 !첫재 ! 토니 스타크와 아버지의 만남 단1초도 돈으로 살수없다.둘째 ! 옛동료들과 만남 다함께 전투씬 !캡틴 ! 왼족을 봐 !셋째 ! 아이언맨의 마지막 선택 !Im...Im IRON MAN !
감동이었다...이렇게 한 단락이 마무리가..
관람객마블 좋아하는 분 잘 모르는 분 모두 만족시킬 영화
I am ironman
관람객7시10분 조조로 봤는데도 거의 만석이었습니다.두 번 세 번봐도 한 눈에 담기 힘들 것 같아용재밌게 보셔요~
아 정말 10년동안의 이야기의 좋은 결말이었다..
꼭 보세요!!! 굿입니다
관람객삶의 목적, 의미를 되돌아 보게 해준 영화...
관람객나타샤누님살려내ㅠㅠㅠ
관람객최고의 마무리입니다.
4dx로 조조로 보고 왔습니다. 4dx 기대치는 못미쳤습니다. 생각했던 쿠키영상은 없고 대신 배우 친필사인 나옵니다. 개인적의견은 토르의 배에서 두 남녀가 환생했으면 좋겠네요.
마블의 완벽한 마무리 엔드게임
보는게 눈이득 믿고보는거지
굿바이 마블~굿바이 어벤저스~굿바이 지난 10년#
스포는 하지말자 양심적으로
진정한 영융은 페퍼포츠다 영웅으로서 끝까지 아이언맨을 이해하는 부인 페퍼포츠
본 사람이 함부로 털수 없다고? 난 지금까지 본 마블 영화중 가장 별로였다...도대체 왜 대박이라는 말을 하는건지 모르겠네..? 생전 처음으로 평촌롯데7시영화 보고 와서 평점 남기는건데... 인피니티워 보다 많이 별로였다...
10년마블영화의 끝을 보여주는 영화였다 최고다!!
영화보면 스포 못하게됨
제발 극장에서 봐주세요..ㅜㅜㅜ
관람객재미있네요엔피니티 사가 멋진 마무리
남들 우는데 토르 수염 예쁘게 땋은 것 때문에 울 수 없었다
나쁘진않았습니다. 전투신은 압권이었지만 인피니티워처럼 다양했었으면 좋았을텐데...ㅠㅠ
마블 시네마틱 유니버스의 마지막을 장식하는 화려한 피날레. 마블유니버스를 사랑하는 사람들이라면 감회가 남다르다.
관람객10년동안 21편의영화를 빼놓지 않고 봐왔던 보람을 이제 느끼는구나
로마노프 소울스톤 얻으려고 죽는거 맞나요?아이어맨 맨마지막 장갑끼고 아이엠 아이언맨 하고손가락 튕겨서 타노스 및 졸개들 죽이고 같이 죽는거 맞나요??캡틴 아메리카 할배 돼는거 맞나요?그리고 스파이더맨 스트레인져 등등 다 살어나는거 맞나요?? ㅎㅎ
완벽한 마무리 완벽한 피날레 진짜 완벽하다 감동,궁디가아프다 ㅠㅠ
I am Iron Man으로 시작한 역사가 I am Iron Man으로 끝을 맺었네요.
관람객함께한 지인들에게 선사하는 상다리 휘어지도록푸짐하게 차려진 집안잔치이자 회고록
기승전 캡틴마블일까 했었는데 그렇지 않고 정말 재밌게 봤어요! 3시간 런닝타임이 지루하지 않게 피식 혹은 빵터지게 웃기게 하는 재미요소가 많아서 (특히 토르) 웃으면서 보게됐고 좋은 마무리였다고 봐요..끝까지 기다렸으나 이번엔 쿠키 영상 없어요
인피니티워가 너무 강렬했다...
개봉전부터 11엄복동
개꿀재재애애애앰 놓칠부분이없엏ㅎㅎㅎ
타노스는 스톤빨이였다
눈물이 난다. 좋아서 기뻐서 행복해서 그리워서 감격해서...슬퍼서..내 청춘이 같이 간 기분이다
토니는 따뜻한 남자였다.
진짜 짱이예요!! 마블영화중최고예요!!
믿고보는 마블영화의 결정판!
보다가 쌀뻔함 . 다른시리즈를 영화관에서 4DX 로 보지못한게 아쉬울뿐. 아침7시반에 봤는데도 만석이네요
내인생 촤고의영화중 하나 보는 내내 지렸다대신보고나면 현타존나옴ㅋㅋㅋ
3000만큼 사랑했다 아이언맨
음... 진짜 개인적으로는 인피니티워가 더 재밌었어요. 그래도 엔드게임도 엄청 재밌어요!!! 다른사람들 놀랄때 놀라고 웃을때 웃고 싶으면 캡아시리즈랑 어벤져스시리즈는 다보고 오시는거 추천해드려요!!
진짜 최고....감사했어요 나의 영웅..
3시간이 이렇게빠른줄 이제서야알았다
내가 감히 평가할 영화가 아님 .. 아듀 어벤져스
왕..마지막 30분은 전율이다..옆에 사람은 울정도로 전율이 .ㅈ쫘악...여벤저스도 멋졌고3시간이 금방이었다
마블 그동안수고했다.
관람객재밌다 어벤져스에 마지막을 장식하기에 훌륭했다.하지만 후속작으로는 더 이상 어벤져스가 나오지않으면 좋겠다..대신 마블 단독 영화들은 대찬성이다
관람객굳...그냥그렇더라구요요
마지막 시리즈 정말 완벽했다 .. 참고로 쿠키영상 없어여
ㅠㅠㅠ 보낼수없어요..ㅠㅠ 내 10년간 마블영화 ㅠㅠ 너무아쉽네요그동안 감사했어요
너무 재밌었어요ㅜㅜ슬프기도하고
쿠키영상 없습니다.진짜 어벤져스 3000만큼 사랑해요.보면서 눈물흘리고 웃음짓게하며, 손에 땀을쥐게하는 인생의 영화였습니다...
쿠키영상 없습니다.진짜 어벤져스 3000만큼 사랑해요.보면서 눈물흘리고 웃음짓게하며, 손에 땀을쥐게하는 인생의 영화였습니다...
야점...야점이요....
강산이 변하는 동안함께해준 히어로들...이젠 보내줘야 할 시간안녕...
관람객재밌네요 굳귣굳굳굳짱
관람객지난 11년간의 여정을 끝내는 최고의 마무리.새로운 시작에 대한 기대는 글쎄..
존잼이다~~~~ㅋㅋ
지루한 부분도 좀 있음 그리고 쿠키영상 없습니다. 진짜 엔드네요.
나는 아이언맨이다끝.
내 10대가 비로소 끝난 기분이었다
관람객마블시네마틱유니버스 총정리
ㅠㅠ스포가 되니 무슨말을 못적겠군 꼭 보세요 눈물이 앞을 가림
더이상 말이 필요없는 영화 스포하는사람들때문에 이 감동 못느끼는 일이 없도록 했음 좋겠다
i am ironman
콜라는 샀는데 먹으면 안될것같더라...궁댕이 쥐나는줄...눈물난 사람 나뿐인가?
마지막 30분이 진짜 불태웠다....전율이....
조조로 봤는데 졸았다.. 전투씬도 전작에 비해 그닥이고 전개 너무 지루함
관람객그냥 그랬어요 ..ㅎㅎ
히어로영화 보면서 눈물이 흐르긴 처음이다.잘가요~ 토니 그동안 정말 고생했어요.
나는 아이언맨이다..
조조로 막 영화보고 나왔습니다..제 별점이 스포입니다ㅎㅎ..
진짜 6번 울었음 그냥 울 수 밖에 없었음ㅠㅠㅠㅠ 이제 끝이라니 믿겨지지 않네..
내가 본영화중 최고의 영화
이게 뭐라고 눈물이나냐...
그래서 캡틴마블은...?!ㅋㅋㅋ
전투씬 전시리즈 통합 역대급이다;
초반에 좀 걱정했는데 뒤로 가면서 모든 우려를 해소!! 마블 디즈니는 당분간 들어오는 돈에 깔려죽을듯...
관람객마블 영화를 봤다면 이걸 안보면 안됨
관람객재밌어요 3시간이 지루하지 않던..!
3시간이 아깝지 않았음.. 시간이 그만 갔으면 좋겠다는 생각까지
관람객11점을 주고 싶은 영화에요. 히어로 영화의 신기원을 열었고 21편의 전작들이 하나로 연결되고 마블의 모든 역량이 집대성 된 마스터피스입니다. 꼭 영화관에서 보세요. 온 몸에서 전율과 경련을. 두 눈가에선 촉촉한 습기가 차오를겁니다. 어벤져스 포에버
관람객오늘즐겁게봤습니다 안보신분들을 위해 말은 아낄께요 ㅎ
관람객오늘 아침일찍 영화관 가서 봤는데요.정말정말 재밌습니다. 꼭 보세요^^
이거진짜 스포없이 우리가 받은 감동을 같이 느껴야 합니다....전 세시간이 한시간같았고 조조로봐도 전혀 피곤하지 않았던...한편으론 엔드게임..넘 아쉽다....평생보고싶은데 ㅠㅠ
3,000 love you
관람객재밌음 길어도다보게되네
지금껏 이런 영화는 없었다. 이것은 영화인가, 현실인가.
관람객재밌긴한데 인피니티워가 더재밌었음
벅차서 울면서 봄 ㅠㅠㅠㅠ
말이 필요하냐? 마블 영혼을 갈아넣었다 10 10 10
관람객재밌었는데 왜 개인적으론 인피니티 워가 더 재밌는것 같이 느껴질까요? 아무튼 세대교체를 위한 영화 잘 봤습니다. 다음에 나오게 될 어벤져스가 기대되네요.
직원이 쿠키영상없다고 씨부림..역시 마블 어벤져스 어셈블..
다른 말은 필요없습니다. 꼭 보세요.
관람객너무 슬프니깐 일단 손수건 챙겨가셔요
관람객대작은 대작이네요...시원섭섭하고 아쉽습니다ㅎㅎ
관람객영혼을 뒤흔드는 명작입니다
관람객엄청난 재미가 있었다.보다는여러가지 의미들을 가슴 속에 남기는End 게임이였습니다
조조로 보고왔습니다 마블 10년을 아우르는 영화네요전 시리즈에 나오는 조연들까지 다시 출연하고 티비시리즈의 배우도 나와서 너무 반가웠어요 마블의 디테일에 놀랐습니다한번더 보고싶네요
관람객우와 방금봤는데 소름돋음 타노스 죽음 ㅋ
관람객정말 재밌게봤어요~~ 최고의 반전은 쿠키영상 없다는검다~~~ 기다리지마세욘
관람객I'm Iron Man.
관람객스포를 즈제하겠습니다. 너무 재밋다 정도는 아니지만 좋은 마무리가 아닌가 싶습니다
3시간짜라 떡밥회수 굿
관람객3편이 더 앤드게임 은 그냥 앤드게임ㅜㅜ
3시간 도랏맨 여윽시 마블이다..
관람객I'm Ironman
아이언맨, 당신을 3,000만큼 사랑합니다.
관람객재미는 있지만 엄청난 기대를 했다면 실망할 수 있는 부분이 있다.하지만 마블이기에 개인에 따라 정도의 차이는 있을 듯
눈물나는데 참았음 너무 잼있어요
나는 아이언맨이다...
루소 형제 감사합니다. 무조건 믿겠습니다.
이정도면 훌륭하빈다ㅇㅇ
관람객대규모 전투씬에서 헬리캐리어도 나왔으면 더 좋았을텐데...
관람객정말 소름돋았다 다시봐도 재미있을듯
관람객감동감동... 눈에 뭐 들어 갔나봐요
관람객엔드게임다운 스케일 3시간 지루하지 않았습니다 bb
환공포증 있는분들은 조심하시길..ㄷㄷ
관람객너무 신파로 빠지지 않고 10년간의 시리즈를 잘 마무리한듯.
관람객시작과 끝은 하나입니다. 시작은 미약했으나 그 끝은 창대하리라의 표본 한번 더볼 예정입니다.
마블 감사합니다. ㅡㅡㅡ
7시 조조로 보고 출근중인데. 현타옴 ㅠㅠ 너무 재밌었고 빨리 같이 말할 수 있는 사람이 많아졌으면..
관람객11년 여행의 마지막새로운 여행의 시작
OO같은 페미가 묻었네
마블 팬들을 위한 화려한 피날레, 마블에게 박수를
인피니티 워가 더 재밌다
관람객기대했던 만큼 재밌는 영화였습니다
관람객어벤져스의 마무리로 손색없는 작품이네요
점점 마블이 산으로 가는것 같습니다. 사공이 많으면 산으로 가듯이 뭔가 시원시원한게 없었음
관람객최고다 엔드게임 기대 별로안햇는데....
MCU는 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는군요. 감동적임
관람객속상하다. 지긋지긋하게 함께하고 싶은 우리히어로들인데
아이언맨 게임이였다.
관람객와.... 이걸 어떻게 생각해낸거지?
10년 동안 엔드게임 이영화를 위해 만들어온 모든 마블영화들의 결말 대박 라스트 전투씬은 정말 압권 핵소름 관람팁은 사이드 좌석으로 예매할것 화장실과 가까운 통로로 예매하기 중간에 장실런들 마늠 음료 적당히 마실것 3000만큼 잼있음
관람객마블 사랑합니다페이즈3 배우분들 수고하셨습니다
관람객중후반부터 눈땔수가없어요ㅎㅎ
인피니티 사가의 완벽한 끝맺음이고 11년동안 너무 행복했었습니다
인피니티워의 웅장함과 묵직함을 기대하시는분들에게는 조금 아쉬울수있습니다. 스토리라인을 중심으로 액션신과 드라마틱한 요소들을 적절한 밸런스로 이끌어가는것이 엔드게임의 포인트이며 ,영화 마무리단계에서는 이제껏 어벤져스에서보여준 스케일의 결정체를 선사합니다
땡큐 어벤져스치즈버거 먹어야지
아임 아이언맨 어벤져스 끝과 시작
진짜역대급스케일ㄷㄷ
관람객Avengers Endgame awesome!!! (feat.assemble)
관람객재미있었지만... 많이 아쉬워요.. 3시간이 3분처럼느껴졌네요
관람객감동입니다 어벤져스 어셈블
관람객와깐다뽀에버! 커헝헝헝
관람객영화재밋게잘봣음 가볍게볼만하네요
쿠키영상 없습니다~완벽한 끝맺음은 아니였어도. 볼만했음
관람객눈물나고 끝나니 뭔가허무하다 재밌긴 무지재밌다
관람객good최고야 최고 ㅠㅠ
관람객이제 끝이라 너무 아쉽다
관람객역대급입니다 두번봐용
실화냐?? 와칸다 포에버!
인피니티 워에선 그들이 잃었다면, 엔드게임은 내가 세상 다 잃은 기분이다..
아바타보다 재밌었고 터미네이터만큼 재밌었다
와진짜쩔음ㅋㅋ끝ㅋㅋ제일반전은토로였ㅜㅜ
관람객애벤져스앰드게임최고
완벽한 끝맺음. 두 번 정도 더볼 계획.
개돌앗네 리얼 와 미침 와
엔드게임 한줄평 : 완벽한 마무리 feet : 쿠키영상없음
관람객3000만큼 사랑해♥?
관람객역대급 진짜 전투씬은 소름돋아서 진짜 닭되는줄
관람객너무 재밋고 감동적이에요 ㅜ
아쉬운점이있지만아쉬운대로 최고였다
인피니티워가 더 재미있네여
감히 내가 평가 할 수준의 영화가 아니다... 10점도 부족하다 별점 3000만큼 준비해줘요...ㅠㅠ
관람객그동안 고마웠어요 모든 히어로들어벤져스와 동시대에 태어나서 행복했습니다
스포될까봐 함부로 못 적겠네요... 별점 3000
관람객어벤져스 시리즈를 항상 극장에서 3번씩은 꼭 봤는데, 이건 5번도 더 볼 것 같습니다. 아니, 하루종일 상대할 수도 있을 것 같아요.
2008 I'm ironman, 2019 I AM IRONMAN !
굿바이 아이언맨. 굿바이 로다주
미쳤다 그냥 미쳤다 세시간 순삭!!!꼭보세요 두번세번보세요ㅠㅠ
마블영화보면서 처음으로 질질짬그동안마블영화 전부다보고 한번더볼꺼임
지금까지 마블영화를 쭉본사람에겐 최고의선물. 다만 옥의티가 한가지 있습니다
관람객대박이라는 말밬에 안나오네요
관람객빨리 한 번 더 보고 싶을뿐ㅠㅠㅠㅠ!!
관람객기대를 크게 해서 그런가.. 개인적으론 인워보다는 못했음
모르겠네요. 나만 지루한가
보기 전에 준다. 이미 알고있다.
보고 울었습니다. ㄹㅇ
백투더퓨처!!!별점3000
내 생에 최고영화 다ㅋㅋ
진짜 반지의 제왕 과 동급이다 반지의제왕이 21세기를 열었다면 엔드게임은 21세기를 지탱하는 문화다
대작 이라고 10자 아놔
선따봉후 감상~흑흑 언능보고싶
말로 설명할수없다 3시간이 1시간30분이 된 기분
굿바이 아이언맨~~~~
11년동안 너무너무 고마웠어요
예전에도 지금도 앞으로도 내 최애는 로다주♡
관람객뻔한 소재인데도 마블스럽게 잘 소화했다 스포 안 당할려고 노력한 보람이 있음ㅎㅎ
난생 처음으로 관전평 쓰게만든 영화 정말 초강추...한마디로 대박...^^
관람객인생영화와 이별 슬피지만 재미있게봤어요><
꼭 보세요. 진짜 대박이었네요!!
이제는 히어로 영화가 가슴 먹먹한 감동도 주네요. 최고! 평점 남기긴 첨 이네요.
관람객허무하고 시원섭섭하네요 안녕 히어로들
관람객그냥볼거리만 풍부한 영화가 아니라 감동과 소름이 돋았다
엔드게임은 아이언맨과 캡틴아메리카를 위한 영화였다고 생각합니다!
너무 기대했음. 마지막까지 정리는 잘함
관람객노스형 기대는 조금 낮추세요인워때 임팩트는 아닙니다 디자인은 훨멋지지만..
마블세계관 모르거나 마블팬 아닌 사람들 보지마세요 보다가 잔거 처음임
10점만점에 10점 드릴게요!!
자 이제 핑거스냅 시전하겠습니다. 모든 마블팬들은 어벤져스 초창기로 돌아가서 다시 관람토록
관람객볼만 했지만 기대 이하였음
7시40분에 조조로 보고왔습니다.정말 미쳤다는 말밖에 나오지 않습니다..일요일에 또 보러 갑니다..내가 사는 이유..어벤져스..
관람객I am Iron man
젠틀합니다 영화. 최고입니다 ㄹㅇ로
우리가 중요시 할 건 결과가 아니라 어떻게 이야기를 풀어 갈 것인가 하는 것, 영화 말하는 이야기가 그러하듯.
그래서 아스가디언즈 오브 갤럭시는 언제 개봉인가요?ㅋㅋㅋ
관람객쿠키 다섯개입니다 다보세요
3시간후딱 쿠키영상 없어요! 끝나면 화장실 고고 싱
관람객와 마블이 마블했다 로다주에게 큰선물줬네
AVENGERS : THE END
10년동안 달려온 모든 영화들의 내용이 뒤섞여 주는 웃음과 감동의 피날레
아이스크림은 역시 민트초코지.
관람객넘 재미있었어요 !!!
관람객이걸 뭐라고 해야하나... 굉장히 재밌습니다.
봤는데... 뭔가 2프로 부족한 영화에요 아쉬움이 큽니다.
시원섭섭하네요..고맙습니다
재밌네요^^!! 꼭 보세요
1500만 예상합니다. 3시간인데 시간 가는 줄 모르고 봄
풀어놓은거 주워담고 수습하기 바쁜 느낌.. 굉장히 루즈했음.. 뭐 후반이 멋있긴했다.. 다만.. 보면 압니다 인피니티워 생각하고 가면 뜻뜨미지근할거임
보면서 울음나오는 액션영화는 처음이내
그렇게 타노스는..그렇게 토르는..결국엔 타이탄의 지배자는..
끝이지만 다시 시작!!
다크나이트라이즈에 비하면 참..
관람객3시간치 너무 재밋어요
일반 영화보다 빨리 끝나는 느낌이예요 ㅠㅠ 근데 3시간이 지났네요
i’m iron man...
역대급 아이엠 아이언맨~
나는 아이언맨이다!!!
관람객10년동안 모든 스토리를 완성해주는 영화~영화 자체의 볼거리 재미 보단 10년 마블영화의 작품성을 보여주는 영화입니다. 그동안의 모든 마블 영화를 보고 보시면 여운이 남는 영화입니다. 성공한 마블!!
3시간 순삭 ... 예상했지만 넘치는 감동 ㅜㅜ
관람객우는거 참았다. 어떻게 3시간이 이렇게 훅 가지?
고생하셨습니다 10년 동안 즐거웠습니다
관람객개재미따 진짜 이게 정녕 히어로 상업영환가여..
보고 나서... 말로 표현 할 수 없을 정도로 슬퍼여ㅠ 스포금지하겠습니당ㅠ
5년이 지났다 이제 우리가 도우러갈때다.
관람객내가 반지의제왕 진성 덕후인데왕의귀환급 혹은 그 이상임그냥 말이필요없음웃음,감동,재미 다 잡앗고마블 영화본사람들한테는 무조건 역대급 영화임
눈물 몇번 날뻔했다.... 쵝오다 ㅜㅜ
휴지 준비하세요....
디즈니야 어벤져스보다 알라딘이랑 토이스토리4 다음 작품 챙기기나 해라 어벤져스 오늘 개봉을 했는건 알겠는데.. 그렇다고 한달 앞으로 다가온 다음 작품인 알라딘을 홍보안하는건 좀 솔직히 예의에 어긋나지 않은 행동인건 같다.
아디오스 어벤져스.모두 고마웠습니다!
진짜 마블영화 중 넘버원이다~!10번도 다시 볼수 있을꺼 같다
전투 등장씬 소름ㅋㅋㅋ
아이맥스로 안본걸 후회중이다
정말 멋지고 훌륭했다.가지마 어밴져스
I am ironman
나는 아이언맨이다. 종결
핑거스냅 한번하기가 이렇게 힘듭니다 여러분.. ㅠㅠ
동네 극장 혼자 왔는데 이제 곧 시작이고 평점 미리 10박고 보겠습니다ㅎ
아침 7시에 봤습니다마지막에 어떻게 되냐면,,,,,,,,,무덤까지 가져가겠습니다재미나게 보세요^^
관람객모르는사람과 같이 커플석에서 남자끼리 보았지만 한마음으로 탄성과 웃음 영화가끝난후 우린 눈빛인사를하고손가락스냅 딱 하고 헤어졌다 고맙다 마블영화 6ㅡ900정도 사랑해!
모두 감사합니다. 내 지난 10년은 MCU와 함께. 앞으로도 계속.
관람객쿠키없으니까 기다리지마세요
최고다 진짜 엔딩 좋았다
마블 10년을 정리하는 최고의 영화
관람객안보시면 후회 하실 명작
관람객다음 아이언맨은 아이언맨3에나온 꼬마애구나...
마지막은 감동 근데 중간중간 복잡하고걍그랬음
아침 7시 에 볼만한 영화~
이건 아이언맨 그자체다
MCU 11년간 대장정의 가장 경이로운 마무리, 그 동안 함께여서 정말 감사하고 3000만큼 사랑합니다!
관람객"어벤져스" 이 단어 하나로 정의가 가능한 영화다
국뽕 물뽕도 아닌 마블뽕에 취해버렸다....
스포하지 말아주세요 부탁드려요
초반 살짝 지루하다가 막판에감동ㅠㅠ
지금 시대에 살게해주셔서 감사합니다. 그간 이런 영화들를 볼 수 있었다니....
아이언맨과 캡틴아메리카에 바치는 영화. (토르는 미운털 박혔나... 왜 캐릭터가..). 근데 도대체가 캡틴마블은 그 다 부시는 파워로 타노스 몸 뚫고 가면 안되나
재및게봤어요 지루하지 않아요!!꿀잼!! 말하고 싶지만 참겠습니당!!
좋은 마무리였습니다 액션이 부족한건 아쉽네요
관람객3시간 진짜 금방가네요.
타노스짱이다~♡ 10자
진짜 계속 소름돋더라 발작올정도로
관람객학교 다닐때 이렇게 복습하는 습관 들일걸...
음 마블팬이면 대박일듯요 모든스토리 풀어줍니다. 같이간 마블팬은 대박을 연발중 난 그닥 팬이 아니어서 그런지 좀 지루했고 액션씬은 짱입니다.. 마블팬이면 꼭 보세요
ㅠㅠ하 감사합니다 어벤져스 만들어주셔서... 감사합니다.. 너무 잘봤습니다..
잼따마지막에핵소오오름
나타샤!ㅜㅜ 누가 기억 좀 해주라
개 지렸다 이게 인생이다 진짜 이게 인생이다
역대 최고다 세시간이 1시간처럼.... 스토리 액션 개그
관람객전반적으로 재밌지만 사실 부족한 점이 보여요... 그래도 어떻게 할까요.. 이 영화로써 몇년전 처음 마블시리즈를 접했던 저 자신도 생각나고 추억을 상기 시켜주기까지 했는데 ㅠㅠㅜ
꼭 보세요!!!! 이 말밖에 할 말이 없습니다
몇명 하차를 영화안에 담았네요
관람객대박..대박이야이건 ㅠㅠ
관람객이 감동 이길영화 내 인생에 잇을까
10점을 안 줄수가 없다
정말 아름다운 마무리였다...
3000만큼 사랑해요 마블~!
나는 아이언맨이다..
역대급 쿠키다 꼭봐라 ㅠㅠ
타노스는 진짜 최강의 빌런이였다.다시 돌아오기를
딸이 치즈버거할때 ㅈㄹ울었다ㅠㅠㅠ
관람객일년간 기다렸다...10년을 즐겼다..먹먹하네..^^
어벤져의 마지막 이야기인데 마무리가 아쉽다 기대감이 커서그런가? 인피니티워에 비해서 초반이 굉장히 루즈하고캐릭터 소모가 너무 심했다후반엔 일부캐릭터는 1분밖에 안나오드라
전편기대하고 보지마셈 솔직히 어거지 이해안가는 부분도 많음
관람객그냥봐라 ㅋㅋ후회는 없다
미쳣다 그냥 역대급 영화
관람객울뻔했고 많이들 울더라...
모든 추억이 주마등처럼 지나가는 영화입니다어린 시절 해리포터를 보며 행복했던것처럼어벤져스도 행복함을 느끼게 해주네요어벤져스 사랑합니다
관람객웃다가 개소름 세번돋고 남녀할거없이 울다 나온것 까지만 얘기하겠음.
관람객재밌지만뭔가아쉬운누낌
3시간이 결코 길게 느껴지지 않았음
하이드라 만세~~~!
Thank you, Marvel
지려벼렸습니다...
마지막 웅장함에 감격스러워서 눈물이 핑돌았다
관람객반차내고 조조 본 보람 있다
시리즈 최고의 영화. 최고의 마무리
관람객다음 10년이 또 기대된다 ㅠㅠㅠ
관람객방금 8시15분꺼 봄 근데 개인적으로 진짜 역대급..노잼임
관람객그동안 감사했습니다..
전작보다못한건맞지만 피날레라는걸감안하면 이정도면매우 깔끔하게잘만든듯솔직히 마지막엔딩크레딧땜에 10점줌ㅜㅜㅋㅋ
일단10점 주고 센텀cgv f13번 최고의 명당자리 ㅋㅋㅋㅋ
관람객절대 dc에서는 이런 영화 나올 수 없다.
관람객몇 장면은 예상했지만예상 못한 장면도 있었고뭔가 10년의 마지막장이라니 짠하고 슬프네요 ㅠ
관람객어벤저스 최후의 기사단 잘 봤고요 다신 볼 일 없을 거 같네요 거의 2시간을 잠재우고 남은 1시간 마져 이렇게 실망시키다니 ㅋㅋ
관람객지림지림지림지림자림지림
관람객너무너무 재미쏘용ㅠㅠ
왜 엔딩크레딧이 없는거죠?
졸라 잼있고 둑여준다그런데 무슨 영화가 슬프냐?나만그런가 눈에서 눈물이 참고 또 참았다무튼 직적가서 비시길 보면 후회는 안한다
관람객그냥 보세요 2번보세요. ㅎㅎ
관람객인피니티보다는 재미없음그냥 총정리하는 영화
웃으러갔다가 울어버리게 만든 영화.
관람객진짜 후회안합니다 마지막 대박이었습니다
마지막 페퍼 포츠의 대사가 꼭 로버트 다우니 주니어 본인에게 하는 말 같았다. 이제 우리가 있으니 편히 쉬어. 수고했습니다 아이언맨!
마블 영화의 최고의 걸작
깔끔한 마무리 감사합니다.ㅠㅡㅠ
땡큐 마블 관람후 식사는 치즈버거로ㅋㅋ
제 청춘에 한 자취를 남겨준 영화입니다. 유치하다고 할지도 모르겠지만 너무 고맙네요.
관람객반지의제왕 두개의탑 유령군대 이후로 소름돋은 전투씬이었어요정말 재밌게 잘봤습니다
10년동안 감사했습니다
드디어 오늘보는군아 . ㅋㅋㅋ기대되네
놀랍고 앞으로가 더 기대되는 영화
관람객몇번을 봐도 좋을 영화. 그동안 어벤져스 영화의 농축판 이라고 생각합니다 ㅎ 더 길었어도 좋았을 겁니다 ㅎㅎ
관람객세시간이 이렇게 짧은 시간인줄 몰랐습니다 너무 재밌었어요
관람객기대이상 대박 3시간이 금방갔네요마블은 역쉬 믿고보는 영화입니다
관람객휴....실망이에요
관람객토니 스타크는 아이언맨이다..
값진 희생 하지만 너무나도 슬픈 희생
마지막 전투씬 내내 닭살 돋습니다.. 지리기도 할수있으니 그냥 기저귀차고 관람하세요
관람객Im inevitable!어벤져스 영혼의 한타
믿고보셈 그냥 최고임 ㄷㄷㄷ
하일하이드라 ㅋㅋㅋㅋ 650석 사람들 다빵터졌다
제발 끝나지 않길 바란 영화는 처음이다
End Game~ I 'm IronMan ~
나만 막장으로 느낀건가..;
이런 영화를 조조로 7000원 내고 볼 수 있단게 진짜 감사할 따름이다.
진짜 처음부터 끝까지 소름만 돋고 입 다물 장면이 없다 ㄹㅇ 역대급 운 영화
관람객닥터스트레인지가 토니를 살려준 이유...
시작 25분의 충격부터 시나리오 유출되서 걱전했는데 반은맞고 반은 틀려서 다행이네 멋진 마무의리 감동
스포하는 애들 다 신고 들어가죠~!!! 영화제작자들 모하노 고발 안하고~!!! 진짜 개념없이 영화 오픈하자마자 소문 다 퍼트리는 동물들이 있구만
하..그냥 평점이 무의미한 영화다
관람객ㅈㄴ잼씀 좀슬픔근데 ㅜ
관람객캡틴은 스티브로저스다. 마블따위가 아니라..
누누누뉴ㅠㄴㄴ재밌었숨
미쳤따리 2번 이상 볼만한 가치의 영화
보십쇼 꼭보십쇼 . 달리 할말이없네요
마지막을 총정리하겠다는 느낌의 영화 개연성 없습니다 엄청 화려한액션? 없습니다. 킹스맨2를 본사람의느낌입니다 억지로 죽은 콜린퍼스를 살려내서 끼워팔기를했죠 그런영화입니다
어벤져스인데 무슨 말이 필요할까요
캐릭터에 대한 애정이 강하면 강할수록 더 크게 감동하실듯 해요. 저에게는 최고의 영화였습니다.
인생최고영화입니다.
"어벤져스, 어셈블."
관람객나는 아이언맨이다아아ㅏ아
관람객옆에 두놈 땜시 눈이 너무 부셨다 슬프다영화는 굿
우와...이게 정녕 히어로 상업영화란 말인가.
이거 장르무엇 너무 감동적
관람객아쉽지만 충분한 마무리
관람객아이언맨 1편부터 11년간 함께해 온 어벤져스의 끝이라 감동이 너무 컸습니다. 하지만 수많은 떡밥들을 너무 급하게 회수하느라 완결도가 마블 전 영화 중 가장 떨어집니다.그래도 웃음와 감동을 주는 장면도 많아서 재미있게 보긴했습니다.
이시대에 살수있어서 감사합니다.
근데 캡아가 어떻게 그 무기를 쓸 수 있는지에대한 설명이 없자나
무조건 수건챙기세요 !
관람객아이언맨 서사 몰아주기토르 캡틴 캐붕 오짐 제목 어벤져스시리즈가 아니라 아이엔맨 엔드라고 적었어도 위화감 제로엿을듯ㅋㅋ여성캐릭터는 아직도 이렇게 밖에못쓰냐 겉햝기할거면 그냥 하지말지 생각없이보기에는 재밌음 헤일 하이드라
신파극 봐도 안우는데 울었다.. 어금니 꽉 깨물고 참았는데 눈물이 그냥 흘러내렸다...
최고의 마무리! 인피니티 워는 예고편 수준
진짜진짜 최고 그 자체 ,,
관람후 집에오니까 가슴이 너무 먹먹해진다...
관람객아침에 보기엔 초반이 살짝 지루할 수도 있지만 어벤져스는 어벤져스임. 표 값 안 아까움.
관람객화려한 액션을 기대했다면 실망할수 있으나 마블의 연대기를 보고 정리하는 느낌 특히 마지막쯤부분에서부터 마블의 총정리를 하는느낌은 좋았음
관람객마블 시리즈를 봐야 이해가는 장면들이 많이 나옵니다 마블 영화에 연관성 이 영화 이후로 마블은 어떻게 갈것인가 심히 걱정 됩니다 큰 주축 둘이나 빠졌으니
개인적으로 인피니티가 더 재밌네요ㅎㅎ
i am iron man.
노무현이 주도하는 질서
관람객고민보다는 일단 고를 선택한 마블 10년의 피날레.본점에서 선보이는 레디플레이어 원!
두번 볼꺼니까 말리지마라
마블의 시작과 끝은 아이언맨 토니 스타크
관람객참 멋있고 재미있는데 아쉬운 부분들도 좀 있지만 그래도 마지막까지 너무 좋았어요. 그리고 인피니티워가 사건의 시작이라 그런지 더 긴장되고 재미있었던 사실입니다. 그치만 이번껏도 엔드게임만의 매력이 있으니 꼭 관람하세요! 정말 시원섭섭하고 뭉클하네요..
관람객나는 아이언맨입니다 이런 명대사
관람객3시간이지만 지루하진 않은편
역대급 삼천만큼 멋짐 한 번 더 볼고임
avengers assemble
관람객잘봤어유ㅋㅋ입이 근질근질ㅋ참아야겟쥬~~~
어벤져스엔드게임? ㄴㄴ퍼펙트 게임
미국대장이 날라오는 외국산망치와 번개뚝배기브레이커 잡을땐 개전율과 동시에 지렸다....
내가 본 히어로 영화중 현재까진 엔드게임이 최고 였다
안돼 !!!! 이렇게 가면 안돼 !!!! 너무슬프다
관람객재밌습니다 한번 더 보러갑니다
작품 완성도만 놓고봤을땐 인피니티워 보다 떨어집니다. 모두 칭찬 일색인건 마블의 10년에 대한 것이지 이 개별 영화에 대한 것이라고 보기는 힘들듯.
아이언맨 정주행 다시 해야겠다ㅠㅠㅠ 7시에 일어나서 조조로 봤는데 3시간이 전혀 지루하고 졸리지 않았다...앤드게임이라는게 아쉬움
관람객볼만했어요.. 초중반에 코믹적인 요소들이 지루함을 조긎은 덜어쥬네요
영화 내내 어벤저스 모든 주인공들이 마지막이라는 생각에 슬픈 느낌으로 봤다.ㅠㅠ이 시리즈의 마지막 다웠다.많은 생각이 들었다.아쉬워서 쿠키영상 기다린 1인...
관람객이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
관람객10번보세요 100번보세요
스포하지마라...모두를 실망시킨다.
최고였다 굿바이 어벤져스
전투씬이.. 반지의제왕3 였음ㅜㅜ 완전 띵작
이 영화를 볼 수 있는 시대에 살고 있어 다행이었음.
관람객갠적으로 잼나게봤네요
관람객나름 충격적이네요 1400만분의 1
이보다 더 할 순 없을 듯 싶다. 정말 최고다.
보고 왔으니까 그냥 10점 찍습니다 얼른 보세요! 유니버스 시리즈 다 보고 또 갈거임 ㅠ
체력이 필요한 영화?길기도 하지만 마지막회의 특성상 방대한 케릭들과 그와 연관된 스토리들을 다 담다보니 다 보고난후 기운이 방전되넉요ㅎ 암튼 대작임~^^
관람객걍 무조건 봐야되는 영화
중간에 나만 쫌 지루했나..?
관람객보고 울었다 내일 또 보는데 내일도 울거같다
화장실 생각도안나네요 진짜
솔직히 등장씬 압도적 몸이떨리면서 눈물이나왔다
이 영화가 만점이 아니면 어떤 영화가 만점이죠??
I'm Ironman.
관람객3000만큼 사랑해아이엠 아이언맨
볼만했지만 좀 지루했음.
관람객이제 마블안본다 최애캐주겼어
정말 영원이 못잊을거에요...
관람객최고의마무리! 끝내주는 엔딩이네요
관람객진심 별로임.. 캡틴마블보고 실망한사람 또 실망할것으로 보입니다 그리고 유튜브나 뇌피셜 어쩌구저쩌구 맞는거 많이 없습니다 머리속 비우고 보세요
인피니티워 꼭!!!! 보고 가시길
I'm Ironman !!
관람객굿아주주오우웅우구우웃
덕분에 10년동안 꿈을 꿀 수 있었습니다. 너무너무 행복했습니다. 감사합니다. 정말 고맙습니다.
타노스 사망 함 키ㅣ히키히킿
관람객피해자 남녀 1명씩 ㅠㅠ
스포하는 새끼 올해 출근하다 교통사고 당한다
관람객초중반 코믹 스럽고 마음이 쿵쾅거리며 후반 슬프다 이렇게 내 20대 에 영웅들을 보내는게 좀 슬픈 일이라니..
관람객기대이상으로 재미습니다
하.... 완벽 꼭 보세요
앞으로 일주일 간 울면서 지낼 예정
관람객아침 8시에 이거 보러간 내 인생 레전드
이 다섯글자로 표현가능하다OO상타치
관람객팬들을 위한 최고의 선물
관람객또 보자 꼭 또 보자 또 보고싶다 벌써
역시 마블! 1~4편 모두 재밌어요
관람객집중하려고 처음으로 혼자와서 게다가 조조로처음봤는데 세시간동안 몰입쩔었음 개인적으로 결말은 별로지만 역시 믿.보.마!
아임 아이언맨. 할때 눈물나옴
보러가야징~언제가지
인피니티워보단 밋밋함. 시리즈를 마무리하는 영화라 그런지 등장인물 개개인들의 유대관계와 사연들에 더 초점이 맞춰진 느낌이네요
확실한 마지막이라는게 아쉬워요
'마블' 팬이 아니거나 '이야기'가 중요하지 않고 맥락없는 히어로액션을원한다면 딱히 안보는게 나을듯. 하지만 마블 팬들에겐 지난 10년의 역사와 캐릭터들의 서사 및 관계를 완벽하게 짚어주고 해소하면서 영리하게 완결짓는 가슴벅찬 종합선물세트.
관람객영화관에서 봐야 감동실화..
엉덩이하면 캡틴아메리카지.
영화를 보는사람을 시간여행시키는 마법같은 영화 3시간이 이렇게 짧다니...
관람객전체적으로 봤을때 페미 마블이나 설정 붕괴등이 많습니다.
말이 안나온다 정말...
말이 안나온다 정말...
관람객대서사의 웅장한 엔딩. thank you avengers
관람객진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ엄청 재미있어서 소름돋았어요.
관람객역시 오늘 바로 보길 잘했어요.
조조로 보고왔습니다 인피니티워 때보단 조금 가벼운 분위기이지만 마블의 역사를 정리하는데는 정말 깔끔한 영화였습니다아무래도 출연자가 너무 많아서 캐릭터마다의 깊이감은 많이 부족하지만 그래도 3시간안에 잘 담아내고 ..(여기까지만 할게요 스포할거같아서)
인피니티워에 비해서 살짝 루즈하지만 볼만했음
무조건 아이맥스로 보는걸 추천 합니다.
관람객팬들에겐 커다란 선물인 이야기
관람객초반에 조금 지루한 것 빼고는 볼만했음
드랙스 나오는거 왜 이렇게 웃기냐! ㅋㅋㅋ
관람객최고의 마무리 였다 감동과 여운
훌륭하고 최고의 엔딩이었다.
관람객영화 늣게 봤습니다 ^^
수고했어요. 고마워요.
관람객광광 울었다 흑흑흐규구ㅠㅠ
마지막 싸움은 반지의제왕 3 동등한급이거나 그이상..안녕... 슬퍼 손수건, 휴지 필수...
관람객별 10개가 아깝습니다 !! 100개 아니 1000개 줘도 안아까운데 ㅠㅠ 증말 오락성 영화가 왜 슬픈거죠 .... 너무 재밌어요 감동이에요
관람객겁나게 보고왔음둥~~슬펑
긴말 필요없음 꼭 보세요
왜책임은 항상 그가 지는가
관람객아이엠 아이언맨세시간 사라짐
무엇을 상상하든 그 열배 이상
ㅎㄱㄹ 과 같은 영화. ㅇㄷㄱ를 ㅂㅅ하는 영화. 그분이 카메오로 나오셔서 반갑.
10년 넘게 울고 웃었는데 시원 섭섭 하네요
인피니티워.. 그것은 예고편에 불과했다.
관람객재밌게 봤습니다. 몰입하고 보느라 런닝타임도 길게 느껴지지 않았습니다.
관람객아쉬운장면도 있으나 꿀잼
진짜 마블 영화의 마무리를 보여줬다. 마블 영화 다 본 사람은 특히 전율돋을듯.
방금보고왔는대 화장실가는사람이없고 극장꽉찾는대 다들 숨죽이고봄
정말 대박영화입니다 두번세번 봐야징
개인적으로 초반루즈함 이때 화장실 갔다와도 문제없음 마지막 하이라이트가 마블역사상 최고의 하이라이트 그래도 전체적으로는 인피니티워가 훨씬 재밌음
어벤져스의 시작과 끝 아이 엠 아이언맨 어벤져스 어셈블
꼭 보세요 3시간 참은거 마지막에 지릴뻔했어요
관람객다 됬고, 그냥 보세요 보기전엔 쉿...
관람객히어로 좋아하시는분들은 극찬할 영화에요
정말 이보다 완벼한 결말은 없습니다
스포하면 아이언맨에 예의가아니다 개꿀잼임
관람객굿굿굿구숙수ㅜ구수굿굿
관람객ㅠㅠ 왜 눈물이 나오냐.... 3000만큼 사랑해요
재밌어요~~아쉽긴하지만 강추합니다
그냥 보셈 말이필요없음
용산서 방금보고 나왔습니다. 세시간 순삭이에요. 화장실은 생각도 안나요. 마침표라는 게 아쉬워서 1점 뺐어요 ㅜ ㅜ 아이 엠 아이먼맨...어벤져스 어셈블...그리고 위도우.
관람객하워드 포츠입니다 아버지
아이 엠.... 아이언맨!
최고..울뻔.. 감동적입니다ㅠ
너무 꿀잼입니다ㅇㅈㅇㅈ
마지막 전투신은 정말 인생 최고의 전투신이였어요!!모든 캐릭터의 매력이 다 느껴졌습니다 그리고 아임 아이언맨 !! 끝
쿠키 없어서 그런가 뭔가 시원섭섭하더라 .. 3만큼의 충격은 없었지만, 보여줄건 다 보여줬다고 생각함. 명불허전이었고, 3시간 순삭이었다
쿠키영상없으니 끝까지 기다리지 말것~!
관람객시리즈 최고의 작품 유종의 미를 거둔 어밴저스 시리즈 3천만큼 사랑해♥
댓글 처음써봐요 어벤져스 3000만큼사랑합니다 하.. 지렸다
최고다. 시작도 있으면 끝도 있다. 끝은 새로운 시작이다.
여운이 길게 남는 영화...액션은 말 할것도 없고 스토리까지 모든게 완벽했다 이번편 아이언맨 연기는 역대급임
최고네요.다음페이즈영화들이 걱정될정도로...내리기전쯤에 다시 볼 첫마블영화가 될거 같습니다...
마블 역시 최고군요...마블 평생 가자!
3000만큼 재밌었다 ㅠ
헤일 하이드라 ㅋㅋㅋㅋ
관람객캡틴마블 발키리 완다 개멋졌음
말이 필요없으니 그냥 영화관 가서 보세요. 아 참고로 이번영화는 쿠키영상 없습니다. 대신 크레딧영상 보면 다들 찡 할거에요.
상징적인 인물들의 퇴장
관람객모든 마블영화가 이속에 존재한다
신과함께보다 눈물 더 많이 흘렸다...
어벤져스 어쎔블...
대체 몇번을 울리는거냐
관람객오마쥬가 가득한 마블 종합 선물세트!겁나 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
스트레인지가 검지들면서 토니 보는 눈빛 너무 맘찢 그걸 보는 아이언맨도 ㅠㅠ....
마블이 10년을 함께한 팬들에게 보내는 최고의 선물
관람객어벤져스 시리즈 중 최고
스포하고싶어도 스포가 불가능. 안믿을테니
Avengers assemble!!
그냥 아무말도 하지말고 별만 남기고 가 스포 영화 얘기 하지말고 재밌네 재미없네는 관람자가 책임지니까 돈아깝다 너무 재밌다 이런거 하지말고
지금까지 이런영화는 없었다 지난 10년간 내 영화인생은 마블과 함께해서 행복했고 앞으로도 행복할거다
개봉하자마자보고오길잘했다스포들었으면개짝났을거야그래서오늘부터집에서안나오려고
10점 안주는 사람들은 마블에 6에서900까지밖에 애정이 없는거 ...
초반에 지루하건 사실..하지만 맨날 12시 넘어 일어나던 내가 조조로 봐도 하품 한번 안했다 아침부터 히어로 영화보면서 눈물 주륵주륵 흘릴줄이야ㅠ
관람객너무 재밌고요 끝내주네요
11년동안 감사했습니다
어벤져스 어셈블....
3시간 1도 안길다 진짜 개순삭임눈떠보니 엔딩크레딧..
엔딩크레딧때 너나 할거 없이 박수로 마무리..감동....
관람객재미있는데 중간은 좀 지루했음
관람객흐아... 여러분 세번보세요.. 저번 영화보다 더 놀라움...
관람객마블팬이라면 꼭 보세요
이것도 스포인지 모르겠는데 3시간짜리 영화라서 나또한 걱정했는데 걱정할 필요가 없었음 ㅇㅈ?
마블의 10년 총정리 영화 진짜 마블팬들이라면 꼭 보세요 10년의 추억이 파노라마처럼 흘러갑니다아임 아이언맨!!!!
응 2명 죽음ㅇㅇ 누구게
관람객블랙위도우 ㅠㅠ정말 토르가 신스틸러
쿠키영상 없다 기다리지마라
재밌게 보았습니다용~~~~
어벤져스 어셈블!!!
관람객말이나오지않을정도로 대박
관람객세시간 길다고 못 느꼇다
인피니티가 더꿀잼 그래도 마무리는뭐 그럭저럭함.
중후반부터 감동과 충격으로 보는 내내 울었다. 오랜 친구를 떠나보내는 기분..막판에 관객들 다 훌쩍거리더라...너무 완벽하게 마무리해서 할 말도 없다 더 이상...
관람객미쳤다는 말밖에 안나온다. 너무재밌음화장실가면 영화 다시봐야됨또보고싶다
인피니트워보다 별로임
관람객마블 10년을 마무리하는 화려함
아엠아이언맨을 시작으로아엠아이언맨으로 마무리
관람객모든것을 마무리짓는 깔끔한 마무리
2008년 재수할 때 아이언맨이란 마블 영화를 우연하게 접하고 신세계를 경험한 기억이 아직 생생한데...! 11년 뒤 어벤져스 엔드게임으로 대막을 장식하는 구나. 감사해요 마블! 아이언맨!
이 영화는 미쳤다 히어로영화의 끝판을 제대로 보여주었다
전설적인 시리즈의 마무리를 볼수있어서 영광이었습니다. 새로운 시리즈의 시작을 기대해 봅니다.
이런 영화를 볼수있어서 너무 감사합니다
관람객캡틴마블 영화를 안봐도 재밌네요
아이언맨죽나.ㅅㅅㅅ..응
최고최곷ㅚ고최고최고
관람객콜라 먹어서 지옥을 경험햇당 ㅠㅠ
관람객아이언맨부터 엔드게임까지 마블을 떠나보내는 느낌입니다. 뭔가 허전하고 먹먹한 느낌으로 영화관을 나섰습니다. 모두가 해피엔딩일 수 없지만 꼭 그 해피엔딩이 내가 바라는 엔딩이 아닐수 있다는 생각이 드네요.이젠 쉬어요.
관람객재밌어요!^^ 마블 최고!
이걸 뭐라고 해야 하나.... 여튼 대박!!
관람객대서사시의 마지막을 꼭 지켜보세요
진짜 진심으로 별점 테러하는 새끼들 찾아가서 팬다
화장실 갔다오면 엔드게임.
3000만큼 사랑해.
I am iron man-아이언맨1-그때부터 모든것은 시작했다
관람객조조로 보고왔습니다스포 당하기 싫어서 조조로 보고왓어예~~~혹시라도 오늘 퇴근하시고 보거나 주말에 보실꺼 같으면 될수있으면 포털사이트 검색하지마세요 스포 넘쳐나네요ㅡㅡ다른분들을 위해 스포하지맙시다 쫌~~~~
관람객아이엠 아이언맨 화려학마지막
관람객그냥대박.. 완벽한마무리
마블 시네마틱 유니버스의 모든 전작들은 엔드게임을 위해 제작되었다고 해도 과언이 아닐 정도의 스케일과 디테일, 전개와 결말 모두 완벽했다.
고생했다 어벤져스...
약간의 우연적 전개가 있어서 조금 어색한 부분이 있었지만 지난 11년간 이어진 마블 영화를 잘 마무리한 영화
완벽한 마무리 최고입니다
관람객이동네는 여자들이 너무쌤 ㅋㅋ
아이언맨의, 아이언맨을 위한, 아이언맨에 의한
관람객쿠키영상은 없지만 엔딩크레딧 첫음악이 끝날때까지는 보시는게 좋습니다 스토리랑은 관련 없습니다 일단 어서들 보세요
관람객화룡점정이다.정점인가?점정인가? 아리송하네.^^~여튼 이건 봐야지 .그냥 상상한 그 이상을 보여준다.막꺼지기전의 가장밝은 촛불같은 느낌?!마블은 마블이다.
철통 사람ㅠ , 러시아간첩 ㅠ , 미국대장ㅠ
3000만큼 사랑해요!
솔직히 3편이 더 재밌긴 했지만. 마블 페이즈3까지정리하는 영화로 깔끔하게 잘 끝낸듯.그래서 그런지 역대급 초호화 등장인물들전부 등장시킨듯
인피니티워에서 타노스의 미친존재감 어디가슴...
최고 명작 마스터피스 띵작
아 여운이 가시지 않는다... 안녕 캡. 안녕 토니..
3000만큼 ㅅㅏ랑해
내 인생 최고의 영화로 겟또
관람객애들다모일때가 가장 멋있음 ㅋㅋ
관람객잘 마무리 했고 이제 다시 시작이 기대 된다앞으로도 관심 가지고 지켜볼게요 마불 ㅎㅎ
진짜 최고라는 말 밖에는
스포는 안합니다. 그냥 쩔어요 ㄷㄷ
오늘보러감 22:00
관람객솔직하게 너무 기대를 해서 그런가 기대이하였음시리즈에 없던 몰랐던 내용들,전개하나하나가 너무 급했고 전투씬도 많이없어서 지루했음 그래도 어벤져스 시리즈 최고
관람객한번볼게아니네 ㅠㅠㅠ
관람객말이필요없다 3시간이 꿈같았다... 진짐 최고의 역작
이 영화는 한번이고 두번이고 세번봐도 소름 돋는 영화이다
마블 시리즈의 화려한 대장정!!!!히어로들 잊지 않을게요
관람객재밌게 봤습니다옆에 덕후분께서 혼잣말을 중얼거려서 짜증났지만 영화는 재밌네요
그 양반 갈때도 아주 예술로 가는구만
3000만큼 사랑해 어벤져스
30살 남자인데 10번정도 울음참았네요.잘만든것도 그런데, 스토리 OST가 너무 좋아요.
마블의 시대에 살게 해주셔서 감사합니다
로건도 그랫지만 마지막이 시원섭섭하고 멋있네요
예고편과 이야기가 너무 다르네요인피니티워가 너무 잘만든것 같아요
나타샤 아이언맨... 눈물쏟음
너무 만족스러웠습니다. 20대를 함께 보낸 어벤져스가 끝나니 기분이 이상하네요! 꼭 보세요!
관람객생각보단 별루야... 원작설정에넘벗어니
또 다른 방법으로 눈물을 짜내는 영화
관람객Avengers Assemble!
관람객진짜 10년의 시작과 끝을 너무 멋있게 보여줬다어셈블
어벤져스 시리즈중 가장 지루했지만. end 는 봐야잖어..
어벤져스 assemble , 아쉬움과 여운이 너무 크다.. good bye tony stark
관람객아니...무슨말을 해야할지... 무언가 후기를 써야할거같은데 모든 것이 스포 같아서 걍 다 중요해서 아무말도 못하겠다... 영화보는 내내 삼십만번 소름돋고 십만번 눈물 지었다.. 최고
엄청나다 미첫다또볼꺼야무조건ㅜㅜㅜㅜ
진짜 너무 사랑하고 평생 안잊을거다
내가 아이언맨1부터 어벤져스엔드게임까지 봤었는데한 세대가 끝나는 영화같다 요번영화는
관람객재밌게 잘 봤어요. 쿠키가 아쉽..
완벽함..그이상을 보여주었다
역시 마블이다 여운이 깊다
I AM IRON MAN.
성실히 쌓아올린 이야기를 성실히 정리한다.
관람객예술이다 예술.... 감사합니다
내 10년간의 마블...
마블의 시작과 끝을 관통하는 대사의 울림
avengers assemble
재밌다ㅠㅠ시원섭섭하넹
관람객마블 시리즈 본 사람들은 꼭 봐요
관람객7시꺼 보고옴..PC충들한테 감독이 졌나봄 보는내내 헛웃음 나오고 내용은 앞뒤가 안맞고 어벤져스3 와 비교해서 엄청난 졸작
인워의 절반도 못따라는 OO영화 후반 30분 제외하면 좋았다
역시 어벤져스ㅠㅠ 그동안 감사했습니다ㅠㅠ
마무리를 너무 잘했음개인적으론 아이언맨1 부터 두번씩은 봐야 다 이해되요완전재밌음
I love you 3000.
관람객마블 10년 행복하게 해줘서 감사합니다
관람객마블을 영화 를 모두 매니아들은 좋아할것에요
마블 10년간의 대장정을 3시간영화로 압축시킨 영화... 전율곽 눈물로 가득찼습니다 3시간이 아깝지 않았습니다..
땡큐 어벤져스! 나와 함께 성장해줘서 고마워요
영화 보실분들...영화 보기 전까지 인터넷 하지 마세요...진짜요!!!
내 인생 최고의 영화 그런데 뭔가 시원 섭섭하네
관람객나는 아이언맨 팬이 아니었지만, 이제는 아이언맨 팬이다.
대박.. 안녕 아이언맨 그리운 캡아ㅠ
어벤저스의 마지막 피날레. 전투씬은 압권
매트릭스, 놀란의 배트맨 시리즈 이후 인생 최고의 영화구나 !!!
히어로 영화보고 눈물날뻔한거는 어벤져스 1 시내집결씬 이후 또 오랜만이다. 소름 한 다섯번 돋음.
3000만큼 사랑한다 아이언맨
관람객완벽 그 자체...행복했당
이범배! 여러번 더 합니다
와...진짜 시리즈의 대미는 이렇게 장식해야죠ㅠ인피니티워 토르 재등장신에 지렸었는데 엔드게임보고나니까 그건 애교수준이었네요 언능 바지 갈아입고와서 또 봐야겠습니다ㅠㅠ
명불허전모든 시리즈를 집대성한 내용!무조건 보세요
지렷따 말이 필요요없다....
사랑해요 로다주형 다신 형같은 사람없을거예요
관람객유튜브에서 개봉전까지 온갖 뇌피셜은 디 봤는데 오 진짜 그러네 싶은거 3이고 헐 대박하는게 7입니다. MCU에 환장한 사람은 무조건 보셔야 합니다.
단순 재미를 넘어서 마블에게 감사함까지 생긴다. 완벽한 10년의 마무리와 재미,감동,액션을 모두 잡고 똥까지 지릴영화임. 역대 히어로 영화 원탑이다.
관람객화장실 못갑니다. 하늘이 노래졌음.
마블, 그 동안 잘 달려왔고 잘 마무리해줘서 고맙습니다.
관람객완벽한 시즌의 마무리. 웃음과 눈물이 이렇게 잘 섞여?
30살에 히어로 영화 보고 울 줄 몰랐다마블의 시작과 끝을 알리는 대사 "I'm a Iron Man"
재밌어요~~~ 캡틴마블이 마니 안나와서 아쉽 ㅠㅠ 좋은 마무리였슴다
안녕 어벤져스 새로 만나자
관람객토르는 라그나로그에서 떡상에서 엔드게임에서 떡락끝까지 돼지
잘봤습니다 앤드게임~
재미는 없습니다 무진장 재미 없구요 이것저것 향수를 느낄 수 있는 요소가 많지만 영화는 정말 재미 없습니다 평점 5점이상 주는 친구들은 영화 점수가 아닙니다. 명품 브랜드는 똥을 만들어도 명품 취급해주는군요..
아이언맨 블랙 위도우 사망이요
관람객행복해요...그저 행복합니다
관람객아이언맨, 나타샤 죽음 ㄷㄷ
관람객크으으으으 그냥보십시오
스타크의 망치가 가장 강력했다.
관람객완벽한 피날레.먹먹하고 먹먹하다
아이언맨 살려내라 알겠느냐
I am Iorn Man
아니 말안할래 ! 최고다
관람객여러가지로다가지렸음니다
마블은 끝이 아니다 새로운 시작이다
안멋있는캐릭이없고 캐릭마다 완벽한결말였음호기롭게 콜라 대자시키고 걱정했는데 집중하느라 오줌마려운지도 모르고 3시간 후딱감,, 이영화의 한가지단점은 이 후에 마블영화를 못볼거같음,,
나는 3시간동안 어벤져스 였다.
그냥 마블이 강제은퇴식으로 접는 느낌이네요 개인적으로 찝찝함만 남았습니다
이거는 영화가 아니다. 인생이다.
최고의 마븧영화중 하나에유
마블 팬을 위한 헌정 영화
스포없는 솔직평가1)전작 인피니티워가 너무 강렬했다. 너무 기대를 많이 하고 보지는 말기를 (엔드게임이 별로란 말 아님)2)다른 시리즈도 봐야 이해가능한 장면들 꽤 있으니 정주행 하고 보는거 추천3)그래도 마블 11년 피날레. 장엄하고 멋있다.
관람객진짜 세시간이 길지 않다는걸 느끼게 해준다
관람객스포는 안할께요 10년이란 시간에 내가 생각보다 많은 감정을 이 세계관에 많이 빠져 있었구나 하는 생각을 했어요
진짜 어벤져스 1을 위한 영화.... 그렇기에 마블팬은 울컥한다 ㅠㅠㅠ
" I AM IRONMAN "
방광 늘어나는거 참으면서 쿠키를 기다리다 안나와서 지림
캡틴마블 나와서 가오 이빠이 잡더니 한거 ㅈ도없음 ㅋㅋㅋ
스포당할까봐 조조로보고옴 정말 재밌습니다!
관람객캬이거지이거야 암~ 이고야 이거 이고닷!
나는.... 아이언맨이다.
아 진짜 넘 잼있다ㅠ 여자 히어로들 다 뭉칠때 소름 돋음
너무 감동적이고 보는 내내 소름이!!
77뱀띠인 제가 터미네이터2 이후로 와...!!! 그냥 지렸습니다...
관람객시간 가는 줄 모르고 본 영화 but, 기대가 너무 컸나 싶을정도로 아쉬웠던 영화
관람객10년간에 감동이였습니다ㅠㅠ
이제 다른 영화 한동안 못 볼듯...으아아아아 진짜 최고다.쓰고 싶은 말은 많지만 스포 될까 못 쓰겠다.
관람객와 히어로가 다나오는게 너무 좋아요
관람객꿀잼꿀잼~ 쿠기영상이 없는게 살짝 아쉬웠네용
완전 허전하고 뭔가 슬프다....
마블짱 정말 3000만큼사랑합니다
I am ironman.
인생영화다 진짜 무조건 보세요 세시간 순삭 눈물날그ㅛ
개봉날 08:30분 첫영화로 봤습니다!짱입니다 약간 러닝이 길순 있으나 여러가지 이야기 정리 되면서 재밋네요. 어벤져스팀 수고하셧습니다!
관람객지렸어요 지렸어 진짜 지렸어요
Avengers Assemble .
훌륭한 마무리였다 두고두고 다시 보고싶다
Avengers: Andgame
두시간넘어갈때부터 방광터지는줄알았습니다....꼭비우고 영화보세요 진짜재밌어요
지루하기 짝이없는데 이걸 10점 주는 사람들은 마블뽕에 너무 취해있는거..
처음 2시간은 지루, 마지막 1시간은 재미.토니~~~~
꼭봐라, 두번봐라 세번도 볼수있다 역대급임
영화 보는 내내 마블뽕이 차올라 행복했닼ㅋㅋㅋ
그저 MARVEL...
관람객보면서 가슴이 뜨겁고 설렜다 .. 감사합니다 캡틴 아이언맨 토르 ~~
대치상황 때 ㄹㅇ 전율이 느껴졌습니다
로다주 고마워요 진짜...
마블의 히스토리. 그 첫번째 끝을 보다. 내사랑 스칼렛 요한슨~~♥
관람객오졌다..!!!♡♡
관람객아 개꿀잼임다.그 난장판을 어찌 정리할까 했는데 깔끔하게 마무리 지었네요.
일단 10점 주고 시작한다
3,000만큼 사랑해
깔끔한 마무리.. 이제 뭔 기대감으로 살지...?
여러분 자막에는 문제없습니다. 자막은 완벽합니다. -지나가던 너굴맨-
말이 필요없는 영화 세시간 순삭 ...
마블 11년 그자체..
멋있게 엔드 했습니다 아이언맨 1 이 나온 학창 시절 부터 군대다녀온 엔드 게임까지 마지막 장면 뒤로 회상하게 됬네요감사합니다
관람객퍼스트 어벤져, 아이언맨1, 어벤져스 시리즈는 꼭 보고 영화 보는걸 추천
와 3시간을 이렇게 집중하게하다니 역시마블 역시 내인생영화
인피니티워를 보고 앤드게임을 보기까지... 죽지 않게 해주셔서 감사합니다
관람객조금 초반이 지루하지만 좋았습니다. 마지막이라니 아쉽네요
나는....아이언맨이다
On your left랑 I am ironman 리얼 한동안 못잊을거같음 이건 또봐야겠음
이거는 진짜다!!! 최고의 어벤져스!
마지막에 전율.. 마블이 이제 여러 가지 진로를 고민한 흔적이 보인다. 흑인 문제 여성 문제.. // 난 너무 좋았다
ㄹㅇ 재밌다 그냥 보면 됨 근데 페미마블 나올때마다 몰입감 떨어짐 물망에 올랐던 배우들 중 누가 했어도 캡틴 마블도 그렇고 엔드게임도 그렇고 훨씬 자연스럽게 몰입했을 듯
3000만큼 이 영화가 좋았다.
최고입니다 저의 학창시절을 마블로 보내게 해서 감사합니다
1.우주에 고립된 아이언맨이 캡틴 구해줌3.캡틴죽음4.아이언맨 부임 페퍼가 아기낳음5.타노스 안죽음6.아이언맨이 와칸다 기술로 만들어낸 인피니티 스톤을 견뎌낼수있는건틀릿 만들고애들 다부활7.원조멤버들은흩어지고어벤져스2기는아이언맨주도하에 설립
아니 ㅈㄴ웃긴게 손가락튕기구 반 죽고 5년났고 다시 5년전애들 살려냈는데 , 5년 지난후에 사람들은 그대로냐 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 친구 걔는 뭔데 그대로냐 ㅋㅋ뭐이럼 ㅋㅋㅋ, 액션은 볼만하더만
정말 완벽합니다 진짜로
진짜 그 감동과 소름은 영화관에서 보세요어설프게 나중에 불법으로 컴퓨터로 보지마시고요.. 제 인생영화입니다. 스포 조심하세요
말이필요해? 예상했던대로 3시간순삭
관람객오랜만에 울었네요.최고의 마무리입니다.
1400만분의 한가지
말이 필요없습니다 보세요
최고의마블영화로 유종의 미를 거두길 바랬지만.. 참아쉬운 영화 설정오류도 보이고 좀 급하게만들지 않았나..
지난 10여년 동안의 추억에 대한 헌사
와 진짜 말이필요없다 마블은 진짜다
관람객기대 만큼은 아니네요.
앗싸 화장실 한번도 안감토르씨 이제 자기관리좀 해야할듯 ㅋㅋㅋㅋ
내 십대와 이십대를 함께 떠나보내며ㅜㅜ
관람객솔직히 나는 별로였다 스포를 할 수 없으니..스토리가 너무 왔다 갔다 했달까?하지만 어벤져스를 3000만큼 사랑하니까♡
관람객인피니티워가 8점이었다면더 견실해진대신 뜬금없는 연출때문에 7
후... 말이 필요 없어요.... 복습필수 입니다
말이 필요없다 최고다... 어벤져스보고 눈물 나온건 처음이네ㅠㅠ 아듀 아이언맨!
내 인생 TOP 10 안에 드는 완벽한 영화...마블 10년이라는 역사를 모두 담았다
I am an IronMan..
어벤져스 마지막 편인 만큼 어벤져스 관련된 마블 영화 다 보고와 주세요! 몇 개 빠지고 보시면 좀 이해 못 할 수 있어요
영웅들 한 곳에 모이는 씬에서 지립니다...
관람객솔직히 졸잼이요 안볼수가없ㅇㅁ
마블의 마스터피스입니다
세상어디에도 이런 영화는 없다 최고임 어떤기대감도 감당안됨
마블영화 조연급 배우들이 많이 나오네요 2번 봐야 이해가 될듯 해요
아니 좋아하는 히어로들 다죽어서노잼. . 블랙위도우 아이언맨 ㅜ ㅜ
영화보면서 울다가 웃다가ㅠㅠ
관람객마지막인 만큼 후회 없이 끝냈다고 생각합니다. 대장정의 끝이에요 진짜 ㅋㅋ
지금 쿠키영상 기다리는 중 하기는 하는걸까?
개꿀잼이네요 역시 기다린 보람
관람객개연성에 구멍이 좀 많이 보이고 액션도 많이 없어서 실망스러울지도 모르겠으나 MCU 팬들에게는 최고의 에필로그 영화
꼭보라!!두번보라!!
방금 나왔는데 재밌어요.
상영관 입장전 화장실 들려라 애들아.
세시간이 양자터널 다녀온 것처럼 금방 지나감
ㅇㅏ임 ㅇㅏ이언맨...
내20대가 지나갔다 멋지다
관람객ㅋㅋ역대 못본사람 앞에꺼부터 다보시길ㅋㅋ대박이다
의리로 끝까지 봤다 초중반 너무 지루해서 나갈뻔..
실망을 하기위해 긴 시절을 기다린 게 아니거늘..
기대할 수 있는 그 지평을 넘은 무언가
어벤져스가 마지막이라 그런지 시원섭섭 하군
엔드게임이 아바타를 넘지 못하면 내손에 장을 지진다
이걸 보고 군대 갈 수 있어서 행복했습니다
관람객긴여정의마지막 잘봣습니다
개거품 시리즈의 거품나는 종결
진짜 너무 최고였습니다..
관람객OO 근데 비전은 진짜 안나옴? 내 최애인데...
관람객역대급ㅇ에요 완전대박쩔어 이게머야
엔드게임 이름 값합니다재미 끝판왕!! 진짜 반지의 제왕이후로 3시간이 이렇게 빨리 지나간적은 없는가 같아요
봐라 꼭 봐라 ㅋㅋ 필수다
아임아이언맨! 최고의 대사다
진짜 마블영화 중 최고의 영화다.
관람객개꿀잼..마지막전투신평생소장각
너무 재밌다 역시 마블이다 진짜 소름돋는다
나이 서른먹고 히어로영화보고 가슴속으로 울었다마지막 40분 보시려면 기저귀차고 보세요지립니다ㅠㅠㅠㅠ
재미는 없었지만, 3000만큼의 의리로 십점!
어벤져스 어셈블 지렸다
내인생 38년 최고의 영화
아아 미친 크리스 에반스 캡틴 간지...
미친 영화네 ㅋㅋㅋ 정말 미쳤어 ㅋㅋ
사랑해요 나의 히어로들
관람객대장정의 끝 내 양 옆자리 남자분들 안경 벗고 우셨습니다. 다들 휴지 챙기세요
어벤져스 사랑해요 ㅠㅠ
캐릭터들의 모든 영화를 다 보고 이 영화를 보신 분들은 절대 박수를 안 칠수가 없습니다.. 강제 졸업 당한 느낌.. 이 여운을 어쩌죠..ㅠㅠ
이걸안보는건 인생의 유희거리하나를 놓치는것이다!
영화가 할 수 있는 모든 것을 충실히 다 하는 영화
관람객난계단이싫어! 난계단잇맇엉
원하던 결말. 내 방광이 두 시간 짜리라는 걸 깨닫게 해줌,,
관람객마블영화보면서 울컥한건 처음입니다..꼭 보세요 너무 재밌습니다!
이제 마블영화 어떻게보냐 ㅠㅠㅠㅠ
2008년의 긴 여정의 시작을 아이언맨이 열고 2019년 또다른시작을 아이언맨이 열어줬다
마블팬들에게는 최고의 영화!보는 내내 울컥하더라..
관람객조조예매하고 못일어났다..
어벤져스 어셈블진짜 존나멋있다 감독연출음향감독 다 천재다
관람객역시~~마블이네요 또 보고싶어요^^
11년 대장정 시작과끝은 같은사람 너무행복하면서 너무슬프고 너무재밌고 너무잘만들었다 솔직히 영화라도 너무현실감없게 판타지적으로 판을벌려놔서 잘마무리할수있을까 라는 걱정이 앞섰지만 내가틀렸고 걱정한사람들이 틀렸고 마블은또 옳았다
와 진짜 미친거아니냐???ㅜㅜ
관람객3시간 뚝딱!!! 어벤져스 어샘블!
설정 충돌 너무 심해요.. 마블의 마지막인건 알겠는데.. 누구는 5년 지나서 커있고 누구는 그대로고.. 그리고 원래 핑거스냅 하면 절반 사라지는거 아님? 갑자기 절반만 살려낼다가 마지막에 다 사라지는건 뭐임?? 여자히어로들만 나오는건 뭐고...
관람객역대 최고 마무리 눈물난다
관람객웅장하고 깔끔한 마무리네요
어벤져스 어셈블!!! 3000점짜리 영화다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
너무재밌고 마무리 완벽 스케일 등장 타이밍까지 너무 좋네요
관람객쏘쏘 살짝밸런스가 아쉽
관람객진짜 재밋어요 시간가는 줄 모르겟음 ㅠ
3시간 짜리 영화니까 여러분 마실꺼 갖고 가지 마시고..마블 3000만큼 사랑합니다... 10대를 함께 할 수 있었어서 너무 행복했습니다... avengers assemble!
3시간 내내 물한모금 안마시며 껌 하나로 버텼다... 고맙다 ㅠㅠ 눈물났다
쿠키 없는지 알지만 못나갔다..
관람객끝났다. 10년 흘렀는지 몰랐는데 10년이 지나갔다네. 그동안 나온 캐릭터들 얼굴만 비추어도 웅장하다. 기억이 추억이 되는 과정.
관람객끝났다. 10년 흘렀는지 몰랐는데 10년이 지나갔다네. 그동안 나온 캐릭터들 얼굴만 비추어도 웅장하다. 기억이 추억이 되는 과정.
인피니티사가 완결편이니깐 꼭 퍼스트어벤져부터 다보고보자... 꼭보자..지린다....
대한민국 영화계도 보고 배웠으면 좋겠다
굿바이 어벤져스. 헬로우 뉴 어벤져스.
관람객역대급 영화임 3시간 금방가요 ^^
완벽한 마무리였어요.... 진짜 대박...ㅜ
진짜 짱 아이언맨!!!×3000
관람객하.. 8시30분땡치자마자 보고왔습니다.3000만큼 재밌습니다
눈물난다 하지만 잘 짜여진 줄거리에 신나는 전투장면 또 보러간다
관람객마블영화의 이해도에 따라서 얼마나 몰입할수있는가에 대한 차이는 있지만 완벽한 마무리입니자
솔직히 구성은 3편만 못하다. 막판 하이라이트 전까지 너무 지루했다. 대신 전투는 역대급. 하지만 마무리는 억지. 여기서 설정 오류는 타임스톤 뭐함?
관람객은퇴식오져따~~~~
화장실 갈 필요 없습니다. 눈으로 나오니까요....ㅠㅠ
보러가기전에 유튭 짤막한 마블 총정리 영상 한번씩 더 복습하고 가시길 추천
관람객I'm Ironman
엔드게임 스케일에 비하면 뉴욕전쟁이나 소코비아사태 정도는 포켓몬스터 대결 수준.. 스케일ㄷㄷㄷ 액션도 어마어미했지만 진한 감동과 슬픔으로 눈물도 한바탕 쏟아낸 휴머니즘 영화
관람객정말 최고 입니다.... 역대급입니다 스포 자제해주세요
관람객10년을 마무리한 좋은 영화였다.
관람객잘가라 나의 20대를 같이한 영화야
관람객완전 러블리했다...ㅜ
살짝 아쉬웠다...후에 마블 영화가 걱정된다
학창시절과 20대시절을 함께한 마블영화가 이렇게 마무리되네요. 무한도전 끝날때도 울적햇는데. 또 울적하네요ㅜㅜ 영화는 재밋게봤습니다ㅎㅎ
처음에는 산으로 가는지 알았다~~
철저한 팬서비스 영화. 인피니티워의 후속편의 느낌보다 마블영화의 1차 마무리 영화에 가깝다.
초반에 지루한점만 빼면 꽤 훌륭한 마무리.
재밌어요. 벨런스가 오락가락 하지만..
최고의 마무리. 어벤져스 어셈블
관람객개꿀잼 조조로 3번까지 볼 용의있음
3시간이나 되지만 지루한줄몰랐고.. 마지막전투에 전투신이 조금더 길었으면 싶은 아쉬움이 들만큼 집중력있게 볼수있었어요.
이런 영화를 볼수있다니 너무나 행복하다.
일본...개..이거밖에 할말이 없다.
이건 안보면 후회한다 극장가서 꼭보세요
관람객요한슨누님 어찌하여ㅜㅜ
관람객완전 재밌어요~!!!
관람객시리즈 중에서 긴장하면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
진짜 인피니티워보다 100배잼있네요 잘봤어요 ㅎ
관람객인피니티 사가의 끝을 보고 싶다면 꼭 보길 바람
관람객ㅠㅜ후회없었어요 다음에 나올 영화도 기대돼요
제 인생영화...여운이 장난 아닙니다... 아이맥스로 또 볼 의향 있습니다...
관람객아이언맨부터 아이언맨까지사랑했다. 3000만큼
마블대단원의 막 하지만 왠지모르게 아쉬운느낌 청춘을 함께 늙어론 히어로들의 은퇴식
나타샤...아이언맨...왜 죽는건데!!
그야말로 어벤저스 집합이다.
마블 팬이라면 엔드게임을 보다가 눈물이 날 겁니다.이번 엔드게임이 영화계를 뒤집어 놓을 거 고요.
관람객하일하이드라!!!!
관람객꼭보세요 절대 실망안합니다.
완벽한결말 더이상 무엇이 필요하리.
지금까지 알던 토르는 잊어라 ㅋㅋㅋ
관람객역시 어벤져스 짱이야ㅎ
진짜 이 영화 미쳤다. 빨리 보세요~~
관람객재밌어요 ㅎㅎㅎ 꼭 보세요.
진짜 첫타임 예매..너무 재밌고 웃기고 슬푸다.
어벤져스를 마무리 짓기엔 3시간이 너무 짧았다. 많은 인물이 등장하는 만큼 한명 한명 스토리가 부족한 면이 있다. 후속작에 대한 정보가 전혀 없다. 인피니티 워가 타노스를 위한 영화였다면 엔드 게임은 아이언맨4다. 이외는 다 좋았다.
히어로물이 예술이 될 수 있다는 걸 증명했다
관람객수미상관의 진수를 보여줬다
영화에 지리고 오줌 참느라 진짜로 지릴 뻔
개그코드랑 스토리 전투씬 뭐하나 부족한게 없네 진짜
관람객정말 최고라는 말밖에 안나옵니다!!!
관람객무난하지만 뭔가아쉽기도한 마무리
관람객기나긴 원정의 마무리였습니다
관람객캡틴아메리카 죽음 꼭보셈
이 영화를 본것만으로 내 삶에 너무 감사하다
관람객설정을 기가막히게 잘 활용해서 결말이 깔끔함ㅇㅇ
관람객그래도 어벤져스. 볼 가치는 있었다.
진짜 역대급이다 무지하게 재미있다 시간순삭 ㅋㅋㅋ더이상 이야기는 무의미하다
내일 큰스크린에서 또 볼꺼에요!!!!
관람객약간은 지루하지만 어벤져스의 마지막 대미를 장식하는 작품으로는 충분
반지의 제왕 담으로 애착가는 시리즈일듯 ㅠㅠ
관람객기대가 너무큰건지 싸우는건 재미있었어요
관람객아ㅠㅠ 두번보고 세번볼거애요 ..
제작진과 연기자들에게 무한한 박수를 보냅니다
솔직히 인피니티워가 10점이면 이건 6점이다 인정하자 의리로 10점준다고 해도 아쉬운점이 너무 많았다
Rain Fire. . .
보세요,,,나 진짜 너무 멋있어서,,,,하
타노스가 귀농을 한 후 덜구운 굽네 고추바사삭이 되엇꼬캡틴아메리카가 알고보니 하이드라인데다가 아스가르드를 차지하게 되엇읍니다.
초반 지루 전체적으로 질질끄는 느낌 있음.시간여행할때 지금까지 설정해둔것들 적용하는게 센스있었음. 마지막즈음 여자들이 뚫는다 이런대사치면서 여히어로들이 모이는데 페미니즘적인걸 어필하려는게 느껴짐명작은 아니고 어벤져스마지막편으로써 의미가 있음 볼만함
말이 필요없다....
관람객Avengers Assemble!
내 3시간 어디갔지??
관람객마무리 하세요 볼만합니다ㅎㅎ
관람객재미있게 봤습니다.^^
관람객울릴려고 한 영화가 아닌거 같은데 난 눈물 나옴
Mcu 첫번째 이야기가 끝났네요 수고 하셨습니다....
지금까지 마블영화 봐온 사람들이랑 제작진여러분 고생하셨습니다~
관람객최고중의 최고이건 히어로물을 넘어섰다
관람객3시간 절대 길지 않아요
관람객스포자제매너합시다!
관람객기대가 큰만큼 좀 별로였네
쓰레기영화임 ㄹㅇ. 시간아까움
다함께 초록이~~다함께 어벤져스~~~나는 아이언맨이다
아이언맨 제가 인정한 히어로입니다
마블뽕이 극으로 올라가는 작품.3시간 걱정보다 지루하지 않음.뒷이야기가 없다는게 너무나 아쉬운 작품
마블뽕이 극으로 올라가는 작품.3시간 걱정보다 지루하지 않음.뒷이야기가 없다는게 너무나 아쉬운 작품
완벽한 마무리.. 이제 다음 이야기는 뭘 풀어갈지 궁금하네
2009년에 아이언맨을 볼 당시에 10년을 지나며 지금 이르기까지의 여정이 될 줄 생각하지 못했었는데 이제 그 길의 마무리라니 너무나도 아쉽고, 즐거웠습니다. 잘싸워줘서 고맙습니다 당신은 영원한 우리의 어벤져스입니다.
말하지 않아도 끝났을때 모두 같은 마음인듯
엉엉울었다 ..토니스타크
마블이라고 액션으로 재미를 주는 영화는 아니다.히어로 영화라서 액션이 꼭 필수라는건 없다 .그저 감동을 주느냐... 넷플릭스 같은데서 기다리지 말고 ... 왜 다들 예매 하려고 난리인지 알고 꼭 극장가서 보세요
10년 되돌아볼수 있었음^^
사랑합니다 어벤져스 ㅠㅠ
방금보고 나온디 진짜 잼없다.
관람객스토리 거의 추측대로 흘러가고 무난했다 마지막이라는거에 조금 보정해서 점수 줌
인피니티워가 10년을 무너뜨리는 영화라면엔드게임은 10년을 돌아보는 영화입니다
소름 최소 5번돋았다 태아나서 이렇게 소름많이돋은 영화는첨임!!
관람객재밌어요 꿀잼꿀잼!!
관람객쿠키영상없음 끝까지봤는데 아무것도 없음 끝나면 그냥 나가세요
지렸다그냥 스케일오짐
3시간이 3분처럼 순삭^^사랑입니다
전투씬에서 잠깐의 감동.. 나머지는 히어로 보내기에 너무 많은 시간을 할애...
아...공허하네요정말 감동입니다
할 말이 없다...대단한 영화였고 고생많았습니다 슬프네요
♡♡♡♡톰 홀랜드♡♡♡♡
관람객I am Ironman
관람객어벤져스 시리즈 대단원의 막을 내리는 최고의 피날레
관람객마블 10년의 총정리와 마무리 + 자연스러운 세대교채를 향한 첫걸음거기에 액션은 덤
완벽한 피날레... 엔드게임
관람객너무너무 좋았습니다!!!!
관람객part of the journey is the end.
아 스포 씨.바ㅡㅡㅡㅡ
3000만큼 사랑해, 싸움보다 사랑하라고 젊은이들! , 난 필연의 존재지 - 나는 아이언맨이다
어벤져스 포에버^^ ㅜㅜ
관람객와 정말 역대 급 최고입니다~
마블팬심빼고 객관적으로 볼때 지루하고 또 지루한 영화
진짜 영화 다 보고 너무 공허하다 슈발.. 앞으로 무슨 영화 보냐 ㅠㅠㅠ
.마블종합선물세트.
관람객너무 슬퍼요 10년동안 고생 많았어용~
감히 말로 표현못할 액션의 끝
I am ironman
관람객재미나게 봤습니다 다들 즐건 하루되세요
그냥 미드 몇 편 연달아 보고 온 것 같다...
관람객잼있어요쿠키없어요
여러분 문재인이 어벤져스 미국영화라고 스크린상한규제한데요 보고싶은영화도못보게하는 나라
재미있게 봤습니다 스포 당하지 않기위해조조로 봤습니다 최곱니다
3000만큼 사랑해...
역대급 스케일역대급 연기역대급 감동역대급하차
기대를 너무 많이했나..지루하고 생각보다 별로다
관람객스포는 안하겠습니다 꼭보세요
나두 금요일간다 스포 조심하자
히어로영화른 보고울수도있구나..
역사에 길이남을 마블의 헌정. 영화평을 떠나서 이 영화는 선물 그 자체 입니다. 지난 10년간 마블이 쌓아온 시간들에 찬사를 보냅니다. 고마워요 마블!
그저그럼 전투도 별로 많지않고그냥 원래세계로 되돌리는 전개가 전부.
11년간 고마웠어요 어벤져스
굿잡 처음부터 언제봐 ㅠ
관람객꼭 보세요 두번 보세요 진짜 울었습니다
어벤져스는 재집결했지만, 관람객들은 더 이상 볼 수 없게 됐네요, 마지막 피날레까지 일품이었다.
관람객미첬다너무재밌게봤습니다 꼭영화관에서 보세요
관람객감동이였습니다...
관람객꼭보세요 감정선 하나하나 너무 섬세해서 저는 오열하고 나왔어요 꼭 보세요 아이언맨 진짜 사랑해요 고마워요
미쳤다 진심으로...완전 대박이다
마지막 전원 모여서 타노스 군대랑 전쟁하는 거 진짜 소름 백만번
관람객볼만은해요 시간가는줄 몰랐음
관람객엄청 띄워주더니 잔잔한 마무리. 생각보다 재밌진 않지만 항상 마블영화는 가능성을 남겨둬서 다음 페이즈가 기대된다.
관람객기대를 져버리지 않는 어벤져스
관람객굿 매우 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
작년 인피니워를 보고나서 다음 어벤져스는 웃는얼굴로 그때와 다른 상황에서 보길 기도했는데 이루워졌다..잘보고왔다
관람객감동입니다 이거다음만 기다려지네요
관람객넘슬픔 ㅜ꼭보세여 !!
관람객재밌었다 시간가는게 아쉬웠음
관람객꼭 보세요 진짜 지금까지 나왔던 마블의 영화의 느낌이 아니에요
관람객3000만큼 사랑한다
마지막 한 시간을 위해 봐도 손색없는 영화
관람객3시간이 정말 순식간에 지나가네요~~
하 ... 시리즈 다 보니 어느덧 30 중반 ... 감사합니다.
관람객캡틴이 버프 많이 받았네
개인적인 느낌 시리즈중 제일 재미는 없었다많은 스토리를 영화한편에 담기엔 무리였던것 같아억지로 구겨 넣은 느낌이고 쿠키영상 없다니...겁나 오래 기다렸는데 없어 ㅋ
너무 슬픈 영화였습니다. ㅠㅠ
마지막 결투 장면에서 쌌다
마블 10년간 고생했다.
관람객깔끔한 마무리네요. 그리울 겁니다.
관람객울컥했네요..액션씬은 인워보다는 별로였지만..
관람객마블 사네마틱 유니버스 10년의 결실로 만들어진 거대한 선물
내 20대가 끝난것같아ㅜㅜ 기분 이상해
관람객나는. 아이언맨이다.
모든 마블 영화 개봉당일 조조로 관람하면서 느껴왔던 모든 전율이 이 영화 후반부 1시간 가량동안 한번에 쓰나미처럼 몰려오는데, 영화보면서 슬픈게 아니라 감동과 전율에 눈물흘려보긴 처음이었습니다...
관람객약간의 아쉬움 정도야 있지만, 대서사의 막을 깔끔하게 잘 내렸다고 생각되는 깔끔한 결말이었던 것 같습니다:) 8:30에 영화관을 왔는데도 사람이 많아서 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋ
쿠키영상 정말대박이네요... 온몸에 전율이 ㄷㄷㄷ... 엔딩크레딧끝나고 하나나옵니다!!
내 인생 최고영화! 앞으로 안바뀔듯!
대박재미짐 마블의 10년 결정판
관람객캡틴마블 못생겨짐ㅡㅡ
그동안 본 모든마블 영화를 이한편에 담아내다
관람객어벤져스 엔드게임 정말 보고싶었는데 보고나니뭔가 아쉽네요 이런 영화가 또 나올 수 있을지 ㅜㅜ전 계단이 좋습니다
I am Ironman. 이 말 한마디로 가슴 벅찹니다.
관람객쿠키영상 없으니 끝나면 바로 나오세요
관람객마지막에 전율 와우~~
개쩐다. 미쳤다. 최고다. 또 보고싶다
뭐라 말해도 스포일듯.. 그냥 보세요 두번 보세요
기모찌한 영화 이다ㅇㅇ
모두가 히어로. 3천 만큼 사랑해요.
아직 보기 전인데 벌써 지루함이 몰려올정도다 히어로물에 각종 감동 심오함 이걸왜 넣냐 내인생 최고히어로 물이라고한다면 데드폴1 이다 생각없이볼수있고 유쾌하고 시간도 엄청빨리갔다 모그리 대단한 영화라고 최고라고 그러냐 진짜최고의 영화가 맞는지 묻고싶다
관람객가지마여ㅠㅠ 3000만큼 사랑해
말이 필요없다. 너무 재밌었음
관람객볼만했어요 후회는 안해요!!
조조로 봤는데 최고다 진짜..
토르 차기작 기대합니다.
진짜 최고!!,.?ㅉ
3000만큼 사랑합니다
3시간 가는줄도 모르고 봤습니다 미쳤어요
말이 필요 없습니다 역대 마블 영화중 최고
관람객스포는 자제 하겠습니다 그냥 최고최고최고 꼭보세용
풀어놓은거 주워담느라 애쓴 느낌 지루하다
관람객개인적으로 완벽한 방점인듯... 너무 과하지도 덜하지도 않았다
와 어떻게 이런영화를 만들었지?
3시간 인줄 모르는 집중 내용 구성 마음에든다
관람객초반엔살짝지루했지만 역시어벤져스!
역대 최고의 영화 지린다
관람객잊지못할겁니다 고마워요 어벤져스.
관람객너무 재밌음.. 오전반차 내고 보길 잘햇다 리얼루다가~
이래서 마블 마블 하는구나 싶었습니다.
아침 7시부터 영화보기는 처음입니다그냥 보세요웃고울고 영화끝나고 나선 멍때림 ㄹㅇ
끝이라 그런가 인피니티워가 더재밌었음그래도 엔드게임도 재밌음 슬프고
관람객제발 빨리 영화관 달려가서 보고 오세요ㅠㅠㅠㅠ 빨리ㅠㅠㅠㅠ
관람객싸우는거 존잼 하지만 마지막 신파극 별로 또 페미 느낌주는 장면 왜 만든건지 이해 불가
관람객3000만큼 재밌었고 감동, 유머까지 ㅠㅜ3시간이아니라 좀 더 길었으면 하는 마음이 생깁니다♥♥
관람객자비스나오는데 깜놀!
시리즈 마지막을 잘 마무리한 듯 하면서도 아쉬운 부분 가득
관람객꿀잼 내생애 최애영화중하나인피니티워에비해 액션이적긴하지만 감동작살ㅠㅠ
관람객재밌어요꼭 보시길 바랍니다
노잼이다노잼이야노잼
아 눈물참느라 혼났네.
이 영화의 감히 평점을 매기려면 아이언맨1 부터 다보고 ...
관람객방금 다보고 왔는데 또 다시 보고싶다
말이 필요하나?? 아이언맨을 시작으로 엔드게임까지 시작과 끝이 모두 완벽했다.
I am Iron man
AVENGERS ASSEMBLE !
내 인생에 다시 없을 영화..10년동안 꾸준히 챙겨본 마블빠였던 팬들에게 주는 완결 선물...
관람객뭐 심하게 재미있지는 않고... 한 4번정도만 봐야겠어요... 아이맥스로..
3번더봐야징 대ㅐ존잼
관람객조조로 제일빨리봤는데 너무재미있어요 10점.. 10점이요
이걸 통신사할인으로 공짜로 보다니..공짜로 본게 죄책감 들정도임....;
관람객땡큐 앤 굿바이 로다주 짝짝
관람객걍 봐 스포보지말고 묻지고 따지지도 않고 지릴거다
역대급이었어 한번더 보고싶어
관람객아임 아이언매래앵ㄴ ㄴㅁ
관람객지금의 DC로는 생각하기 어려운 마무리~
영화시간 길다고 화장실 가실 필요없습니다. 눈물로 다 나오더라고요
끝마무리까지 대담한 마블
관람객어벤저스 어쌤블!!아이엠 아이언맨!!
관람객역대급 . 말이안나옴 긴장하면서
진짜 어벤져스 너무재밌었다
관람객최고야.그말말고는 할말이없음
마블팬은 반드시 봐야하는 영화.10년을 깔끔하게 마무리
11년간 모든 MCU 작품MCU 기반의 모든 TV드라마MCU 기반의 모든 그래픽 노블, 소설 등을챙겨본 나에게 엄청난 감동과 재미를 선사하는 작품.11년간 페이즈의 완벽한 마무리또 그 끝의 시작입니다.그 동안 함께 자란 시리즈의 팬 :-)
i am ironman
인피니티워는 전투씬포함 전체적으로 잘 만들었고이번 이야기는 어벤져스의 마지막을 다루기 위해서 뭐라 말해야할지 모르겠는데 흐름에만 초점을 두고 만들었다??? 해야하나... 인피니티워 처럼 한멍에게 초점을 두고 만들었으면 좋지 않았을까 싶네요
히어로 영화의 정점이자 올해의 영화!
재미보다는 감동을 주는...솔직히 재미는 인피니티가 나은듯.즐거웠어~~어벤져스ㅜㅜ
타노스 두번죽고 인피니티스톤 없이도 어밴저스 보가 강함 쫌 말이안되는듯
3000만큼사랑해,아이엠 아이언맨 토니형 편히쉬어ㅜㅜ
어벤져스.. 어셈블!!
관람객재미있게 잘 봤어요. 스포하지맙시다
너무 기대하고 봐서 그런지딱히 감흥이 없네요. 원래 마블팬이였는데도 그냥 시간 아까운 느낌
관람객영화재밌습니다 하지만 앞사람 머리에 자막이가려서 강제로 영어 공부하고나왔습니다
3시간이 3초로 지나간 3천만큼 사랑스런영화
관람객이번편의 기저귀는 아랫도리 대신 안구에
이건 마블의 대서사시다..슬프기도 웃기도.. 마블의 모든게 담겨있더라.이 주제할수없는 감정을 성사해준 마블께감사함을 느낀다.
이건 마블의 대서사시다..슬프기도 웃기도.. 마블의 모든게 담겨있더라.이 주제할수없는 감정을 성사해준 마블께감사함을 느낀다.
어벤져스 감사합니다.
Avengers assemble!휴지챙겨가세요. 훌쩍훌쩍 최고의 영화!! 또 보러 갈래요
관람객말이 필요없는 영화다....
전율이느껴지는영화..
관람객개인적으로 아주 만족하면서 봤습니다. 긴 말필요없이 믿고보는 마블!
관람객오늘 저녁은 치즈버거와 함께.
좋은 마무리네요...좋은추억으로 남겠네요
3000만큼 사랑해.
관람객그냥 딱 마블 팬들이 지리면서 볼만한 영화임 그래서 귀저기 차고 봤습니다
관람객고생많았어. 아이언맨...
관람객아이 엠 아이언 맨 .따딱!!!
왜 중요한 순간의 assemble 을 해석안했는지 ㅠㅠㅠ혹시나 뜻 모르는 사람은 소외감 어쩔거야..
일본 나오는 장면빼고는 완벽했다. 엔드게임을 끝으로 하차하는 멤버들이 있어서 아쉽지만 새로운 어벤저스를 기대해본다ㅠㅠ
10점 밖에 생각할 수 없다
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난영화내가 살아가는 시기에 이 영화가 개봉해서 감사할정도..
스포자재 ㅎ 오줌 참고 자리못뜸 보면 잠못잡니다 ㅎ
I can watch this all day
마블 고마워요 정말 고마워요
관람객재밌네요 열자 너무길어쿠크쿠쿠누주
I can do this all dayAvengers assemble명언제조기 캡아 세번 울었습니다 젠장 히어로물보고 울다니..
관람객시간 가는줄 모르고 보았다. 역시 마블이다
관람객그냥 안보면 사망 인피니티워는예고편이었을뿐 정말 잘 만들었다역사에 남을 최고작중에 명작☆♡
아 와 역대급이엇습니다 ㅜㅇ
쿠키영상은 없으나 끝까지 봐도 좋을듯 ㅎㅎ
10분재밌고 2시간50분 지루함
꼭 보세요.. 마지막을 장식하는ㅠㅠㅠ 눈물나더라구요ㅠㅠ
너무 재밌었어요 감사합니다 마블
죄송하지만 스포하겠습니다.정말 재밌습니다. 스포 끝
I am an Iron man.
미쳤다 미쳤어 미쳤다 최고다
와 진짜 눈물찔찔흘림 ㅠㅜㅠㅠ
관람객길다고 생각될 수 있는 러닝타임은 걱정하지 않으셔도 됩니다 : )
최고의 마무리 제발 다시 돌아와주세요
관람객이건 단순한 오락영화가 아니다. 철학영화라 부르고 싶다. 배우들의 연기 또한 너무 훌륭하다.아쉬움과 후련함이 공존하는 결말, 그리고 새로운 시작에 대한 기대와 가슴벅참, 책임감마저 느끼며 상영관을 나왔다.
관람객너무 재밌어서 세시간이 금방 지나갔음
관람객재미있었습니다~ 개그코드 굿
토니스타크의 그 발언으로 인해 시작한 마블 시네마틱유니버스. 그리고 그를 위한 루소 형제가 준비한 최고의 마지막 피날레. 최고의 찬사를 받을 때 그는 떠났다
관람객개쩜 다음 주에 또 볼거임
기저귀 차고 보셔야합니다.
관람객재밌어요 오지게 재밌어요 진짜 재밌어요
관람객엄ㅁ청 재밌네요!! 추천해요
관람객재밌네요 재밌게잘봣슴다
초반부는 마블영화를안본사람에겐 지겨울수있지만 후반부전투신이 모든것을 매꾸어준다.
꼭 봐라 나만당할수없다~~마블 영화중 역대급망작~~3시간내내졸다나옴~~지겨워서미치고~뻔한 내용에~~막판오그라드는건 엄복동수준임~~어떻게 이따우로 만들지~~cg는 거의 애니메이션수준임 현실성전혀 없고 에반게리온보는것같은느낌~~욕나온다
그럼 토르는 계속 볼 수 있는거야?
관람객존나 재밌어 진짜 짱이야해피해
마블의 대서사시 그 1차의 마무리
I am Iron Man
역대급....3번보자
관람객보는내내 짠 했네요~3시간내내 시간 가는줄 모르고 봤어요
관람객경이롭다는 말밖에 안나온다..ㅠ
관람객아, 퍽 재밌었습니다.
의외로 액션이 적고 뭔가 찡한 영화였음..액션을 많이 기대했던 사람한테는 좀 아쉬울수도 있음. 그리고 이전작들은 꼭 보고가셈
관람객시리즈의 만족스러운 마무리.
관람객진짜 갠적으로 난 아이언맨 빠인데진심 짜증난다 결말이..이럴수 밖에 없는건가결말 개어이없고 이제 어벤져스가 끝났다는것이 허무하다세시간 너무 길고 중간 중간 코미디도 아니고 내용이 너무 가볍다
스포하지 말아요~~ 마블 사랑합니다
관람객재밌었습니다 몇번은 더 볼것같네요
10분 전투씬을 보기위해 나는 3시간을 고문했다 전편기대하면 몸이 괴로워진다 액션영화가 아니다
SF영화보면서 이렇게 눈물흘린적 처음이다. 어벤져스 시나리오작가는 천재이다. 완벽함!!! 그리고 토니스타크 고생했어요 ㅠㅠ
엔딩크레딧 다 끝나도 쿠키영상은 없습니다. 하지만 사운드(오디오)만 있습니다. 참고하세요.
진지하게 말합니다. 보세요
진정한 히어로 '아이언맨'
관람객하... 스포는 절대안하겠습니다. 3시간 전혀체감 못할정도로 겁나재밌고 울컥합니다... 전 2번이나 울었어요..ㅠㅠㅠㅠ진짜 정말 와..최고에요
관람객1기마무리 깔끔하게잘한듯!! 전투심소름ㄷㄷ
관람객살짝 아쉽네요 재밌긴 재밌는데
관람객재밌어요 ㅎㅎ헤 세시간이 진짜 빠르네요
예상대로 스토리 탄탄한 수작
관람객Avengers Assemble!
관람객평점보단 극장에서 스크린을 보시길 바랍니다.
넘 슬펐엉.. 흑흑.. 어벤져스 정리하긴 딱좋았던것 같아.. 무거운 분위기.. 계속울었네..ㅠ
관람객굳굳! 짜릿하다. 잘 마무리한 마블영화
그냥 훌륭한 마무리였다
소름끼치는 캡틴아메리카 정말 심장 터지는줄 알았습니다 내인생에 이런 영화를 보다니 정말 감사합니다 마블
인피니티 사가의 완벽한 피날레이보다 더 깔끔하게 끝낼 수 있었을까
개존잼 두번이상 볼듯합니다
관람객그냥 쏘쏘한것 같음ㅠㅠ
마블의 10년을 정리해준 영화다.
관람객감동적으로 끝나네요~^^
스토리 자체가 마음에 들었음.여성히어로만 집중 포커싱해서 액션씬 연출한건 보는내내 불편했음.차라리 그 시간대에 다른 주력 히어로들도 섞어서 액션 넣었으면 훨씬 멋졌을텐데 그래도 정말 감동적이고 멋진 장면도 많이 있었고 충분히 재밌었다고 생각함.
아이언맨주금 ㅠㅠㅠ안대
너무 재밌었습니다..
후반부 전투신이 가장 기억에남음 왜 캡틴인지 보면암. 아 그리고 캡틴마블 비중 별루없음 보셔두되요 나오는신이 2~3컷뿐
슬프다...너무 슬프다 술이나 먹자
시나리오 신경많이쓴듯.. 뽑을 수 있는 최상의 시나리오라는 생각이 들었음. 생각보다는밝은분위기였고 마블팬이라면 이해할 수 있는 진심 빵터지는부분도 있음. 마지막전투씬 전율이었음.. 3시간이짧게느껴졌고 새벽에일어나서 첫날조조로본 보람이 있었네요.
진짜 대박입니다.. 마지막 싸움 와..
어벤져스 없이 이제 무슨 낙으로 살아야 하나요? ㅠㅠ
사랑했다 마블아 진심이다
와 진짜... 마지막을 장식 할만한 ....
액션의 분량이 아쉽지만 소름돋았다 어벤져스 어셈블!!
관람객지루한면도 있었지만 완성도면에서는 최고였네요
이거 까면 최소 싸이코페스
최고의 마무리였습니다 ㅠㅠ
내가 팝콘과 음료없이 3시간 영화를 봤다.미친듯이 빵빵한 내용이 3시간보다 짧게,2시간20분정도로 느껴짐.10점만점에9.7 정도.엔드게임에 비교하면 인피니티워는 8.4?미친액션과 스토리. 슬퍼서가 아니라 영상미와 액션에 감동해서 눈물이남
관람객엉덩이는 역시 캡틴이지!!
관람객진짜 재미있었네요 ㅠㅠ 지금 막 보고 나왔는데 벌써 그리워요!
아이언맨을 구해준 이유가 이거였구나...
관람객오후7시부터 안자고 새벽 알바 갔다가 끝나고 바로 봤는데 한번도 안졸고 끝까지 자리에서 안일어났습니다
진짜 재밌었어요 아이언맨 최고 마지막 시리즈 정말 완벽했다
진짜 역대 최고의 영화고 너무슬픕니다... 이 기분이 어떤기분인지 모르겠는데 너무 슬프네요
토르의망치주인는 누구인가 ㅋㅋ
마지막한타싸움 소름주의
방학숙제 끝낸기분 하지만 방학도 끝났다.
재미있네 ㅎ 여운이 남는다
왜 인피니티워에서 스트레인지가 아이언맨에게 미래 이야기 못하였는지.... 이유를 알겠음. 만화책은 캡틴이 희생되지만, 영화는 반전.두사람은 영원히 못돌아오는 구나. 스칼렛요한슨 살려다오
지극히 미국적인 분위기, 현실적이지만 불공평한 내러티브. 개인적인 취향으론 인피니티워가 더 뛰어난 느낌이지만 마무리로는 성대하다.
최고다. 인생 영화다.
마지막을 정리하는 새로운 세대를 열려고 하는 캡틴이 행복하게 끝나서 시원했음 아이언맨은 스포라 이만
진짜 꼭보세요 보러가시기전에 앞에 시리즈들 요약이라도 보고가시는걸 추천드립니다
관람객영화를 보며 탄성과 감탄 입밖으로 내뱉는것도 중요하다고봐요 아쉽게 첫날첫조조봤는데 예의상 다들 입 싹 닫고 속으로만 감동하는데 저역시도.. 너무아쉽네요 감탄하고 웃고 눈물흘리고 싶네요 즐기세요!"와~~ 오~~ 대박!!" 이런 감탄사 기꺼이 용서해줄듯
I can see this all day
관람객가슴 찡하고 최고로 기억될겁니다.
관람객방금 보고 왔어요!! 세계관을 공감 할수있어야 좀 더 즐기면서 볼수있답니다.. 아직 안보신 분들은 마블 시리즈 될수있으면 많이 챙겨보고 가시길!! 이번편이 어벤져스 마지막편이라 생각하니 너무 허전하지만 너무 멋졌어요 ㅠㅠ 상영중 몇번 다시 보러갈듯..
관람객I'm Ironman.
PC충이 망쳤다ㅋㅋ 갑분싸 '큰일은 여자가한다'씬 무엇ㅋㅋ
어벤져스 어셈블. 최고의 11년을 보내게 해줘서 고마워요.
영화보다가 문득 소중한 사람들이 떠올라 여러번 울컥했네요. 나이드신 부모님, 다 자란 자식들 그리고, 영화 같이 보러 온 아내. 항상 사랑합니다.ㅠ영화 만드시느라 진짜 고생많았을 마블 제작진들에게 감사를 드립니다.~♡
감동재미다있음ㅜㅜ 이렇게 많은배우들을모을수있는영화가 또있을까싶다
진짜 최고입니다..!!
관람객엔드게임을 보면서 마블을 보며 참 시간이 많이 지나 제가 나이를 많이 먹었음과 함께 참 그간 어벤져스가 주었던 희노애락을 느끼며 영화 내내 콧물눈물이 흘러내렸습니다. 이런 영화를 볼수있음에 감사합니다. 앞으로도 많은 영화로 마블을 만날수있으면 좋겠네요
그럭저럭 볼만하지만 인피니티워에 비하면 실망...
관람객대미를 장식하는 좋은 영화였습니다. 아쉬운 점이 없진 않으나 충분히 잘 마무리 했다고 생각됩니다.제일 아쉬운 건 세대교체로 인해 이젠 더 이상 볼 수 웂단게 제일 아쉽네요
영화끝나면 핸드폰부터봄. 다들 쿠키영상 여부확인.
관람객포더호드! 호드를위하여
정말 최고였어요 역시 인생영화
3000만명 될듯 재미잇게들 보세요 스포하지 마세요
시윈섭섭 중간쥥간 코끝이 찡함
마지막전투씬은 소름그자체
관람객기대에 못 미친 엉성함. 기대에 못 미친 인물들의 보상. 기대 미만의 시나리오이자 어벤저스 엔딩. 캡틴 아메리카 팬인데 잠깐 좋았다가 마지막에 엿을 먹인다.
영화가 3시간인데 1시간처럼 느껴졌다제발보고 좀 평점을달아라 마지막이라는게 아쉽지만 마무리를 잘지었다
관람객10점밖에 못주는게 안타깝다
망가진 토르가 망친 영화.. 에이전트 카터 시즌3 없음 확정..곧 나올 팔콘윈솔 드라마를 위한 떡밥이 있었고..쿠키는 없었고..불필요하게 질질 끄는 장면이 없어서 세시간이 길게 느껴지진 않았음..그리고 누구든 자격이 있는 자 토르의 힘을 얻게 될것이다
하 개쩐ㄷ아ㅏ아아아아 즐거웠습니다 그동안
관람객정말 재밌고 감동입니다 꼭 보세요 두번 세번 다운 받아서도 보세요
말그대로 엔드게임.. 영화끝나고 배우한명씩 소개할때 울었다
i am ironman
3시간이 3분처럼 지나간다. 양자여행한거같은 기분.
굿바이 어벤져스 놓치지마시라
최고의 영화. 180붅이 지겹지 않는 최고의 영화입니다.
스포좀 제발 자제합시다!! 와~~ 대한민국 영화 역사상 최초의 기록이자 사상 초유의 예매율 97.1% 220만명대 예약자!! 2위영화 뽀로로 1%;; 미안해 뽀통령 이젠 안녕~~
진짜 대박! 꼭 보세요~ 마블 팬이라면 어떤 장면이 나와도 아 그때 그거였구나 하면서 이해가 갈텐데요 몇몇 웃긴 장면들이 있는데 이 앞전 마블 영화들을 안보신 분들이라면 사람들이 왜 웃는지 이해가 안될수도 있어요...
나는 아이언맨이다~!!
관람객이제 다른영화 어떻게보냐
관람객여기는 왜 3000점이 없는거죠? 진짜 3회차 이상은 봐도 될듯
아 동시대에 살고있고 볼 수 있어서 정말 감사할 뿐! 잘 봤습니다.
감상평을 잘 못 올리면 스포가 될까 걱정이네요. 극장을 나오는데 지난 10년간 마블 영화를 쫓아다니며 보던 추억이 생각났어요. 굿잡 마블
결말 이게 최선이냐? ㅠㅠ 뭔가 여운이 오래 남을 느낌
마블 아...쌌습니다크~~//~~
헤일 하이드라 ㅋㅋㅋㅋ
아 마지막 전투신 모일때 대박! 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 엔딩!
관람객진짜 The End 눈물난다ㅠㅠ
관람객진짜 목을 노릴 줄은 몰랐네.
관람객???? : hail... hydra...
이건미쳣다진짜 인생영화..
관람객10년 총정리 좋았습니다
관람객두 번 봐도 안질릴거같은 대작
어벤져스... 10여년동안 고생많았습니다 아디오스!!!
관람객한타미쳤습니다 감사합니다 마블
히어로 영화보고 운 거 첨이네..
아무말도 할 수가 없다...10년의 끝을 제대로 보여주는 작품 입니다.
관람객아임 아이언맨 소름소름
한타할때 가버렸습니다
"난 아이언맨이다."
오늘 반차쓰기 진짜잘한거 같다
잘봤습니다. 박수칠 때 잘 떠난 듯
한타개지리네요 미침요
"I love you three thousands"
님들아 스포 절대 안할게요 한마디만할게요영화보다가 소름 돋아서 눈물 나오려고 한 거 진짜 처음입니다..꼭 보세요
관람객재밌음 볼만함 대작 이긴하다
기다려라! 시험 끝나고 바로 보러 간다!!!
TV는 사랑을 싣고 느낌 자꾸 만나 너무 앞부분 신파로만 감 마지막 전투씬은 압권
재밌다 아 그리고 극장 반딧불이들 가루가 됐으면..
다시 한번 보고싶을 정도로 너무 재밌었습니다
일단 잼나네요 ㅋㅋ일단보세요
미쳤다 이영화는 미쳤어
3시간동안 마블놀이동산에서 노는 느낌이다. 역대 모든 마블영화 떡밥이 총출동하는만큼 팬들에게는큰 선물이겠지만 그만큼 진입장벽이 높다. 특히 어벤져스, 캡아, 아이언맨 시리즈를 안봤다면 재미가 반감될 듯. 또한 떡밥푸느라 전편같은 화끈한장면은 좀적다.
끝과 시작, 이별과 만남. 그것을 관통하는 그리움. 떠나는 멤버들을 향한 송가와, 새롭게 시작하는 멤버들을 향한 기대가 느껴졌음.아쉽고, 씁쓸하고, 손가락을 튕겨서 보기전으로 되돌리고 싶음.
나는 아이언맨이다. 고마웠어요.
1년의 기다림 눈물 감동 여운
관람객8시반 조조로 보러갓는데 맨앞자리 실화? 크 존잼
관람객진짜 미첫다 정말 10년치 싸그리 긁어모아서한방에 터진느낌
아....여자애들 여기저기서 훌쩍임
그냥 또 예매한다. 또 또또 봐야한다
아주 들었다놨다 다행이고 슬프지만 그저 어벤져스 최고ㅠㅠ생각해보니 내 청춘을 함께했네ㅠㅠ덕분에 즐거웠고 행복했습니다!! 또 봐야지 내가 몇번을 더 볼지모름 Avengers! Assemble!! 장면 소름끼치게 멋있음 역대급 최고
또보고 싶어요ㅜ 첫번째 볼 때는 그냥보고두번째 볼 때 포디엑스로 볼껄ㅜㅜ스토리도 짱인뎅 물튀긴거에 넘 깜짝깜짝 놀라서 몰입이 깨졌어요ㅜ롯데시네마도 cgv처럼 극장매너 광고 쫌 해주세요ㅜ
깔끔하고 군더더기없는 히어로들의 화려한퇴장
방금보고왔다 걍다운받아봐라 3시간 러닝타임중 3시간중 2시간30분동안 이빨만턴다 캡틴이 토르의망치를 들고 타노스 후려까는건 볼만하다
왜 보는데 눈물이ㅠㅠ고맙습니다..덕분에 재밌는인생이였습니다.
아쉬워요.. 끝이 아니길ㅜ.ㅠ
그들과 함께 내 청춘을 보낸건 진정한 축복
관람객10년의 여정의 완벽한 엔딩
관람객과거 못잃어ㅠ 5년만 더 일해주라ㅠ
관람객야간끝나고 보러 갔는데 지루할 틈이 없네요 역시 마블입니다 ㅎㅎ
원작을 모르는 사람들은 당황스러울 수도.
관람객울다 웃다 너무 먹먹하고 행복한 엔딩이네요
3000만큼 사랑해~
10점준사람들 실화냐? 클레멘타인보고 울사람들이네 마블영화역사상 최악인데 니양쪽사람들 자더라
관람객??? : 하일 하이드라
방금보고왔음!저는 갠적으로 기대를 너무 많이 했었던거 같아요. 천천히 보셔도 될듯요
솔직히 기대이하 입니다조조로 보고 왔는데 결말부분은 너무 허무 하기도 하고 설정붕괴부분도 따지고 들면 너무 많고.... 너무 기대하지말고 보세요 특히 감정선이 이해되지 않는 부분이 너무 많습니다 파워밸런스도 엉망이구요 하....
아이언맨 가슴이 따뜻한 남자진심으로 감사합니다.
마블영화중 꼭 봐야하는 영화. 수년간 마블의 마침표.
상상보다 최고의 마무리
관람객긴 여정 수고 하셨습니다
안녕하세요 진우입니다여러분 보이루
2000년대 후반부터 현재까지의 마블의 역사를 총망라해서 담은 듯... SF영화인데, 막판에 찡하고 벅차오르는 느낌은 뭐지?
관람객엔딩영상기다리지마세요 안나오니까
아직 안봤는데 벌써 재밋네
관람객23년 살면서 10년동안 나에게 인생의 즐거움을준 마블..그동안 고마웠다 엔드게임은 내 인생 역사상 가장 재미있게 본 영화다. 인생 다살았다
왜 눈물이 나는지는 모르겠지만 다시 또 일상을 열심히 살아야겠다는 생각이 들었다
관람객지린다 그냥 봐라 i am ironman
관람객마블 10년간의 마침표를 찍는 최고의 영화.
안녕 나의 히어로 고마웠어요
냉정하게 진짜 재미없습니다. 인피니티 워가더꿀잼
진짜 3시간 순삭이다 정말 잼나게봄
그동안의 캐릭터 이야기를 촘촘하게 이었다. 개인적으로 액션이나 cg 그 자체는 3이 더 나은데 4는 뭐랄까 대단원의 마침표...? 그리운 씬들이 등장할때의 반가움이 크다. 됐고 그냥 얼른 보세요
캡아의 팬으로서 캡틴이 행복해져서 너무 기뻣음. 토니의 선택은 아버지의 바램대로 이루어진 것 같아 너무 뭉클했다...
머냐? 토니죽냐?ㅋㅋ 아이언맨4에서 물려주고가야지 그냥 뒈짐 어쩌라고 마블 이색히들아
관람객재밌게봤는데 인피니티워가 더 재밌었음
관람객아이언맨 캡틴아메리카 내 마음속에서 영원할거에요
눈으로 보는 재미는 있음
관람객하 진짜 오줌 살짝 지렸다
관람객걍 보고오세요 끝.. 뭐 말해뭐합니까아 콜라는 조금만드시길 추천드립니다
액션이 넘쳐나는 3도 좋지만 앤드게임에 맞게 적당한 액션과 매듭 짓는 스토리도 좋았습니다
아이언맨5 잘봤습니다 닥터스트레인지 이자식....ㅠㅠ빅픽쳐
아이엠 아이언맨... 띵
대박! 진짜이말만나옵니다
전투신에서 응? 하는 부분있는데 쓸대없이 진지 빨지말고 울트론 에서 영웅들 파티장면다~보다보면 아...그때 그걸 들수 있다는걸 알고 일부러 못드는척 한거구나 할거임..
솔직히 결말도 별로였음 .. 재미는 있는데
관람객내가 사랑한 스티브 로저스 , 수고 했어 아이언맨
완벽했다. 그 말 밖에 안 나와...
태어나서 처음 평점 주는데, 그 평점이 태어나서 본 영화중에 처음으로 소름이 돋아서 눈물이 난 영화다. 3000번 봐도 안아깝다.
어벤져스 3000만큼 사랑해요
관람객총정리판으로 재밋게 잘 뽑은것 같은데 전투씬 화려하고 아이언맨 존나 멋있게 나오고 마블뽕 3000% 충전
10년 간의 모든 것이 완벽하게 끝났다.tip : 꼭 그동안 영화 복습하고 갈 것!!
그냥 마지막에 바보같이 쳐울다가 끝나고 거울보니 얼굴에 줄 3개가 생겨있었음ㅋㅋㅋㅋ어벤져스 2세대 ㄱㅈ~
관람객아 너무 재밌구~~~~
열심히 하나하나 다 챙겨본이들을 위힐 선물.누구한나 섭섭하지않을 엔딩
관람객번역가가 일하기 싫었나봅니다.자막좀 정성스럽게 만들어라 ㅠ
관람객나루토 닌자 연합군인줄
관람객당신의 눈으로 확인하세요 왜 10점인가를그리고 납득하세요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
관람객정말 어밴져스릏 못본다는 사싷에 눈물이납니더
명대사 : 아이엠 아이언맨 ㅠ
휴지 들고가세요 눈물 나요 진짜 ㅠㅠ
관람객정말 재밌게 봤어요ㅜㅜ 감동 재미 벅차오름 모두 충족시켜줬습니다. 고마워요 마블. 그리고 스탠 리.
관람객인피니티워가 더 재밌는거 같네요
말로 표현 못합니다 보시죠
히드라 만세 난 필연이다 다이슨 청소기 지원군 두명의 네뷸라 스톤 5개
그동안 거의 모든 히어로 영화를 봐왔고, 엔드게임은 제 인생 최고의 영화였습니다. 마블영화 10년의 정수가 모두 담겨있는 최고의 히어로영화...
관람객3시간이 지루하지 않음
대박입니다. 댓글 처음 남깁니다. 이 영화는.아마 한국역사상 최고의 관객을 찍을 듯 합니다!!그리고 스포하는 인간들 벌금좀 주세요..
마지막 여정..황홀하다.
관람객액션씬 쩌네요 완전 강추
관람객내 인생 최고영화!! 개봉 전날 잠 못이루며 기다릴 영화가 앞으로 또 없을 것 같다.
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 마블
관람객이제무슨낙으로사나 ㅜㅜ
훌륭한 마무리 놓아줄때 놓아줄줄 아는 미덕
무슨말이 필요해 ㅋㅋㄱㅋ
베스트 엔딩!! 쩐다!!
오늘의 액션씬을 위해서 10년을 내달렸나보다.
화장실 안가도 됩니다.어차피 보면서 지릴꺼거든요.
관람객잘가요! 어벤져스 토니 스타크!
관람객어벤저스 보며 길가메시 생각 나서 10점 드립니다
오집니다 너무 재밌었어요 3시간 안아깝습니다 근데 영화관마다 다른지는 모르겠는데 제가갔던곳은 쉬는시간없이 3시간 쭉갔습니다 1시간째부터 오줌마려운데 핸드폰꺼져서 시간도 못보고 오줌싸러 갈시간도 아까워서 끝까지 봤는데 ..쿠키영상 없습니다.쌀뻔했습니다
캡틴사랑해요 진짜재밌어요
마블 영화 덕분에 행복했습니다~~
I am iron man
관람객지난 마블에 10년 스토리 집대성
팁 하나 드립니다.마블영화 아이언맨 1부터 다 보고 가세요그러면 3000배 만큼 재미있을꺼임 ㅠ
캡틴 : 하일 하이드라-!!
관람객내릴때까지 두번 더볼꺼다...
관람객3000만큼 사랑했다 ..!!!
관람객이 영화 제대로 즐길려면 마블 전작 다 보고 오셔야합니다.
관람객내인생에서 적어도 9시간 6분은 이영화때문에 없어지겠네요
관람객말이필요하냐 달려가서 봐라
진심 미쳤다. 그냥 미쳤다. 광광 울었다.
최고의 영화... 말이 필요없다
이때까지의 어벤져스 모든영화에 대한 헌정사
관람객그냥.. 여운이 남고 먹먹한 영화
형울었다 ㅜㅜ 으헝어엉어
미쳤다... 3시간 어디갔니?
관람객나에겐 3000점짜리 영화
3000만큼 사랑해요
평점 안남기는데 두번볼겁니다.
진짜 최고네요 꼭보세요 무조건보세요 3000만큼 재밌습니다
관람객재밌고 소름 돋았는데 끝난다니가 너무 아쉬워오 엉엉 또 봐야겠당
영화보면서 소름돋는 다는게 이거구나
관람객don't spoil
관람객어벤져스 어셈블 최고였어요
페이즈 원의 마지막을 장식하는 작품으로 손색이 없다고 생각합니다 원작코믹스팬들을 위한 장면들도 많구요 하지만 전작에 비해 초반부가 좀 루즈했습니다 게다가 나오는 사람비율이 전작에 비교가 안되다보니 정신없기는 하네요 ㅎㅎㅎ
관람객??? : 하일 하이드라
관람객눈물의 쓰나미..감동입니다
관람객헤일 하이드라 최고엿다
관람객지루한감도 있었지만 3시간 아깝지 않음
최고였어여ㅜㅜ제발 끝내지 말아주세요ㅜㅜ
울버린과 노바 판타스틱4도 캐스팅 됬으면 좋았을텐데 좋았을텐데 아쉬워요 이번에 3시간보고 마지막 슬펐어요 가모라는 어디있을까요
관람객그저 쩔었다 진짜루다가
관람객막 그냥 재밌네요~~~~
관람객미친 에필로그. 지금 아저씨들이 스타워즈를 추억하듯 우리가 아저씨가 되면 어벤져스를 추억할 것이다.
관람객처음엔 조금 지루했지만 후반부로 갈수록 흥미진진
관람객꼭 보세요 어벤져스 엔드게임 =>
관람객감동쓰 10년의 추억이 사라지는거 같아 아쉽긴 해요
유치함의 극치 애들이나 보는 영화
나는... 나는 아이언맨이다
아 진짜 영화관에서 끝날때 쯤 대부분 울었다 물론 나도 ㅠㅠ
이영화는 꼭 여친과 보세요 OO
관람객개인적으로 아쉬운부분 제외하면 정말 정말 재밌게 잘봤습니다.
영화는 대박 이고 스토리도 좋은데.마지막 쿠키영상 없는게 충격이다
영화보고 치즈버거 먹다가 울었다 ㅜ
관람객기대와 예상을 뛰어넘는 결말. 보는 내내 전율과 감동이었다!! 어벤저스에 대한 애정을 보상받은 느낌!
존잼ㅋㅋ 쿠키읍습요ㅋㅋ
관람객세시간의 런닝타임이 다소 지루 할수있습니다. 하지만 마블영화를 좋아하고 어벤져스를 응원하다면 Avengers, Assemble!
그냥 보세요 대박입니다
관람객아침일찍 일어나 보러간 보람이 있네요
11년을 함께한 친구와 헤어지는기분
10년간 기다리게 해주고, 추억을 만들어줘서 감사합니다.
영화관만 아니었으면 눈물 주룩주룩 흘렸을 장면들이 많았다..
쿠키 없어도 끝까지 기다려주는게 10년간 마블제작진에 대한 예의다
관람객그냥 저냥임 대장정의 끝
적어도 토요일까지는 스포자재부탁드립니다 ㅋㅋㅋ
마블 시리즈를 볼 수 있는 시대에 살고 있었다는 게 참 감사했다.앞으로 어떤 삶을 살진 모르지만 미래에도 마블 시리즈를 다음세대에 추천할 거 같다.
관람객3000 !!!! 쓰리디로 한 번 더 보고 싶은 오락영화
너무 많이 울었습니다. 너무 감동입니다.
최고의 스토리! 최고의 액션과 감동! 멋진 마무리였습니다. 초강추!!
관람객엔드 게임 ^^ 3시간 후딱 지나감
시간가는줄모르고 본 영화 정말 재미있음
개쌉존잼입니다 꼭보세요
2번 더 볼 예정!2번 더 볼 예정!
관람객안본사람 후회함 진짜임
마지막 30분을 위해 2시간반이 좀 지루했다는 느낌 불필요한 롱테이크씬이 많고 너무 구구절절 설명한 느낌이랄까..마지막 전투씬은 역대최강의 볼거리지만 전체적점수는 전작들에 미치지 못함
역대급이였다 헤일 하이드라!
관람객인생영화 진짜 안보면 후회합니다 진짜로
우리는 마블의 시대에 살고 있다!!
그동안 마블의 모든것들을 볼수 있는 3시간마블을 3000만큼 사랑할수 있는시간끝과 동시에 새로운 마블에 대한 걱정반 기대반이 시작된다
마지막인만큼 최고였다. 박수 3천번 처준다!
딱 세번 울었네요. 2019년 4월 24일 영원토록 기억될 영화
관람객가슴이 아프네요 흑...
관람객기대만큼 정신없이 재밌게 봤어요. 나중에 다시한번 천천히보면서 어벤져스시리즈 정리해볼까합니다
마블 팬이라면 무조건 봐야될 영화
관람객기저귀 차고 가세요 질질 쌉니다.
로다주 사랑합니다. 당신은 최고였어요
3시간이 아깝지않았다
관람객너무 완벽하고 아름다운 마무리기에 이 다음 작품들을 만나고 싶지 않다 이보다 더한 행복은 없을것이다
관람객3시간후딱~@!@!@!
관람객재미는있는데 재미는있는데
얘들아 디즈니 주식사러가자!
3000만큼 사랑해!! 시작과 끝은 아이언맨
어벤져스를 볼수있는 세대라서 행복합니다
관람객마지막 전투신 소름돋았어요~~
관람객그래도 원년멤버가 그리워..
재밌네 재밌어 보고싶은 어벤져스
관람객ㅌ아두어냐너주더우넏
11년 금방 가는구나 ㅎㅎ
관람객로다주 아이언맨 보고싶을거야
아무말도 하지 않겠다 그냥 보시길
관람객깔게없는 대작의 마무리
관람객괜찮다...。...
말이 필요한가 아이엠아이언맨
어벤져스 어셈블!!!!
3시간의 러닝타임이 좀 걱정됐지만..딱 보기 시작할때 전혀 그렇지가 않았다^^
관람객3시간이 전혀 길지않았습니다
관람객다들 재이있게 보셨군요~ 저도 재미있게보았어요~
관람객다들 재이있게 보셨군요~ 저도 재미있게보았어요~
관람객너무재밌게봤어요 끝나서아쉽네요
전투씬은 완벽 그 자체. 하지만 지난 일년 간의 추리가 독이 된 것일까, 스토리는 약간 아쉽게 느껴짐. 다음부터는 개봉전 예측은 적당히 하고 일단 봐야겠음. 중간쯤에 갑자기 답안지 맞추는 기분이 들어서..
굿!!!너무 잼있네요~~
관람객재미는 있었지만 개운하진않다.또 영화가 더럽게 길다...(그만큼 체감상으로도 루즈함)
관람객Good 짱역시 재밌군요
관람객재밌네요 한번더 보겠습니다.
급식들아 그래도 학교는 가야지..
레알 10만원 보고봐도 안아까울정도 와
긴 여정의 마무리.. 큰 박수를 보냅니다
3000만큼 재밌다.
관람객마지막이라슬프다 ㅠㅠ
관람객대박입니다!! 꼭보세요
시간만 길고 노잼임. 0점이 없네
관람객3000만큼 사랑합니다
너무설레면서기다렸다가개봉하자말자연차써가면서봤는데 영화가끝나고나서는 뭔지모를우울함. 어벤져스배우들감독님들너무수고했습니다 다음페이지4도기대합니다
노템 타노스 인정합니다.
관람객Avengers 어샘블!!
말 그대로 엔드게임...
관람객웬만하면 10점은 안주는데 너무도 꿈만 같은 영화였다.
관람객모든 떡밥 수거 영화ㅋㅋㅋ
막판에 캡틴마블을 중심으로 여자 히어로들만 뭉쳐서 싸우는 장면이 있는데 마블회사가 페미를 신경쓴것 처럼 보인다.
관람객3시간처럼 안느껴질정도로 재밌습니다
관람객아이엠 아이언맨에서 소름
관람객영화관에서 화장실가러 뛰어가는 사람들 첨 봤습니다.
관람객마블 3000만큼 사랑해...마블팬들이 받을 수 있는 최고의 선물이었습니다
그냥 봐라 말이 필요없다 제대로 된 엔드게임이다
관람객내 젊은 시절을 함께 해서 행복했어요. 잘가요 내 영웅들!
처음으로 별점 10점 줍니다수고했어요 아이언맨 ㅠ나타샤~~~ㅠ
관람객쿠기영상 없고조조로 봤는데3시간동안 초반은 살짝 지루했지만나름 정리를 잘한것 같다앞으론 그루트를 기다릴것 같다
관람객히드라 만세만세 만만세
히어로 물의 끝판왕. 이건 10점이 아니다. 별점이 더 없는게 아쉽다.
관람객어벤져스 외전 및 총집편 그리고 엔드, 3시간이 지루하지 않았음.
타임머신 타고 이 영화를 보기전으로 돌아가서 다시 전율을 느끼고 싶습니다!!ㅜㅜ
재미있는데 한편으로는 슬프네요. 굿바이 어벤져스
관람객재밋었어요죽는다니아쉽네요ㅠㅠ
내가 이영화보다 재밌었다 라고 말할수 있는 영화가 앞으로있을까 싶네여
앉으면서 오늘 엉덩이좀 아파볼까? 하고 봤는데, 그냥 3시간 뒤로 타임립 하게됨. 역대급임~!!! 초반에 엥? 하고 보다가 스타트~! 하면 그냥 시간 가는줄 모르고 보게됨~!
Avengers assembly!!!!- 캡틴 아메리카
대서사시랄까? 캐릭터가 주는 행복감에 좋았다.
관람객그냥 최고스포방지용으로 더이상은 노코멘트!!
정말.... 잘 봤습니다~~
감동의 쓰나미. 옆에 계신 남자분은 연신 눈물을 훔치셨다...!
명불허전! 최고라는 말밖에 할 수가 없다
아마 전 편만 보고 기대하고 있는 사람은 내용면에서 좀 실망할수도 있을거 같지만... 마블 팬으로 쭉 영화 봐왔던 사람이면 찡한 뭔가가 있을거다ㅠㅠㅠㅠ 쿠키도 없는데 쉽게 일어날수가 없었다ㅠ
어벤져스 : 가망있음 감사합니다 마블.
11년동안 수고 많으셨습니다 토니
온갖 뇌피셜 영화 리뷰 유튜버들 다 닥쳐! 마블 역사상 가장 멋지고, 가장 감동적인 영화가 아닐까 싶다. 무조건 보세요. 학생들 시험 기간이래서 미루지 말고 당장 봐 무조건
2019년 히어로즈물의 교과서 스토리는 예상대로 뻔했지만 그게 문제겠는가
내가 리뷰를 남길줄이야. 베스트 오브 베스트
관람객굿 게임, 굿 엔딩 !!!
완벽합니다!! 스토리 영상 유머 감동 연기력 모두
관람객감히내가 평가할수있는 작품이 아닙니다. 마블은 제 20대였고 인생이였습니다 잘봤습니다.
관람객3000만큼사랑해빠따충 아프리카
오늘까지 살아온 보람이 있었다
10여년을 함께 해온 마블(어벤져스)의 팬들을 위한 선물같은 영화였습니다
그냥미쳤다♡토르뚱띠♡
관람객잘 마무리 했다 리얼 재밌음ㅠㅠㅠ웃음 포인트도 좋고 팬들을 위한 장치들이 많아서넘 행복하고 감동적이었음ㅠ
대박입니다 최고에요~!!
어느편이 더 재밌었다 말하는게 의미 없는듯..마블팬이라면 희노애락을 다 느낄 수 있는 '작품' 마지막 한타씬은 감동의 눈물과 다시 못 볼수도 있는 아쉬움의 눈물이 흐름
기대를 져버리지 않는 스토리와 그에 맞는 액션씬..1년을 기다린 보람이 있었습니다 ㅜㅜ 3시간 런닝타임이 진짜 1분같던 영화 어벤져스 시리즈 완결에 슬프기도 하고 그만큼 고생많았을 배우들 진심으로 존경합니다!!
관람객솔직히 10년을 이끌어온 영웅들을 보내주는 방법으로는 별로였음
관람객캡틴을 지켜줘서 고마워
마블의 시대에 살아서 즐거웠습니다
관람객이렇게 어벤져스가 끝이나네요..힝
관람객기존 마블시리즈를 잘 마무리하고 새로운 출발을 위한 준비를 하는 편이었습니다
YOU ARE GROOT
모든 여정에는 끝이있기마련...
지려버렷다 3시간 보다가
3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠ
??? : 키야 케넨님 궁 지리시네
관람객정말 재미있었어요. 만족합니다.
최고최고최고최고최고
마지막 대단원의 끝이보다 완벽한 마무리가 있을까?내 10년이여 안녕
이미 한 번 보고.. 금요일에 재예매 함. 그 정도로 재미있고... 여운이 길게 남는 듯.
관람객다음엔 어떤스토리가나올지 궁금
마블 팬들을 위한 최고의 선물
딱 이정도 인피니티워가 후어어어어얼씨잉인 괜찮았음 흐름도 부자연스럽고 어거지가 좀;
솔직히 재미가 없는건 아닌데 많이 아쉬움
3시간이 이렇게 짧은 시간인지 몰랐다
제발 스포 자제 해주세요 ㅠㅠㅠ부탁입니다ㅠㅠㅠ
I... I am... IRONMAN...!!
그냥 지려버렸다...
이건 일단 천만은 확정임
꼭 극장가서 보시길 추천합니다.무조건 후회하지않고 상상그이상을 보여줍니다.
꿀잼입니다엔드게임...
마블 팬이면 대만족!! 아니라면 재밌는 블록버스터
i am IRON MAN
타노스... 빌런 주제에 최후까지 이토록 순교자처럼 거룩하면 어쩌잔 거냐... 아. ㅠㅠ
뜨리 사우젼드....
다들 gree~~een~
급 질문요! 영화의 마지막 대사가 뭔가요?
최고의 히어로들 잊지 못할꺼야
관람객관객수 신기록은 못세울듯... 나포함 마블영화 다 봐온 사람들에게는 표현할수없을정도로 걸작이지만, 이전 내용 모르는사람에게는 별 감흥 없겠네요ㅠㅠ
홍보 엄청하네. 재미 무지 없던데 ㅋㅋㅋ
아니 이거 뭐 말이 필요한지
여운이 가시질 않어ㅜㅜ 포탈열고 어벤져스들 나타났을 때 개멋있..
그동안 마블영화를 본 관객들을 위한 선물ㅠㅠ
한타 오지네요 ㄷㄷ 먹던 콜라 뿜었습니다
주니어가 출국할때 유독 아쉬워한 이유를 이제 알겠다
토르 등장씬은 마블 역대 명장면중 2위로 물러났다
관람객뭔가 다르다. 전에 영화들은 보고나면 쩐다 이런 느낌이었는데. 이번엔 뭔가 찝찝하네.
스포충들 사랑합니다. 어밴져스는 이제 다신 하지 말자 지겹다 아무 내용도 없은 영화
인생 최고의 영화입니다
은퇴하고 싸울 의지도 없는 우리 타노스 형한테 꼭 그래야만 했냐?? 그의 자비로움이 자신의 목을 날아가게 만들었다.. 어벤져스 잔인한 양아치들!
스타크...수고햇어
토니....진짜 마블에서 공로상 줘야됨 와 지렸다
관람객다들 스포당해라 ㅋㅋㅋ
관람객이시대에 태어나서 다행이다...
관람객마블시리즈를 다 봐서 그런지 3시간이 전혀 지루하지 않았네요. 특히 시간을 다루는 영화가 어려울 수도 있는데 어렵지도 않고 뭔가 새로운 느낌을 많이 받았습니다. 소름돋게 재밌네요!
너무 재밌고 감동적이였다 근데 스포 안하는척 하면서 아는척 간접적으로 스포하는사람들 자제 좀 했으면 좋겠다
관람객고마워요 아이언맨 10년의 대작이 마무리되었네요!
앞줄에 분석하고 있는 2명 ㄱㅅ들
관람객그냥그냥 재밋어요 마블알럽
그냥 미쳤습니다... 지루할틈이없고 마지막 피날레는 영화관 전체가 감탄 무아지경.. 이거는 그냥 어후 걸작입니다.
전개는 루즈하나 마지막 전투신은 마블과 나의 10년 우정 그자체
우리는 어벤져스의 시대에 살고 있습니다..
관람객Endgame 이아닌 Andgame
관람객반가운 얼굴들, 반가운 장면들, 아이언맨1으로 시작했던 10년넘는 MCU대장정의 끝
개지럇습니드차라라라
관람객마블 어셈블,,3000만틈 사랑해요
관람객최고의 영화 러닝타임 시간이 납득
제 인생영화입니다. 어벤저스는 위대했고 모두들 재밌고 있는 그대로 봐주시길 바래요. 후회하지 않을 정도로 재밌습니다.참고로 쿠키영상 없어요.
진짜 대박이란 말밖에 안나온다 ....전시리즈 보고 또 보러와야지
최고... 전쟁씬개소름
3000점 주고싶은데 아쉽네
지루 지루 지루 지루 지루
3시간 타임이라 방광이랑 싸움
관람객늘어지는 부분이 있긴 했지만 재밌었어요.
내내 지루하다 끝나기 한시간 전부터 재밌어진다.
어벤져스 3000만큼 사랑해
관람객마지막 캡틴의 행복한 모습 광광울엇다 ㅠㅠ
관람객굳 개꿀잼이였음 스포 조심하셈
마블인생 씹띵작 꼭보셈 3시간뚝닥
마블,어벤져스,마지막 그리고 걸작
관람객재밌었다. 액션도 정말 좋았고 영화관에서만 느낄 수 있는 웅장한 분위기를 제대로 보여줬다. 전편에서의 토르 등장신 그 이상의 소름돋는 장면들이 끝없이 나왔고. 대사들도 정말 좋았던 것 같다. 다만 상영시간이 조금 길어서 몸이 힘들었다..
히어로 영화 보고 울어보긴 처음이다.
관람객재미지다 이번것도 ㅎㅎㅎ
나는....아이언맨이다
I'm Ironman.
화장실 미리 갔다오세요...
관람객감동의 먹먹함으로 영화관을 나서기는 처음
관람객최고다!7월에 스파이더맨 봐야지
수고했다 어벤져스 재밌었다
와 대박이다ㅋㅋ 2번 보세요 3번보세요
사랑해요 마블 알러뷰 마블
최고의 영화인것같습니다
솔직히 재미 없다돈낭비 시간낭비
죽기전까지 이런영화는 다시못볼꺼같음
더할나위 없는 최고의 피날레!
관람객3000짜리 영화였네요
페이트 애니 이후 맨붕오긴첨이다.정말 잘봤다.하지만 우울하다ㅠ
진짜 오랜 기다림 끝에 설레며 봤는데지루하고 전개도 이해가 안가는 부분이 많았네요. 그래도 직접보고 판단하세요.
치즈버거가 그리울거 같다
시리즈 중 가장 완벽!!!
초반 1시간 루즈함, 중반 1시간 유머 빵터지고 재밌음, 후반 1시간 설정 붕괴된다는 느낌과 약간의 오글거림. 그래도 이게 최선의 마무리인 듯.
관람객너무 슬펐어요. 재밌다
관람객마블이여 영원하라..
관람객스포 안당하게 일찍 본걸 다행으로ㅋㅋ
아 슬퍼 더이상 어벤져스들을 못보다니평점은 10.5
전투씬 소오름 하나기억남 인피니티워가 나음
역대급영화!! 두번 세번 봐도 안질릴듯
너무 슬프지만 재밌어요!!
역시~ 마블! 마음이 공허합니다. 떠나보내야 한다는게... 어벤져스 어셈블은 졸라 쏘~름♡ 슬프지만 2세대가 기대됩니다.
조금전에 봤다. 재미는 있는데 결말에는 찬성할수 없다.
진짜 너무재밌었다ㅠㅠ 캐릭터 하나하나 다 멋있었음!!!
관람객GOOD BYE 그리고 HELLO?!
와 진짜 미치도록 재밌네요..슬프기도..
쿠키영상은 없어요.블랙위도우 영화 기다려봅니다.스칼렛이 너무 보고싶어요
2시간 50분 순삭당함...
관람객재밌어요 시간 정말 빨리가네요
관람객초중반 느긋하게 보시고 후반에 터짐!! 10년 넘게 잘봤다. 안녕 어벤져스~
최고의 영화...어벤져스 어셈블!!
관람객스포 당하기 전에 빨리 가서 보시는 거를 추천드립니다
영화보고 버거킹 갔습니다...
관람객미쳤다 정말 재밌고 멋있고 3시간 후딱 간다 ㅋㅋㅋ
관람객아임 그루트 아임 그루트 아임 그루트 아임 그루트
관람객3000만큼 사랑한다
진짜 대박대박 근데 쿠키영상 없음ㅜㅜ 화장실 급한데 쿠키영상 볼려구 끝까지 참았는데 없다니 ㆍ ㆍㆍ
관람객이건진짜 꼭보세요 ㄹㅇ지리고 싸고 요실금온줄...
관람객3000만큼 재밌었어요
관람객자서 다 못봄 에혀 ㅇㅇㅇ
9시에 보고 12시에 끝남 - 시간 지나가는게 너무 아까웠어요
관람객아이언맨부터 시작한 마블 10년영화의 엔딩을 본 것같다.마블의 10년 역사와 함께해서 좋았다.
시원 섭섭 하네요 정말 행복했습니다 고마워요
아..뭔가 짠하고 울컥하면서 극장 나와 할말이 없네요 ㅋㅋ
캡틴의 각성씬이 ㄹㅇ감격스러운 명장면
관람객역사상 최고의 영화로 남을거 같습니다....
억지로 다져진 흔들리는 출발, 하지만 11년이란 시간으로 다져진 견고한 기반 그리고 장엄함 덕분에 단점이 용서된다.
와... 3시간이 3시간이아니다. 지금까지 이 영화 기다리면서 일심히 일하고 살아있다는 보상을 받은거 같다.
관람객아쉽다 또 보고 싶음 방금 보고 왔는데
아름다운 마무리이자, 새로운 시작을 알리는 영화..쿠키가 없어도 마지막 장면이 다음 영화를 보여주는 것이라 생각합니다.
관람객존잼 10년에 역사를 봤다 ㅠㅠ
봤는데, 진짜 안본사람 위해서 스포하지말아요.
잠 오는데 오줌마려 자지도 못합니나
어벤져스 원년 멤버들 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ
재미는 있는데 끝나고나니 뭔가 허탈함ㅠ
드라마적인 연출을 많이 넣었다. 아마 이게 마무리 작품이라 그런지 뭔가 많이 정리를 하는 씬이 많다 그래서 지루할 수 있고, 거기에다 마지막 피날레 전투가 그렇게 만족스럽진 않다.
관람객정말 재밌습니다 끝이라니 아쉽네요ㅜ
관람객아이언맨1부터 시작해서 엔드게임까지 10년동안 감사했습니다~!
3시간동안 화장실 한번 안가고 스토리 흡입력 장난없다 ㅋㅋ 잼잇음 ㅠ,ㅠ
허무합니다..10년이 이렇게 끝나다니..
마지막 전투씬은.. 그저 대단하단 말밖에 할 수가 없다
관람객10년 대장정의 마무리
관람객어벤져스 어셈블 전율 쫙
그냥 말이 안나온다... 그저 킹벤져스...
관람객대박 마블은 역사 대단하다
마블 보면서 울줄이야..한시간반전부터 소오름 백만번 끼쳤습니다 어벤져스대박
관람객진짜 소름이 돋음 역대급 전투씬인듯
???: 헤일 하이드라
관람객인피니티워를 너무 재밌게 봤어서 그런지 조금 아쉬웠습니다 ㅎㅎ;그래도 엔드게임에 걸맞는 최고의 작품이었습니다!
관람객역대급이였음 10년의 마블을 한 작품으로 다보여준듯
관람객3000만큼 응원합니다
진짜 많이 울었다...엔드게임 제목 잘지은듯...
스포) 여성히어로들도 자연스럽게 섞이면 되는데 굳이 캡틴마블을 필두로 여성히어로들만 모이는 장면을 페미를 위해서 넣어야 했나?
관람객I can do this all day.
관람객기저귀 챙겨가세요 2개챙겨가세요
좋은 추억을 주어서 고마워요
하 완벽한 피날레 마블에게 감사
영화 181분짜리 만들어놓고 오즘참기 힌든데 어젠져스 어셈블에서 지리게 만드니
관람객슬프다 ㅜㅜ내일 또 봐도 슬플듯
최고의 최고를 더한 최고의 영화.
관람객너무 재밌어요 ^^ 시간가는줄 모르고 봤네요~~
관람객개굳진짜재밌음가나다라마바사아
관람객저는 원래 어벤져스를 좋아하니깐 재밌게 봤는데요.. 전편들은 액션에 중점을 맞췄다면 이번엔 드라마인거 같아용ㅎㅎㅎ
관람객엔드게임이라는 부제는 누가 붙혔는지는 몰라도 진짜 완벽하다
어벤져스 엔드게임 화장실 다녀오세요. 한 순간도 놓치고 싶지 않는 영화
아임....아이언맨
관람객Good 최고의 영화!!
ㅅㅂ 이거 볼려고 해도 상영시간이 무슨 3시간이고 OO이야 도중에 오줌도 싸지 말라는거냐 아 짜증나네 BTV나올때 결제해서 봐야겠네 ㅅㅂ랄 상영시간이 왜이리 길고 OO이야
관람객Avengers Assemble
한국 영화는 반성좀 해야한다
와 개 십 지 린 다 싸 버 렸 다
최고였습니다....
'목을 쳤어야지' '응 목따러 왔다'
그냥 감동 그자체...마블팬이면 꼭봐야한다
관람객수고한 배우들..좋았어용
화장실 갈 시간 읎어요.. 한 장면도 놓칠 컷 없음
영화끝나고 치즈버거 먹으러가자....
한시대를 살아갈수 있어서 정말 행복하고 감사했습니다.이 모든것을 만들어준 배우 및 관계자 분들께 박수를 보냅니다.
관람객아이엠 아이언맨 토니..
어벤저스의 시작과 끝은 아이언맨이다딱 이생각 밖에 안들었음쿠키영상기다리면서 이생각이 들었음(마블영화 최초로 쿠키영상없음)
어벤저스 영화중 처음으로 따뜻한 영화 꾹꾹 모아놨다 존나게 쏜다 기저귀 챙겨가세요 지림
어벤져스가 이길꺼 같다 좋아요질꼬 같다 싫어요
관람객여운이많이남네요. 좋은영화입니다
관람객다소 이해하기 까다롭고 얼렁뚱땅 넘어가는 설정이 아쉬움
관람객나는아이언맨이다...
말이 필요없다....
너무 길다. 관객은 만석이었는데 롯데시네마 정말 더웠다. 그래서 더 졸립고... 심지어 중간에 잠깐 잠도 들었다. 주제는 마음에 드는데 너무 길고 뭔가 늘어지는 느낌...
아침부터 일어나 설레는 마음을 안고 기다리고 기다렸던 엔드게임을 보기 위해 곧장 영화관으로 달려가는 대신 편하게 스마트폰으로 스포 후기를 읽었습니다. 정말 놀랍고 감동이네요 ㅠ. 근데 이것만으로도 재밌어서 10점 드립니다.
관람객11년간의 보상당일 아침에 본 사람들이 승리자다
엄청기대하고 봤는데 그 기대이상이여서 놀랍다
관람객완다개좋아3000만큼
관람객뭔가 허무해..근데 재밌어 ㅠ
11년의 희노애락.. 영원하라 어벤져스!!
역시 어벤져스 입니다 ㅎㅎ 설마..이제 이번 편이 어벤져스 마지막인게...아쉽네요ㅠㅠ다음편 또 나왓으면 하네요...
이런게 영화지. 아니 작품이지.. 스크린쿼터 없애라.수준도 안되는 한국영화 각성해야한다
히어로무비보면서 울뻔한적은처음
관람객쌌어요 미쳐 버릴 것 같아요
관람객아이언맨은 길이길이 기억될듯
재밌었어요! 진짜로!
관람객중간중간 슬퍼서 눈물 났어요
아 왜 아침부터 울리고 그래..ㅠ,.ㅠ
ㅈ된다 진짜로 꼭 보거라
관람객3000만큼 사랑해 마블 !
★스포주의 전투씬에서 와...하다가 갑자기 페미에 물들어버린 마블보고 할 말을 잃었다
관람객3번을 봐도 안아까운 영화
다 재미있었는데 캡틴 마블 밸런스 가 거슬렸다 함선 한방에 건틀릿 낀 타노스를 힘으로 제압;;;; 이게 어벤져스냐
이제 남은 해야할 일은 3000만큼의 정주행 뿐
관람객인피니티워 생각하고 보면 루즈한감
와.. 대박입니다...
내 20대와 함께 마블의 황금기도 이렇게 끝나는군요... 그동안 고마웠습니다 마블.. ㅠㅠ 최초로 10점 드립니다.
관람객3000편만 더 만들어 주세요
그동안즐거웠다 청춘과 함께한 OO이여 ㅜㅜ
관람객재미있게 잘봤습니다. 꿀잼~!
아침에 봐서 그런가 기빨린 느낌? 인피니티워만 못하네요 보시고 판단하세요
히드라만세에서 터졌었네요
관람객토르? 토르???토르!토르..
솔직히 이번영화는 아이언맨과 캡틴이 다했다고 본다
너무 행복하고 감사하고 먹먹한 영화
대규모 전투 등장씬에서 오줌지리고 결말에서 눈물 지렸다
우리가 함께했을때 가장 강하다
관람객2시간 자고 보셔도 무방합니다
생각보다 별로...마지막인데 압도적인 씬은 집결씬 뿐지루하다가 그거 말고는 재밌는 장면이 하나도 없음
관람객최고의 마블 영화 세번 울었습니다
말이필요없습니다 정말 강추강추
히어로물보면서 눈물나긴 처음이다.
관람객별 매력도 없는 블랙캡아 반대합니다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 우주정복 꿈꾸는자가 넘 허술함 ㅠ 인피니티워보다 못했네요
관람객이거 볼 시간에 빨리가서 보시길^^
관람객대단원의 막이 내렸다고 느껴져서 씁쓸했던
최고다 꼭봐라 진심 2천만 갈듯
관람객뭐 거의 예상했던대로여서 싱겁던데~~
너무재밌다최고의영화
최고감동의 쓰나미!!!
관람객토니....그동안 고생 많았어 이제 불안해하지 말고 편안한 곳에서 맛있는거 먹고 푹 쉬어
한마디로 어벤져스를 마무리짓는 최고의 엔딩 앞으로의 마블영화들이 기대된다.
이런영화는 이제 14,000,000 분의 1의 확률로도 나올수없을꺼야...
여러분 절대 스포금지~~
관람객졸잼! 물론 콜라는 안마시고 들어가시겠져?
관람객볼만함 긴시간이 지루하진 않았음
나의 10년의 추억을 함께해준 어벤져스와 히어로에게 너무 감사한 마음의 인사를 올립니다. 나의 청춘을 함께해준 히어로들 평생 기억할게요
I AM IRON MAN
보고왔는데 왜 8점주냐고? 중간에 진짜 개뜬금없는 장면에서 특정한 사람들이 모이는 장면(스포아님)에서 2점깎는다ㅋㅋ 어휴
관람객어찌됐던 대장정의 말미를 잘찍음. 다만 3편에 비해 타노스보다는 히어로들을 중점으로 풀어나감. 해피엔딩을 위해 어쩔수 없겠지만..
관람객슬프기도 하고 아쉽기도 하지만 새로운 시작을 분비한다고 봐야겠죠
중간에 페미 끼워 넣을려고 한 것만 빼면 너무 좋았음어떻게 이렇게 많은 영웅들로 이정도 전투를 보여줄 수 있는지 ㅎ하하
몇번 봐야것다 겁나 심오하구 잼남
I’m gonna miss u guys
최고입니다. 굿굿굿 ㅎㅎ
관람객조아~!아주 조아~눈물이 나~
그로 인해 시작된 이 시작을 그가 마무리 지었다
살면서 영화보고 평점 처음 올립니다. 믿고 그냥 보세요ㅠㅜㅜㅜ 진짜 대박입니다...
평점을 주기위해 글을 남깁니다
마블은 사랑입니다..♥?
내 살면서 히어로물보고 눈물난적은 처음이다 집결씬에서 벅차서 눈물나오더라 마지막엔 여자들 다울고있네
완벽한 세대교체. 영화 재밌었어요.
관람객Good good good very good
12년간 모은 적금 깨는 기분
평가가 필요한가..10년이라는 세월동안의 탄탄한 바닥으로 마지막인피니티 사가를 장식하기에 아주 완벽한 영화별점이 이것밖에 없어서 아쉽다.
와 재밌어요 감동있네요
생각이 많아지는 영화입니다..
진심 3000만큼사랑합니다
쿨적...내옆에아자씨 안경벗고 울드라..
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 영화 10년간 감사했습니다 땡큐 아이언맨
관람객여러가지로 기저귀차고 봐야할 영화
관람객보세요 님들 역대급닙니다
관람객재밌게 봤습니다~!!!!
기대가 커서 그런지... 그냥저냥 잘봤어요. 총 출동 할 때 뭉클했네요
간만에 소름 몇번 돋았고 3시간이 순삭되는 경험을 했다.. 잠실역 수퍼플레스G는 영등포 스타리움과 다르게 중간앞에 앉아도 볼만했다. 스타리움은 무조건 뒷자석이 좋음..
관람객3시간이 30분처럼 느꼈졌던 영화였다.
관람객마지막은 또 다른 시작.
딱한장면 어벤져스 집결씬 빼곤인피니티워가 더 ....
Avengers Assemble!!
토르 왜케 웃긴거지 ㅋㅋ
웃다가 울다가 내똥꼬에 털나겠네
개 졸잼 감동도 쩔고 다 같이 모이는 곳에서 눈물 나서 혼낫음
눈물 ㅠㅠ 진짜 거의 다 운듯 ㅠㅠ
시끄럽고 !!! 와칸다 포에버 !!!
로다주랑 스칼렛한테 왜이러냐 마블아...로키코인으로 깽판기원갑니다
너무 슬펐지만 마무리 좋았습ㄴ다
관람객아임 아이언맨....
마블의 11년은 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝냈다는게 제일 공감하는 부분일듯 굿바이 마이 히어로 다음11년을 기대하며
관람객재밌었습니다 감사합니다
관람객10년간의 마무리가 잘된거 같아요전투신이 많이 없어서 조금 아쉽긴 했어요ㅎㅎ
진짜...히어로 영화 보면서 눈물 흘린건 처음이었다ㅠㅠ
명불허전 일단 명량은 가뿐히 즈려밟아야 우리영화가 발전할거야
아니..영화를 넘어선 마블 그 자체
관람객정말 완벽했습니다 ㅠㅠ
단독 영화였으면 8점이였겠지만 지난 10년의 시리즈의 마무리와 MCU 창립멤버들의 최고의 은퇴식으로는 10점 만점
내일 또 보러 옵니다...
진짜 고맙습니다 마블 ㅠㅠ떙큐 마블...개 핵존잼
방금 보고왔다~ 가모라와 로키는 인피니티에서 완전 다이했고 건틀렛에 의해 죽은자들만이 살아 돌아왔다~ 가오갤3에 등장하는 가모라는 그 가모라가 아니다~ 어벤져스 2명이 이번에 완전 다이했다~ 인피니티워를 극장에서 3번 봤는데 이건 두번도 못보겠다~
관람객영화 감동적으로 잘받습니다~
마블팬 입장에선 감동을 느낄 수밖에 없는 스토리텔링이었던 것 같음. 한 장면도 놓치기 아쉬웠던 재밌는 영화. 다만 예전부터 마블 시네마틱 유니버스에 크게 관심없었던 관객 입장에선 3에 비해 좀 심심하게 느껴질 수 있다고 생각합니다.
[ 토니에게 따뜻한 마음이 있었다는 증거 ]
쩔었다!!!지렸다 오졌다
영화관으로써 34년동안 본 영화중 가장 전율을 느낀영화인듯합니다 이런영화가 또 나올까요? 영화의끝
씁쓸한 마음이지만 기대한만큼 만족함
관람객대존잼입니다 마블만만세
이 한말만 합니다 휴지챙겨가세요
i'm iron man으로 시작하고 끝나네ㅠㅠ
Whatever it takes
마블매니아만을 위한 영화 어벤져스 시리즈만 본 사람은 절대 즐기지 못한다. 마블 전 시리즈 엔트맨, 캡마,등 마이너한 영웅 작품도 싹다 보고 가야함. 일반인 친구랑 보러가면 눈치보다가 즐기지 못함.대중영화라기보단 마블매니아를 위한 헌정 영화
관람객진짜 마블 10년을 위한영화
무조건 전 마블 영화 다보고 가세요 안그러면 히어로들이 다 스포합니다 영화에서..
10점먼저 주고 관람합니다
이런물 별로안좋아하느ㄴ데 친구가 강제로끌고가서 잠만자다옴.. 잠자기에는 또 길어서 허리아파OOO줄
무슨 말이 필요하랴말그대로 종결판최고
서로 싸우지들말고 사랑해
그냥보러가셈 말할필요도없음
나이 마흔되서 히어로물 보며 눈물 흘리긴 첨이다..
관람객히어로 영화보고 울기는 처음이다~세시간이 순삭으로 지나간다여성히어로 모였을땐 소름~~
진짜 이번 영화는 마블팬들에게 선물과 같은 영화인 것 같아요!!! 진짜 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 아직도 너무 먹먹하네요
최고 입니다 10년의 어벤져스가 끝나니 아쉽네요
어벤져스 시리즈의 클라이막스는 '인피니티워'였다. 엔드게임은 그 절정을 넘지 못했다. 다만 언제나 마블은 평타 이상은 친다.Ps. 캡틴마블은 없는 편이 나았다. 꼭 필요한 그는 바쁘다는 이유로 단 두번 나왔다. 허술함에 실소가 나왔다.
08년 아이언맨으로 시작해서 19년 앤드게임으로 끝나는구나 마무리 정말 잘지었어요 ㅜㅜㅜI AM... Iron-man
나의 오랜 친구들 잘가요
내생의최고의영화.사랑해요 어벤져스!
진심 개쩜 그냥 시간 후딱감 상영날 예매해서 바로 본것도처음이요 봐서 만복한것도 처음임 마블 영화 한번이라도 보신분이면 아주잼나게 3시간 즐길수있음
관람객꿀잼이다 두번보새요 님들아
와..정말 액션씬 20분정도를 위해서 2시간50분을 하품하면서 참았다
감동 그 자체.... 2019년에 산다는게 이렇게 큰 감사함일줄이야
goodgoodgoodgood
관람객생각보단 전적보다 좋지는 않았다. 아무래도 마무리라 이내용저내용 다집어넣고 몇몇 캐릭터 세대교체다 보니. 그냥 전반적으로 so so 하고 그냥 내용상 약간 놀랬던건 캡아가 뮬니르를 집어들었다는거 정도?
관람객대장전의 끝! 수고수고여~
눈물두번흘릴뻔ㅜㅜ졸잼
오줌병걸릴뻔 나갈수고 없고 ㅋㅋㅋㅋ
5년을 내다본 법사의 미친 설계
마블팬이라면 닥치고 별10누르고 간다.
Journey is end...
아이언맨 진자 죽나요 근데?
엉덩이는 역시 미국 엉덩이!
영화를 다보고 나시면 일어나서 박수를 치시면 됩니다
관람객뭐야 벌써 끝날 분위기네 라고 생각했을 때 15분이 남아 있었다.
로건 다음으로 10점을 준 최고의 영화.시작과 끝이 모두 완벽하다.
케릭터 벨런스 붕괴를 이렇게 시키나 1년을 기다린 만큼 실망도 크네
진짜 역대급입니다ㅠㅠ
최고라는 찬사로는 부족한 영화
관람객....아니 뭐 여인천하도 아니고...
반지의 제왕의 감동 폴 워커를 떠나 보내는 감동을 어벤져스 엔드게임에서 다시 느꼈다 너무 재밌었다
영화보는 날 수분섭취하지 마세요
관람객역시 최고입니다. 마무리 좋았어요
휴지챙겨가시길...
관람객ㅠㅠ... 너무 잘봤습니다
최고였습니다... 감사합니다 멋진 영화 만들어주셔서
관람객I am Ironman.
전혀생각지못한놈이 캡틴이 된듯...
3000만큼 사랑해...
캡틴 샤론카터 버린건가
최고의 팬서비스 짱짱!!!
아이언맨은 어벤져스의 등장과 끝!!
관람객최고입니다 역시 어벤져스
왜케 억지유치냐 감동보단 헛웃음이나오네 극장서도
말이 필요없다 역대최고다
중간부터 계속 울다 나옴. 모자나 선글라스 필수..ㅠㅠ
다들 너무 멋졌고 웃음 빵빵 터졌고 감동이었는데...도대체 여캐들은 언제쯤 모성애나 남자 서브를 벗어나 주연액션을 할 수 있나. 캡아랑 아이언맨 지인짜 너무너무너무 좋아하는데!! 그래도 이럴거면 캡틴마블 왜 만들었냐!!! 로마노프 언니는 왜!!!ㅠㅠㅠ
30분을 위해 2시간을 기다림 액션영화로는 별로임 마블팬들에게는 모든 영화캐릭터들이 나와서 좋을지 모르지만 일반관람객들 엄청 지루하고 재미 없음
We are Avengers 내 어린시절에 좋은 추억을 남겨줘서 고마워
관람객쿠키영상 없으니까 친필싸인 다보면 집가도됨
영등포 타임스퀘어4층4DX관 조조8시30분 시작 11시40분에 끝나는 첫번째 상영 영화 지금 보고 나옴.세상에 이보다 더한 속편은 없다.거시적인 관점에서 균형을 맞추려는 타노스의공간적 이동이 어벤져스3라면 미시적인 관점에서 퀀텀영역에 진입하여 시간여행
졸잼 극장에서 꼭보셈.
관람객와 이건 진짜 너무 재밌네오 3시간이 꽉찼어요
Like you three thousands!당혹 반가움 아쉬움안녕히~Avengers ASSEMBLE!이때 눈물남 ㅠㅠ이것이 최선입니까
걸작. 하나만 얘기 해주면 페이즈의 마무리라서 그런지 쿠키영상 없음.
관람객최고입니다!!!!11년 정리와 새로운시작을 알려주는..3000만큼 사랑합니다!!!
캡틴 수고했고 아이언맨.. 잘가요
최소 국내 2000만은 찍아야하는 영화다. 꼭봐라. 10점으론 모자란다
뭡니까 이게... 하... ㅠ
알바벤져스 역시 최고군!기대를 져버리지 않는군단!
스포당하기 싫어서 휴무내고 조조로 보고왔음너무 재밋어서 한번 더 보러 갈 예정 ,, 입 틀어마고 봣음
최고 그자체 라고 밖에 할말이 없고 영화내용 처음부터 끝까지 스포위험이 심함.
10년을 성공적으로 마무리했네
리뷰같은거 안남기는데남긴다말이 필요없어 꼭 보셈
관람객위대한 마침표, 그야말로 '퍼펙트 엔드게임'
10년동안 정말 마음속 영웅이었습니다. 너무 즐거웠고 최고였습니다. 감독님들과 배우분들, 관련된 모든 분들에게 감사하다는 말 드립니다.
관람객꼭 봐야한다 비우고 봐야한다
관람객재미있는데 2%부족한 느낌
안녕 나의 20대, 안녕, 나의 어벤져스
I'm Ironman.
관람객개잼있어요 한번더 보고싶다
마블덕후들에겐 여운이 많이 남겨주는 영화...
관람객꼭보세요 스포당하기전에 조조로봤는데 오지고지리고입니다 화장실은 꼭 영화시작전 다녀오세요 넋놓고보다가 콜라엄청마셧는데 막판에 방광터질뻔했어요
아이언맨3000만큼 사랑해
사랑해요 어밴저스 3000만큼
감성을 자극함~ 히어로물 보는데 여자 관객분들 울고 있다~~~ 이게 마지막이란게 아쉬울뿐
관람객마블의 아름다운 쉼표이자 첫번째 마침표.마블 팬을 위한 최고의 선물. 마블의 미래는 앞으로도 창창하리
관람객정말 최고의 마블 영화였습니다.
볼거리는 적고 스토리가 너무많음..보통 영화의 본론을 하기위한 준비단계가 30프르라고보면 이영화는 90프로임 러닝타임도 3시간이라 지침..
관람객3000만큼 재밌었다!
관람객복수자들이 복수하는 이야기입니다 리얼!!!
관람객소제목이 굿바이네요. 세시간이 전혀 지루하지 않았습니다. 감사합니다. 마블 화이팅♡
10점만점에 3000점
한마디로 요약하자면, 개쩔어요
관람객마블의 마무리를 괜찮게 지어준 영화 더 재밌게 보기 위해 윈터솔저 시빌워 에이지오브 울트론 이 세작품은 꼭 보고 영화보시길 바랍니다
나만 이피니티워보다 별론가..재미는 있다. 8점정도..하지만 과하게 평점이 높아서 1점 줌
감동감동~또보러 가야지
관람객멋져요아이우에오이우에
최고입니다 화장실참고 본 보람이 있음
관람객오줌은 안 마려웠는데 쌋다
잘봤습니다. 11년을 기다린 보람이 있네요.
10년 동안 고생한 나의 히어로.. 안녕
완벽그자체.. 액션씬보고 눈물날뻔
시리즈 영화로써 최선의 선물을 한 마블의 총정리. 지난 11년간의 작품 감상 여부에 따라 평가의 차이가 생길 듯 하다.
관람객한번 더 봐야할거같음 솔직히 좋아하고싶지 않은데 영화뿐만아니라 영화 밖에서도 던져졌던 떡밥들이 전부 풀린기분 중간중간에 마블 특유의 개그도 재밌고 좋았음 쿠키는 없어용
관람객페미 묻었고 그렇다할 액션신도 없고 여러명 집어넣느라 난잡하고 실패한 부대찌개 같은 영화가 되었다 그래도 부대찌개는 부대찌개라고 맛없지는 않더라
안봤지만 10점 주고볼란다
관람객영화관 직원이 정리하면서 쿠키없다고 말해주었지만 차마 일어날수가 없었다....ㅜㅜ
관람객전투씬은 전율 그 자체였다 ㄷㄷㄷ
제가 기대한 방향은 아니었습니다 그러나 울었습니다 잘가요 아이언맨...
I Am Iron Man
진짜 재밌었고, 이제는 아쉽네요 ㅠ
(속닥속닥)하일 히드라
시리즈 마무리로 촤고를 보여줬습니다
관람객스케일도 크고 내용도 재밋엇어요 ㅎㅎ
I'm Iron Man.
그냥 미친거같음 ㄷㄷㄷ
이영화 진짜 미쳤습니다??....ㅠㅜㅠ꼭보세요 진짜 !!!!ㅜㅜ@쿠키영상은 없습니다??
슬프다 . 후련하지만 슬프다
관람객재밌게 잘봤네여...후반부가 좀 지루하긴했지만...
관람객역시 마블영화 마지막이라 재미있네요
울었다. 어셈블 대사에서 한 번. 3,000번에서 한 번. 사실 중간에 운것까지 하면 좀 더 된다. 아무튼 당신들도 울게 될 거다.
소문난 잔치. 참석에 만족.
관람객인생영화역쉬 마블앤드게임을 위해마블 영화가 만들어 졌다
정말 최고다.... 이건 마블팬으로소 꼭 봐야될 영화인듯 대박이다 또 보러 가야지.. ㅜㅜ
관람객그냥 보세요... 최대한 빨리요 ....
관람객나타샤,아이언맨,캡틴아메리카 영원하리~
관람객최고다 할 말이없다 어벤져스 어셈블
진짜말도안되는영화임한컷도놓칠수없다는말은 오늘 이 영화를 위한 말인듯웃음코드도 진짜...영원히 어벤져스뭉클했다리오졋다리
관람객무슨 말이 더 필요한가 아임 아이언맨
마무리가 깔끔한 영화 ㅜㅜㅜ
관람객나가면서 단톡방들에 스포하면서 낄낄대던 미개한 새끼들 반성해라
관람객나 진짜 저세상납득충인데 이게 뭐시당가였음
굿 바이, 토니 스타크.
최대한 빨리 보세요.. 스포가 넘쳐나네
관람객내 20대의 시작과 끝을 함께한 마블
관람객눈이 즐거운 영화!! 하지만 슬픈!!!
명불허전이다 진짜.. 잼게봤어용
관람객역시 마블 1시간 같은 3시간 영화
다음의 시작이 어떻게 될지 궁금해지는 최종장
관람객스토리를 이렇게풀어나가네 역시마블
관람객마블 그 10년의 결과물
세시간전부터 물먹지마세요 1초도 놓쳐선 안됩니다...
완벽한 마무리..스포는 안적겠음
말그대로 엔드게임이네~ 역시 어벤져스는 최강이며 위대하다. 세시간이 삼십분같이 느껴짐ㅠㅠ
관람객알럽 토르♡신나게봤습니다
이걸보고 10점을 안줄수가없다
전율때문에, 감동때문에, 기쁨때문에, 슬픔때문에몇번을 눈물났네요 영화보면서 전율때문에 몸 떨린적 처음이네요 ㅋㅋㅋ이런영화가 다시 나올수 있을까? 라는 생각까지 하게 만듭니다.꼭 보세요
어벤져스 별로 좋아하는 편은 아닌데, 엔드게임은 보고나서 재미없단 말은 못하겠다
마블 영화들 전부다 봐야지 하나하니 세세히 이해할 수 있어요.안봐놓고 지루하다 하지마십셩.
관람객쿠키영상없는데 사람들 안나가고 기대중 ㄷ ㄷ
이건 진짜 역대급이다!!!
관람객시작과 끝은 아이언맨이었다
관람객어벤져스 마지막 피날레로 좋았어요
관람객3시간 영화였으나 생각보다 지루하지 않았음. 다만 엔딩이 조금 아쉽다고 생각함
재미없을수가없음 대부분의 배우가 모두 출연하고 아이언맨으로 시작된 이 영화가 아이언맨으로 끝나니까 10년간의 젊은 나의시절과 함께했던 그 시간이 떠오른다 너무재밌었음
관람객스포될까봐 못쓰겠네요. 직접 가서 느껴보심이!제 평점은 10점입니더.
미쳤다쉬버 개재밌었음
아이언맨1부터 본사람들은 알꺼에요 이영화는 그동안 본 모든걸 보상받을 수 있는 영화라는걸
i am iron man ㅠㅠㅠㅠ
진짜 최고의 영화다. 마블은 천재다 이 말 밖에 안 나온다. 끝나고는 벌써 3시간이나 지나있었다는게 믿기지 않았고, 그저 눈물만 났다. 마블과 11년 동안 행복했습니다. 이 시대를 즐길 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다.
영화끝나고 치즈버거 드세요
최고다. 두번 더 보고 싶다
관람객아쉬운점이 없지는 않았지만 10년을 마무리하는 영화다웠습니다
관람객말이필요한가그동안의 집약체이다
오늘 점심은 치즈버거다 ㅠㅠㅠ
마블영화는 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다...
3,000만큼 사랑해 :)
마블 영화 다 보고 가면 그 감동이 엄청날 거 같네요! 최고였습니다
이번 어벤저스 지렸따리 지렸따 감동이~감동이~어마무시하네
아이엠 아이언맨 A = Z
마블보면서 울긴 처음이다
마블영화 역대 최고. 꼭 전편들 보고 오시길
말이 안 나오면 정상입니다...
10점밖에 줄게없다..
I am Iron Man.
관람객치즈버거 먹고싶다..
그저 킹마블.... 완벽한 마무리
관람객꿀잼인데 3시간이라 좀 힘듬ㅜ
굿댐개꿀잼입니다스베것
하루에 한번씩 보고싶다 미치곗다 이영화
재밌었음 대만족 합니다
이거 안보면 이번 생 후회하실 겁니다.
몰입...루즈...다시 몰입...그리고 벅찬 감동..이것이 어벤져스다!
이 영화를 보려고 내가 태어났구나
인피니티워가 더재밌다 얘들아
안녕 나의 20대를 함께한 마블
잘가요캡틴 아이언맨 나타샤그동안 즐거웠어요 수고하셨어요
관람객너무너무좋았좋았다다
관람객'I am Iron man'3시간이 더 짧은 다른 영화보다 짧다거 생각한것은 이번이 처음입니다.이번 영화는 1세대 영웅들을 위한 헌정영화로 느껴졌습니다.
캡틴 "하일 하이드라"
ㅠㅠㅠ 덤덤하고 먹먹한, 그리울겁니다
너무 행복했다. 좋았다.
진짜 로다주때문에 엉엉 울었다
관람객닉퓨리 역시 엄마는 위대하다
마블표 종합선물세트..
금방 보고 나오는데 지루하다.
관람객??: “하일 하이드라”
관람객정말재밌습니다. 꼭보시길추천드립니다.
관람객내생애 최고의 영화 마블 감사합니다
역대 최고의 마블영화입니다.
아이언맨으로 시작해, 아이언맨으로 끝났다.
클리마스때 몸의 떨림이 멈추지않았다
말이 필요한가? 별점 3000개는 줘야한다.
역대급이다 ㅠㅠ사랑해요어벤져스 사랑해여마블??????????
관람객인생영화 세시간이 한시간인줄
최고예요 이번화는 최고avengers assemble
관람객나는 아이언맨이다 잼있네요
뭐라 말로 표현 못할 복합적인 감정. 11년간의 시간의 응축이자 mcu 모든 작품, 캐릭터들에 대한 사랑과 이들과 함께 해 온 팬들에 대한 헌사! 진짜 완벽한 마무리! 팬들을 위한 최고의 선물! 그동안 감사했습니다.
어벤져스의 시작과 끝 장렬한 죽음과 은퇴
관람객난 왜 울었니ㅜㅜ진짜로 끝난게 서운했나봐..
관람객최고의 영화... 어셈블 어벤져스
관람객내인생의 마지막 히어로 무비
역대급이다 감사합니다 재밌습니다 땡큐3000번
관람객완벽한 마무리였습니다ㅜㅜ
꼭 보세요 극장에서 이건 진짜 최고의 마무리임 14만분의 1
앞으로 치즈버거 먹을때마다 울컥할듯
질질 짜면서 봄 ㅠㅠㅠ 아이언맨 살려줘
어벤져스 보고 눈물 흘릴줄이야...
진짜 긴 세월을 함께해서 그런가 히어로 영화로 운건 처음이었다.
인피니티워를 더 재밌게 봤지만, 엔드게임은 감동받았다. 마블에서 마무리 진짜 잘한듯
관람객기다린 보람이 있었습니다.즐겁게 보고왔네여 ㅎㅎㅎ
잘가라 내11년아ㅠ 그동안 당신들 때문에 행복했습니다
정말 꼭 보세요 어벤져스 엔드게임
관람객그냥 마블팬으로서 치즈버거 세개 박살내러갑니다
관람객꿀잼 반전반전 정말 예상을..
관람객3시간 금방간다! 스포하는OO OO다
진짜 봤던 마블영화중에 단연 최고로꼽을수있음그냥 한명한명이 존네멋있음 꼭보세요 진짜 스토리도 개쩔고..
관람객궁뎅이 들썩들썩 너무 잼있게봤네요
관람객정말 괜찮은 영화엿어요 눈물이 주륵주륵
관람객쿠키영상 없으니 안기다려두댐
소름오지게 돋는다.ㄷ.ㄷ
관람객우 와 아 아 아아재밌어요
제작진과 배우들에게 가능한 최고의 Recognition을 볼 수 있었던 영화. 서로에 대한 존경과 존중을 느낄 수 있었다. 두번이고 세번이고 봐야겠다. 평생 소장각.
마블은 마블이네요 엄청난다 소름 몇번돋음ㅋㅋ
멋진 졸업식을 보고 왔습니다
한장면빼고 다 완벽했다
I love you 3,000.
내 나이 스물아홉에 히어로 영화 보다 울긴 처음이다...
3000만큼 사랑해ㅠㅠ 울고 말았다
관람객굿입니다아아ㅎㅋㅎㅋ
관람객완전 대박~!스포절대금지!
관람객씁쓸하고 행복한 마무리.Avengers Assemble.I’m Iron Man.
관람객마블 팬들을 위한 모든것이 담긴 영화
관람객명불허전 입니다 인피니티워 보신분들 꼭 보세요
관람객역시 기대를 져버리지않는..마블
미쳐따리 오져따리 짱짱
3편이 역대급 애들은 보다 졸듯
11년간의 마블영화중 가장 최고
관람객어벤져스의 10년역사의 마무리!!!마블팬이라면 꼭 보시길!!!!
말이 필요없다...진짜다
할말이없다 그냥 미쳤다.
캐붕진짜 화날정도 10자
관람객스포는 꼭 자제! ㅎㅎ 타이틀대로 10년간 달려온 여정의 대미를 장식하는 영화입니다. 마블팬으로써 뭔가 뭉클했어요.
관람객아이언맨...당신은 그저 빛
관람객임팩트가 다소 적지만 나쁘지는 않네요...
아 감동 그자체,,, 고맙다
캡틴 3000만큼 사랑해요♡
관람객이 양화는 미쳤다! 웅장한 교향곡의 막 장을 감상한 기분이든다. 앞서 연주된 한 음 한 음 모두 가치있게 쓰일 뿐 아니라, 이 거대한 서사의 마무리를 너무 가볍지도 않게 다소 무거운 침묵과 희망으로 마무리 짓는 균형감을 보여준다.
이보다 더 좋은 엔딩있을까
감동과 전율의 연속이었습니다...
관람객이해안가는부분도 있었는데 너무대박입니다 다시봐야지ㅠㅠ
관람객재미 있었습니다 ㅋㅋ.
명작은 장르를 추월한다...
마블 대서사시를 완벽하게 정리
관람객그냥 최고입니다. 감동그자체
Avengers Assemble!
관람객일단 보세요. 두 번 보세요, 세 번 보세요.
관람객너무 깔끔하게 잘 끝냈다 재밌으니까 두번 보자
관람객캡망치 헐크건틀렛 다음 아이언맨 건틀렛 마무리 시간여행 토르 뚱보 위도우 소울스톤희생
세상 모든 사람들 어벤져스 다 보게 해주세요.
아침고 굶고 조조로 보러갔는데 배고픈줄 모르고 봤습니다
스포를 피하기 위해 오늘 조조로 봤습니다. 조만간 아이맥스로 보러 갈 예정이에요!!
반지의 제왕 이후로 역대급 떼거지 전투신 봤음. 꿀잼~!!!
관람객제대로된 마무리를 했슴
관람객기대이상 아들하고 재미나게 보고갑니다~
관람객?3000만큼 사랑합니다
어벤져스~~~어셈블~~~~
관람객지금까지나온거다나와라
관람객아이언맨 ....3000만큼 사랑해~
안볼수가있나!!꼭봐야함! 진짜 감동ㅠㅠㅠ두번세번봐야해요ㅠㅠㅠ
관람객재미가있다 재미가있어
관람객너무 재밌어요 만점입니다 ㅋ
장르가 드라마다.. 울 딸 생각난다.~
관람객인피니티워 다른버전으로 똑같이본거같지만배우들 보는맛에 최고였다
마블이 마블했다 그저..
캡틴아메리카 엉덩이가 이정돈 돼야지
나의 히어로, 이제 편히 쉬세요.
관람객역대 최고의 영화였다....
관람객마블 6000만큼 사랑합니다.
관람객굿입니다 완전베리굿ㅎㅎ
그냥 최고입니다 보세요
관람객루소 형제 갓갓 이시다 ,!
관람객굿...입니다^^ 재미있게 보세요
ONE OF A KIND
관람객재밌었어요 역시 어벤져스!
어벤져스 보면서 펑펑 울 줄 꿈에도 몰랐다
노잼임... 정말 놀라울 정도로...
최고다 전율이 돋는다.... 10년이 진짜 행복했어
관람객3보다는 덜 재밌는데. 계속 집중하면서 봤네요. 스토리도 잘 풀었던거 같아요. 근데 조금 지루할만한 장면이 몇개있네요. 3는 역대급이었고 헉! 헉! 개쩐다! 하면서 봤는데 4는 그냥 오. 오 아하. 하면서 봤네요.
와...밖에 할말 없음
긴세월 모두들 고생했다
관람객올해 최고의 영화 입니다.
관람객7000원 내고 이정도 봤으면 이거 돈 값 하는 영화다
3000만큼 사랑합니다 여러분들
깔끔하고 완벽한 마무리. 갓갓갓
관람객ㅠㅠ 눈물이 주르륵 흑흑흑
평점 3000점주고갑니다.
스포가 두려운 사람은 여기 오면 안될 듯평점 안보고 예고편 안보고 그냥 보세요
어벤져스 영화가 끝나다니...
관람객굿굿 너무너무재미있게봤어요 ㅎㅎ
관람객콤비네이션 피자. 모두 다 나옴
관람객말로 표현할 수 없을 정도로 재밌게 잘 봤습니다
관람객완벽한 완성도의 끝판왕 대작!!
관람객이시대 누나들의 키링남=피터파커
진짜 재미있었어요 어벤져스 이게 마지막이라니 아쉽다네요 ㅠㅠㅠ
관람객재밋다 ㅋㅋ 또 보고 싶네 ㅋㅋ
관람객너무 좋아 진짜 ㅠㅠ 죽을때까지 영화 만들어줘 마블~
3시간 훅갑니다 휴지챙겨가세요
우효 겟또다제 스고이영화
왜이렇게 눈물이 나는걸까요ㅜㅜ
관람객눈물 줄줄 ㅠㅠ하 최고 ♡
결.자.해.지!!!!
관람객3시간이 길긴하다.... 너무 많은 것을 넣었음 스토리 구성상 이전작품들을 다 봤다면 더 재미있을듯
관람객I'm Ironman.
흐흐흑흐그그ㅡ르르극구구
대박....ㅠㅠ 미쳤다 미쳤어 마블 ㅠㅠ
스토리,영상, 마블의 집합체 존잼임... 두번 세번봐
I am iron man
지금까지의 마블영화를 총망라한 대작이였고 역시 마지막편 다웠어요 안녕 어벤져스..ㅠㅠㅠ
어벤져스의 시작과 끝은 아이언맨이었다
여운이 너무 남아서 힘들 정도에요
관람객하... 캐롤덴버스사랑해
관람객그닥요 생각보다 재미없네요
오줌마려워 둑룰뻔..ㅠㅠ
감동과 재미 진짜 역대급 영화입니다.
관람객인피니티 워가 무릎 꿇은 것은 엔드게임의 추진력을 얻기 위한 것이었다아아아!!
너무 소름돋고 3시간이 되게 짧게 느껴질정도로 집중하고 재밌게 봤어요전투씬 또 보고싶네요 ㅠ
개꿀잼!! 스포좀하지마라 ㅡㅡ
아바타 이후로 역대급 영화 입니다. 전율이 대박이네요..!!
관람객슬프지만 재미있었어요.
관람객와 개역대급 정말 마무리 잘했네요
관람객작년에 본 후에 어떻게 될지 궁금했는데요오늘 그 결과가 나왔내여! 좋습니다!!
분명 히어로 영화인데... 왜이리 슬프냐 ㅜㅜ
관람객아이언맨....ㅜㅜ
마블10년간 봐온 사람이라면 엄청난 전율
정말 잼있었다. 더이상 애긴 안할래.
정말끝인가후속은 ㅜㅜ
정말끝인가후속은 ㅜㅜ
관람객여운이 안가신다 ㅠㅠ 음료수는 드시지 마세옄ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스는 내 인생에 남겨질 최고의 영화입니다 보는내내 대단하고,눈물도 흘렸으며,언어로 표현못할 감동을 주었고, 그동안 히어로들 정말 감사했습니다. 평생 잊지못할 추억을 남겨줘서 정말 고마워요. 명예롭게 어벤져스의 대단원의 막을 내렸네요.감사합니다!
관람객엉엉ㅠㅠㄴ날가져요
관람객3000만큼 사랑해요 아이언맨
잘가요 어벤져스 최선의 마무리인듯
지루한부분도 살짝있었고 타노스는 생각보다 약했다
슬슬 마블영화가 질리려고 하고 있었음에도 너무 재밌게 봤습니다
정말끝인가후속은 ㅜㅜ
관람객역시 마블 언제봐도 대단한 영상미
감동 그리고 완벽한 스토리 실망하지않는 액션 잘봤어요
관람객존잼 여자히어로들 존멋 대박
관람객정말 재밌게 봤다 어벤져스 안녕 내 20대 안녕 ㅠㅠ
중간부터 영화관에 모든 사람들 폭풍오열 ㅠ ㅠ이게 끝이라는게 더 슬픔
아무리 더 세고 세련된 영웅들이 등장해도 아이언맨 캡틴 못따라감을 보여줌 구관이 명관이구나를 느낄 수 있음
관람객3000만큼 좋아해요 시간 가는 줄 모르고 봤습니다... 또 보고 싶어요...
관람객마블 이 OO들 영화 재밌게 잘 만드네ㅋ
와...진짜 슬퍼서 눈물이나더라...잘가...그동안 즐거웠어 !!! 수고했어!!!
2시간전부터 화장실 가고싶었는데 화장실갈 타이밍따위 안줍니다. 3시간전부터 물먹지마세요. 결국 참다가 끝나고 뛰쳐나옴
관람객걍 그저그럼 화려하기만한 돈엄청들인 비급영화
관람객토르의 뱃살은 밸런스를 위해서라는 게 학계의 정설
스토리, 그래픽연출 등 완벽함
관람객And I am Ironman.
진짜 감동 그 자체ㅠㅠㅠ어벤져스 덕분에 초중고시절 소중한 추억이었어요ㅠ 마지막이라는 사실에 너무 아쉽고 슬퍼서 눈물나지마뉴ㅠㅠㅠ마블 진짜 3000만큼 사랑합니다
끝이라는게 너무 아쉽다. 마블 시리즈는 내 인생에도하나의 큰 사건이였고 개봉 당일 조조로 봤다는 것이 너무 의미깊다. 훗날 가끔 문득 생각날때 언제고 돌려볼것이다.
별 더 없나요10개가지고 모자름
내가 너무 큰 기대를 한탓일까 물론 그동안의 마블 유니버스를 집대성 하기위해 상당히 고민한 흔적이 영화에서 보였는데 개인적으로 좀 과한 부분도 있는듯 했음 그래도 마블팬이라면 찡한 장면도 있고 3시간은 순삭 당했음
관람객내일 지구가 멸망하더라도 사과나무는 심지마라.그 시간에 어벤져스 엔드게임을 꼭 보시라...그 말 밖에...
관람객마블 스튜디오의 10년의 대장정이 끝났습니다그 대장정의 끝인 만큼 허무하기도 하지만 시원하기도 했습니다!
이제 아이언맨과 캡틴아메리카 블랙위도우를 볼수없지만 그들이 페이즈1부터 만든 10년간 행복했고 재미있게 봤습니다. 특히 아이언맨이 없다는 사실에 슬프지만 세대교체로 재미있게 봤습니다.
완벽한 마무리. 이대로 떠나보내고 싶지가 않다 흑
마지막 전투에서 온몸에 소름 돋았다
잘가요 어벤져스 ㅠㅠ나 30대 후반 아잰데 보면서 몇번 울컥했다야 ㅠㅠ
최고의 피날레였다... 초중고 대학생때까지 날 즐겁게해준 마블 고마워
관람객너무 잘 봤습니다. 쿠키는 안봐도됨 ㅋ
관람객말이 필요없다어벤져스 어셈블
Thank you all guys!
관람객토니가 결국 마무리 했네요.
ㅠㅠ 혼영 처음이었는데 혼자 왔다는 사실을 잊게 될 만큼 너무 재밌었다 ..
기승전결 . 마블의 끝 최고의 영화였다
관람객마무리 좋네요~ 또 봐야지.
지금 영화보고 왔는데 사람들이 영화가 끝났는데 일어 나질 않는다
다른건 다 떠나서...우리 멋진 토르는 어디로 간겨....
관람객내인생 21년간 마블팬으로서 이번 영화는 팬이건 아니건 영화계에 크게 남을 대작입니다..
그냥 마지막 모든 마블출연진들 나올때 소름
완벽한 마무리에다가 다음편을 위한 큰그림까지
어벤져스 보고 울긴 첨이네ㅠ,ㅠ수고 많았어요 모두특히 아이언맨
내 인생 최고의 영화 앞으로 이런 영화가 또 있을까
관람객3000만큼 재밌었어요ㅎㅎ
관람객전편의 빠른 전개를 기대했다면 다소 지루함. 기대만큼은 못하지만 닥스의 계획이 궁금했다면 추천
어벤져스 어셈블 할때 소름 쫙...
양자영역에 있었던것도 아닌데 3시간이 3분처럼 짧게 느껴졌네요..! 영화 대존잼입니당
관람객Excelsior!
나만 볼래 값객뜯용쌥잉뾴
최고의 엔딩입니다 당장 가서 보세요
10년동안 함께해왔던 마블 고마워요!
'I am iron man.'
관람객진짜 이런 영화를 볼수있게해줘서 감사합니다ㅠㅠㅠ개봉당일 조조 제일처음영화로 봤는데 내일 친구들이랑 아이맥스로 또 보러갑니다..말해뭐해 최고입니다..
관람객마블은 마블했고 전투씬은 말그대로 장관이었다.
관람객초반부 2시간이 좀 아쉬웠네요 생략된내용도 너무많고... 전투씬에서부터 대략 후반부 1시간동안은 집중하느라 입벌리고봣어요
관람객결말이라는 단어에 어울리는 영화였다. 개인적으로는 3시간이지만 그렇게 지루하진 않았다.
8시30분꺼 봤는데 개인적으로 별로였습니다. 많은 인물들이 등장해 재밌는만큼 한명한명 이동하고 등장하고만 수십장면 몇십분입니다. 또 막편이다보니 도입부가 길고 중간중간 설명도 전편대비 길고 결과후에도 길고....
아임____ ~~~~
마블했다....!!!
관람객어벤져스 팬은 아닌데 남편이 너무 좋아해서 사전예매해서 봤어요~ 저는 재밌게 봤어요!!
엄청 나게 꿀잼은 아니었다그냥 아련한 기분.. 안녕 어벤져스
관람객한줄로표현하기가 함드네요
관람객화장실은 꼭 들렀다 가라
그냥 모든게 다 아쉬운 마지막 어벤져스 차세대 히어로들이 더욱 빛날수있게 해준 지금까지의 히어로들 은퇴한다는게 너무 아쉽다..
나온 애들 모두들 수고했다. 근데 중간에 휴식시간 있어야 되는 거 아니냐, ㅋㅋ
관람객다른 히어로 영화가 이걸 넘어설 수 있을까?
관람객 대미를 빛낸 최고의 마무리. 기대이상
관람객와이프가 지렸다네요 또 봐야될듯
관람객소름의 연속기입니다 재밌어요
관람객말이 필요없어요 엄청납니다
시작과 끝 이 말로 정리 가능
관람객시원하면서 아쉬운 결말이네요
태조 왕건 최종회 느낌^^
관람객나의 10대는 해리포터 20대는 어벤저스였다.
놀랄수밖에없는 장면..그리고여운
2019년에 살고있다는것이 감사한 순간
저도 눈물이 나는지 안나는지 하루빨리 보고싶네요.. 영화관 자리가 없어요.ㅠ
관람객시간이 너무 길고 조금 지루하네요
그 유명한 [어벤져스 : 가망 없어] 인가요?
관람객굿바이 크리스,로다주
쿠키가 없어.. 기다리면 바부
관람객진짜 End Game..
관람객이거 안보고 돌아가시면안되니 꼭들보세요
관람객Awesome!! 잼있게 봤습니다!! ㅋ
관람객모든 예상은 빗나갓다ㅋㅋ
아...감동 ㅠㅠ 스포하지맙시다 영화기사 댓글에 스포테러 너무 많아서 속상하네요 ㅠㅠ댓글보지마세요~
콜라 때문에 중간에 오줌 심하게 마려웠는데 마지막 한시간은 영화에 집중하느라 오줌 마려운 것도 안 느껴지더라..
예매하려고 검색하다가 그만 호기심을 참지못하고 스크롤을 내려 부득이하게 누가죽는지 모두 스포당했다... 니들 본건좋은데 그리도 못본사람들한테 알려주고 싶었냐 개쉐리들아ㅜㅜ
관람객인생영화. 제목 그대로 엔드게임. 더이상 말이 필요없다
관람객블루스컬 쉑 본성 드러낫죠?
완전한 종합선물세트였다...하아.몇번을 울었는지..ㅜ ㅜ
관람객잘가, 안녕히 가세요. 고마웠습니다.
관람객정말 최고에요 극찬할수밖에
관람객넋놓고 보다가 3시간 후딱갔네요ㅜㅜㅜ 대박!!!
내가 이영화를 보려고 아직살아있었나봅니다
나이도 10살 더 먹었구나
토니 죽을때 엉엉 울었다
토니 사랑해....ㅠㅠㅠㅠ
관람객잼따 근데 너무 아쉬워요 하....
관람객말이 필요없다. 그냥 보셈
흑흑 허망하다 인피니트워가 더 낫다
관람객재밌어요!!나의 어벤져스ㅠ
바지에 오줌쌋어 할때 뜨끔했다..화장실 꼭 가길!
관람객누구나 한번은 무너질 때가 있다희생 없이 이루어진 삶은 없다
관람객짱잼입니다 또봐야지아이맥스로
관람객대박대박 11년의 모든 떡밥과 캐릭터들의 한 풀이 ㅠㅠ
관람객액션영화보다가 눈물난적은 처음이다.근데 뭐가 안타깝고 아쉽다.
관람객이범배 (이범배) 이범배 (이범배) 이범배 (이범배)
마지막이 참 아쉽고 그립겠지..?
관람객1400만분의 1 우리스트레인지♥
관람객???:지금 말하면 그 일은 일어나지않아.
관람객기다린 보람이 있어요.멋지네요
Avengers Assemble!!액션영화 보면서 광광 울고 나오긴 처음이었습니다.기사나오는거처럼 쿠키영상은 없습니다. 다만 엔딩롤을 끝까지 보시기 바랍니다.
관람객존잼 근데 다보고나니 허무해진기분
관람객재밌다슬프다재밌다슬
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난 영화.
울다가웃다가..3시간이정말짧게느껴짐
재밌게 봤음 제목을 참 잘지은듯
닥터의 검지에서 전율을 느꼈다...
끝으로갈수록 눈물만 나더라ㅜㅜㅜ
아이언맨 3000만틈 사랑해요
마블팬들 위한 마블 집대성
관람객진짜 진짜 만족스러운 마무리였습니다.두번울뻔했어요ㅠㅠ 3000만큼 사랑해.
완전 재밌어~ 시간도 엄청길어서 좋네요
으아악보고ㅂ빟다앙ㆍㄷㅅㄷㅅ
관람객마블 팬이라면 누구나 한번은 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다!!
눈물나네.. 이제 끝이네 ㅠ
11년간 22편의 영화를 총망라한 덕질+pc+피날레의 결정판입니다.그냥 보셔도 재미있지만, 끊임없이 나오는 마블 자신의 오마주를 못 알아 보신다면 초중반부가 루즈한 영화가 될것 같네요. 이전편들 모두 보고 보시길! 눈물샘 폭발할 겁니다.
말 그대로 10년을 정리하는 영화
한풀이썰 150분과거씬 15분대규모라스트전투씬 15분OO 캡아 토르망치 드는거 말곤 임펙트 없음3시간 영화로 만들꺼리인가 이게?반지의제왕은 사건개요나 상황설정 설명하느라 영화가 길어지지만이건 징징되는 한풀이썰만 150
관람객너무좋음 짱좋음 최고!!!
관람객재밌었다. 어벤져스 볼때 압도감 느껴짐
다들 엄청나버렷..어머 믓찌당..
오~ 그래도 마무리 잘했더라. 용두사미가 아님. 이제 끝이구나 ㅠ.ㅠ
관람객기다린 만큼 보람있네염
관람객소소합니다 봐도되고 나중에봐도되고
지루할만한 장면이 거의 없이 집중 가능한 영화
시리즈를 관통하는 주인공은 아이언맨과 캡틴아메리카라는걸 다시한번 느꼈네요마무리가 잘 된것같아서 재밌게 봤습니다
너무 기대하지는 마세요 ㅋㅋ 기대가 크면 실망도 큼
관람객진짜 최고였습니다...인생영화...그리고한가지 팁을드리자면 관람전에 꼭 화장실 다녀오시구요 절대 콜라나 음료 드시지마시고 관람하시길 추천드립니다...
관람객ㅜㅠ이젠볼수없다니..
엔드게임콤보 사들고갔는데 하나도 못먹고 버렸음
클레멘타임에 버금가는 감동 꼭 보세요
관람객3000점 드릴게요 사랑해요 마블
관람객캡틴아메리카 너무 멋있어요.영화 재맜어요
전율...오열...
마무리 잘 한 영화ㅇ덛어어너너
관람객히어로들의 인간미 조아요
미쳣다 그냥 소름 이 계속 끼침
어벤져스는 티켓값이 너무 싸다
하.. 어벤저스 1부터 봤는데 어떤 미친 사람한테 스포당했어요 그치만 그래도 볼겁니다...
*음료 절대 드시면 안돼요!
관람객3000만큼 재밌었네요
토니 ,로저스 당신들은 제 마음속의 영웅입니다
아쉽다 ㅠㅠ 초반엔 좀 지루하지만 재밌게잘봤네요
하... 마지막여운 어쩔꺼.. 보다가 눈물 찔끔찔끔...ㅠㅠ이제 볼수없다니 너무 아쉽네요...개인적으로 반지의제왕 왕의귀환 보고 나올때랑 비슷한 감정이 들었슴... 여운 미침... ㅠㅠ
내 기대가 너무 컸나? 아니면 옆자리 쩍벌 파오후가 내 다리 계속치면서 3시간동안 콰작콰작 먹어서 그런가?
3000만큼 잼난다 또보고싶내
관람객와쏘굳~~~~!!!
관람객볼만하네요ㅎ 캡틴이랑 아이언맨 못본다는게 아쉽네요
관람객정말 마블팬들한테는 선물같은 영화였다...마지막 전투씬은 숨을 제대로 못쉬겠더라 벅차서ㅜ최고의 피날레!명량 잡았으면
마블이 팬들에게 주는 최고의 선물
관람객3000점 드리겠습니다 졸잼꿀잼핵잼도리도리잼잼
엄마야~!(한국말 대사)
정말 재미있고 시리즈의 종지부를 잘 찍은 영화..전 엄청난 마블빠가 아닌데도 울컥하더라구요.그동안 감사했습니다.아디오스 어벤져스..
마블팬이면 10점을 줄 수 밖에 없다
10점...10점이요!
관람객정말 군더더기 없이 깔끔했음. 잔잔한 여운도 남고. 최고의 영화!
재밌는데 좀 먹먹해요 ㅠㅠ떠나보내야하나요 어벤져스..개연성 있는 스토리 칭찬해
어벤져스 3000만큼 사랑합니다!!!!
중반부터 보는 내내 소름돋았습니다... 한 일주일은 여운이 남을듯.. 그전에 또 볼거지만 ㅎㅋㅎㅋ
I am ironman
관람객이게 끝이라니 아쉽네요 잼있어요
관람객3000만큼 재밋던영화 ㅠㅠㅠ
관람객역시는 역시 믿고보는 어벤져스
너무재미습니다너무너무너누
히어로 영화에서 이렇게 감동주기 있기 없기 ㅠㅠ
최고의 플레이: 주차장 생쥐
관람객재미있는데, 어느정도 정치적이나 사상같은게 비춰보이는게 약간 불편했음
관람객so so 나쁘지 않았음 ^^
팬들이 무엇을 원하는지 아는 루소형제와 바로 그 다양한 니즈를 만족시키는 마블 시네마틱 유니버스의 진수성찬 혹은 송별회
발키리 ㅈ나멋있다...
뽀삐: 사일러스(R)
관람객안녕~나의 히어로들~나의 인생영화 ㅜㅠ 내일 또 보러 갑니다~~!!
이런 영화를 내 타임라인에서 볼수 있었다는게 큰 영광이고 행복했습니다
모든것이 완벽한 피날레!
마지막 전투씬에서 소름 돋았습니다...역시 마블ㅠㅠ
마블의 11년을 집대성했다
관람객포인트오백받자고 작성하는거..재밋엇음
관람객좋아요 매우 완벽해요 나중에 한번더 볼수있으면.
이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다
너무 천재적이다어쩌면 아이언맨1부터 이 모든걸 생각했나 싶다 모두의 마블 영원하길
관람객또 보고싶드아 ㅜㅜ 쿠키없는건아쉽
관람객재밌어요너무재미써요
관람객재미나네요 역시 어밴져스
관람객함께해서 즐거웠다. 내 추억과 기억안에 영원히
관람객뭔가 좋으면서도 아쉬움이 많이 남는 영화다ㅠㅠㅠ
관람객i'm iron man
관람객정말 대박이에요요오오오 이런 작품 ㅠㅠㅠ
어벤져스 시리즈 보고 울어보긴 첨이다
관람객마무리 잘 지은듯 10년만에 엔딩이네
그저 God.. 마무리도 좋고 모든게좋앗음
엔드게임을 보여준 영화 아름다운 퇴장 굿바이~~~
닥터스레인지 자기만알고있으면서 말해줬으면 살았을텐데
관람객인기있는 드라마 특별편집판 느낌이 살짝 났지만 후반부 만족
관람객자격을 갖춘 자 만이 망치를 들 수 있을것이다.
마지막 전투는 좋았으나 결말까지 가는데 내용이 질질끌리는 느낌이 심하다. 차라리 인피니티 스톤을 하나씩 사용해서 역관광 후 다 살리는 편이 났지않았을까.
10:30 영화 7천원주고봤어.7천원에 이런영화를 만들어준 마블에 미안하고 감사할뿐. 7만도아깝지안울듯
캡틴이 행복하면 그걸로 됐어.
보다가 눈물 날뻔, 마블 시리즈 다 본 사람이라면 개봉 첫날 보았다는 사실에 영화보면서 뿌듯해질 것임!!
무슨말이 필요할까요?
관람객정말 최고의 영화! 입니다 보는내내 시간가는 줄 몰랐어요!
관람객쿠키영상이 없어서 아쉬웠지만 역시 어벤져스영화 최고였습니다~마블 포에버♡♡♡
관람객진짜 몸에 소름 돋을 정도로 대박입니다..
그저 빛벤져스 끝판왕!!노편집 감독판 기다려봅니다 ㅠㅠ
기대가 너무 컸고, 그 기대를 뛰어넘었다
영화 끝나고 아무것도 없어요 그냥 나오세요
관람객어벤져스엔드게임 재미와 감동ㅠㅠ
관람객지난 추억과 과거를 생각하는영화
글쎄올시다....,
진짜 끝이네... 3000점 주고 싶다ㅠㅠ
다크나이트 라이즈랑 비슷한 느낌. 마블과 SF라는 장르에 대한 오마주와 헌사로 가득하고 깔끔하게 마무리를 지은것은 놀라운 성과이지만 그를 위해서 자연스러움이 많이 희생되었다
마블의 시작과 끝 아이언맨. "나는 아이언맨이다"
관람객제목이 왜 엔드게임인지 알거 같음.개인적으로 화려한 액션은 인피니티워가 더 재미있었어요~~♡ 감사합니다 마블~~♡
i'm....i am ironman! ddak!!!
관람객만원으로 이걸 볼 수 있다는거에 감사해라
영화의 키워드 : 감동+전율
관람객초반 지루했고.무슨내용인지 기대만큼 별루였다
이게 아메리칸 엉덩이지’
관람객어벤져스 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
엔드게임 기대를 너무한듯
3시간 동안 양자터널속에 있었던 기분
정말 많이 울었다 .... 행복했다 정말
역대 시리즈물 마지막편 중 최고
관람객서사시의 결말로서부족함이 없는 영화
막장드라마보고 우는 엄마가 이해가 안되었는데 이제는 이해가된다
11년간 수고했어요 모두들
아이엠그루트. 10자
그놈의 페미 범벅이 몰입도 깨트리네
미쳤다. 누가 마블이 이렇게 될 줄 알았을까.
관람객3시간이 지루하지 않아요.
관람객굿굿굿듓진짜좋네여굿
함께 달린 시간들이 너무 감사하다.
관람객I Am Iron Man
관람객걍 어릴때 슈퍼히어로 보던 때의 전율이 생각나요. 시간때우기좋음
관람객역사를 마무리하는 영화네요처음에 지루했지만 재미있었습니다
관람객OO이 누가봐도 pc나 페미니즘위해서 만든장면좀 안넣으면 안돼냐? 피터뻐커가 연약한 양남소추 짱샌 언냐들 모이라는 이기 쿵콰오 콰쾅
3000만큼 사랑해 나는 아이언 맨이다
아 눈물난다 어벤져스보고 울긴 처음이네 ㅠ
재밋었다 마지막 어벤져스
관람객진짜 존잼이고 감동쩔고 소름오지고
관람객정말로너무재미있네요
토르한테 그렇게 하다니 ㅜㅠ
관람객재밌었고, 슬펐고, 반전에 멋있어서 소름이 돋다가 감동..
손수건챙겨가세요ㅠㅠ많이 슬퍼요..엔드게임보기전에마블영화 전편 다 보시는게 좋아요동시대에 극장에서 볼수있음에 감사합니다
관람객11년 마블 대서사의 피날레는 이것으로 마무리되네요. 그동안 즐거웠습니다. 감사합니다.
으아아아으ㅡ으으으으아ㅡ으응 우아앙
반지의제왕,해리포터 시리즈 끝난것 보다 깔끔한 마무리였다.
그동안 감사했습니다.
관람객중반엔 지류함 전체적으로 재밋늠
관람객솔직히 3시간 가는줄도 모르고봣다 화장실참느라 조금 힘들긴했지만 ㅠㅠ
관람객중반엔 지류함 전체적으로 재밋늠
굿바이..아이론맨..
오랜 여행을 좋은 추억으로 마무리 지은 느낌
말이 필요 없는 최고의 마블영화, 주저하지 마시고 빨리 보세요
2008년 나의 10대 중반 중3시절 아이언맨1부터, 2019년 27살 20대 후반이 된 어벤져스 엔드게임까지 내 10대부터 20대까지를 꽉 채워준 어벤져스, 마블, 그리고 내가 제일 애정하는 아이언맨 고마웠습니다. 눈물나네요 보고싶을거에요 사랑해요
관람객3000만큼 사랑해 토니
아이언맨은 역시 아이언맨이다 한줄평 끝
관람객10점 줘도 될거 같다!!
관람객역시 최고였어요...화면에서 잠시도눈을뗄수가없었어요
역대 최고의 영화 반지의제왕 간달프와 로히림등장씬을 뛰어넘음
관람객마지막 1시간이 다했다.. 담주에 또보러갈게요
정말 단순한 히어로 영화가 아닙니다. 너무 재밌게 봤어요.
보고울었습니다. 꼭보세요.
포트나이트 PPL은 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
안보고 욕하지말고 꼭보길
관람객어벤져스 어셈블!!!!
관람객감동그자체 만삭의몸을 이끌고 보았어요
관람객3000만큼 사랑해ㅜㅜ
관람객유종의 미는 잘거뒀으나 인피니티워가 더재밋엇음 앞부분 쫌 지루햇음ㅅㄱ
대단원의 장식. 영웅에게 보내는 헌사.
관람객인생영화..였어요~~
감동적이고 역대급인듯..최고였어요 마블 ㅠ
관람객마지막 지렸다. 리범벡!!리범벡!
관람객집합씬에서 소름 돋아!ㅠㅠㅜ 진짜 아이언맨 최고ㅠㅠㅠ
관람객아 이 에 오 유~스포될까봐이렇게 남겨요
말이 필요없다. 이 한편에 마블 모든게 담겨있다.
인피니티 워의 액션을 기대하고 오신 분들은 액션 분량이 약간 답답하게 느껴지실 겁니다. 하지만, 마블 시네마틱 유니버스의 팬이었던 모든 분들께는, 이 영화는 말로 형용할 수 없는 선물이 되어 줄 겁니다.
관람객아이언맨 3000만큼 사랑해요ㅜㅜ
관람객타노스 죽고 과거 타노스 나오네..아이언맨ㅠ 캡틴도 담 영화선 이제는.
눈물났음. 고맙다...
어벤져스 엔드게임 정말 최고의 영화!!
관람객개꿀잼 어셈블!!!!
재미남...3000 천원 만큼만 ... ㅋ
관람객MCU 역사를 정리하는 영화
관람객아이....엠....그루트
관람객재밌어요 생각지도 못했던부분들도 있긴했는데 좋았습니다 한번씩 보시는걸 추천해요
관람객영화와 같이 살아올 수 있어서 행복했습니다. 감사합니다.
관람객기대했던 만큼 최고네요~ㅎㅎ 흠잡을데 없는 마무리~~!! 굿굿
관람객진짜ㅜㅜ너무감동적이고....뭔말이필요하것어요
관람객3000만큼 알럽 마블
관람객히어로물 보면서 운건 첨이다...
캡틴이 토르망치 들고싸울때...지려버렸다
진짜 개꿀잼 이고 다좋긴한데;; 사회에서 민감한 부분을 이렇게 건들이네요,... 그건바로 "풰미니"... 진짜 지원군이라면서 어떻게 멤버가 이렇게 지원군이 짜임 ?;;
진짜 너무 재밌다 팝콘필요없음!! 영화자체가 팝콘
관람객기대가 너무 컸던지 아쉬움이 많네요. 엔드게임인데 오히려 다음 영화를 위한 영화였던것 같습니다.
관람객개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 조조로 보길 잘했다
...하이ㅣ집러ㅜ아재타니ㅣㅁ
관람객3000만큼 재밌어요 정말
그동안 너무 좋은영화 감사했습니다!
관람객토르 어머니 너무 아름답다
관람객오졌다..꼭 보세요ㅋㅋㅋ
관람객완벽한 마무리, 하지만 떠난 사람이 아쉽다.
관람객레알굿!!! 강추!!!
관람객굿이네요멋진전개네요
처음평점남김. 전율돋았다.
관람객재밌는데 중반까진 좀 지루함 그래도 최고인건 변함없음
그냥 보고 판단하세요.
마블만이 가능한, 앞으로도 나오기 힘든 그런 영화
관람객대존잼ㅠㅠ 아 재밌어요ㅠㅠㅠ 재밌어ㅠ
이번 작품은 쿠키영상없음~~
관람객개꿀잼!!! 완전 재밌어요 빨리 보세요 ㅎㅎ
기대가너무컸다 ㅡㅡ 야이사람들아 무조건 빨지말고 솔직하게들 평점달어라~~~ 난 쏘쏘였다
관람객지려버렸다마블 시나리오에 방점임갓마블
관람객보길잘함 ㅎㅎ간만에 잘보고갑니다
11년을 이 시리즈로 즐거웠는데 아쉽네요별반개는 아이언맨을 위해^^
관람객말이 필요 없어요. 죽기전에 꼭 봐야 할 영화.
관람객네이버 : 평점을 작성해주세요 ???: 아니, 그건 말 안할래
관람객핵꿀쟘 친구랑보기 딱좋노
관람객역시 믿고보는 어벤져스 너무 재밋습니다
관람객역대급 영화였습니다 ㅎ
기저귀차고 봐야함 진짜
두번봐도 잼날기같다ㅜㅜ 넘잼
관람객재미있어요. 모든 어벤져스를 다 볼수 있어서 좋았네요.
3000만큼 사랑해ㅜㅜ
희대의 역작. 10만원도 안아깝습니다. 10점만점에 100점 주고싶어요. 눈물 나올정도의 감동.재미.액션.모든게 다들어간 대작입니다. 이런영화 또 언제나올지.. ㅠ 만든분들께 그저 감사할따름. 아이언맨! 그동안 고생했어요~!
관람객이야기는 대단히 훌륭하나전작에 비해 턱 없이 부족한 시각연출
어벤저스의 마지막 개꿀잼 ~~
잘보고 갑니다 감사합니다.
관람객더 더더ㅓ더더더 이 멤버로 영화 더 만들었으면 좋겠다... 이 감독 이 배우들 다 섭외 할 만큼의 많은 돈이 필요해 ㅠㅠ
히어로 영화보고 울다니 ㅠㅠㅠㅠ
관람객두번보세여 세번보세여
애기 유치원 보내자마자 달려와 봤음.고맙다 마블. 진짜야.
Thank you Marvel
관람객진짜 꼭 봐야된다 이건
관람객마지막에서 다 씹어먹는... ㅠㅠ 최고예요
더할나위 없었다. 딱한가지 힘들었던건 미리 화장실 다녀와도 또 오줌매려웠음 ㅠㅠㅠㅠ
관람객처음과 끝을 이어서 지난시간들의 마블과 다시 함께 한 것 같은 느낌 감정과 상관없이 계속 눈물이 났습니다
관람객넘 기대됐던 영화라 인생처음으로 개봉당일 아침7시 영화를 예매해서 봤어요... ㅠㅠ 절대 아깝지않은 값진 시간이었습니다 꼭 보세요..
전혀 익사이팅 못하다 초반 1시간반은 드라마찍고 전투신 다 모아서 한번 나오고 끝
관람객그냥 마무리인것에 만족 시간여행 내용이라 결말도 별 의미없고 재미는 인피니트 보다 못함 타노스 OO임
내 인생 최고의 영화 어벤져스 어셈블
관람객좀...지루햇음ㅜㅜ 미안 마블
어벤져스여 영원하리~~
관람객좋아요좋아요좋아요봏아요
관람객등장씬은 진짜 반지의 제왕을 능가하는 스케일이었다.액션씬도 개 멋있었다
관람객ㅋㅋ3000만큼 재미있었다
관람객화장실가고싶었어요 진짜
두번봐야지 세번봐야지
관람객재 미 있 었 음...,?!.
관람객꿀잼 한 3번은 더 봐야겠네요
예상은 했지만 두시간동안 작전짜고 설득하고토르없었으면 뛰쳐나왔을듯뻔한스토리지만 개개별 영웅 이야기풀어낸다고 시간 다써고 전투신은 고작 20분되려나눈 요기하러갔다다가 뒷통수 맞음
관람객역쉬~~어밴져스!!!
이것이 결자해지(結者解之)다.
관람객3시간이 아깝지않고 또 보고 또 볼거에요 정말 감동적이었어요 역시 마블이란 소리가 안나올수가 없네요
로다주 헌정 영화,,,
잘가요 나의 영웅들...
관람객역대급!! 개지림!!
대박..ㅜㅜ..ㅜㅜ
너무 멋있어서 울고 너무 슬퍼서 울었어요ㅜㅜ
기대보다는 아니었지만 그래도 어벤져스였다.어벤져스 어쎔블!!
인생 최고의 영화3시간이 30분 같았음
나의 10대, 20대 함께헤줘서 고맙다.
저 남잔데 쫌 울었어요..
관람객아이엠 아이언맨....
아임 아이언맨. 이 대사가 다했다
평일 낮에 영화볼수 있는 개백수들 부럽다..
관람객역시 걸작!!감동과 액션. 코믹 모든 것이 다 들어가있다!!강추~
역시 최고입니다!@@@
관람객말이 필요 없네요 기다린 만큼 재미나게 보고 왔습니다
관람객꿀잼이였습니다 ㅎㅎㅎ
너무 잼있게봤어요 ㅎ스포 금지ㅎ
관람객ㅋㅋ 인터넷에 떠다니는 추측들이 과연 맞을까? 하면서 봤는데 맞는것도있고 틀린것두있고 재밌었어요. 무적권보셈 이런거는 다운받아보는거아님ㅋㅋ
관람객재미있게 봤네요 시간가는쥴모르고...
내 20대와 30대를 함께맞이한 마블 너무고마웠습니다! i am iron man
3시간동안 지루한적이 없다정말 최고의 마무리!!돈이 전혀 아깝지 않아요 기대하고 보셔요
보기전에 페북 유투브 인스타 안들어가여지 스포충들 오지게많음
관람객재밌습니다 어두은 분위기일줄 알았는데 생각보다 개그씬이 많아요
관람객진짜 마블 역사의 총집합이랄까 마블 팬들을 위한 영화였다. 또 원년멤버들과 새로운 멤버들의 교체를 잘 보여준것같다. 엄청 울고 나왔습니다.... 수고하셨어요 정말
처음으로 관람평남깁니다. 최곱니다
지난 10년 간 마블 영화 재미있게 즐겼고, 작품성으로도 훌륭한 마무리였다.이제 미련없이 마블팬 은퇴할 수 있겠다.
관람객으아아아앙 날짜착각해서 못봄 내7천언
관람객대박!! 꼭 봐야합니다 ㅎㅎ
관람객아이언맨은 아이언맨은 아이언맨은
보고 나왔는데 또 보고싶다
관람객정말 재밌있어요!나는 아이언맨이다
출연진과 제작진에게 감사드려요. 그 동안 아주 즐겁게 봤습니다. 이번 엔드게임도 완전 즐감했어요.
관람객내용이 허했다 1,2편이 가장 좋았다
재미없다 돈 아깝다 질질끌다 한방에. 옛말 안틀린다. 소문난 잔치 먹을게없다
관람객재미있네요 ㅎㅎ ~~~
관람객이게 미국의 엉덩이드아압!
관람객3시간동안 보여지는 마블의 10년 마무리최고다
솔직히 나는 마블과 안맞다. 진짜 별로였거든. 아바타 에일리언이 나에게는 최고다. 제임스 카메룬. 리들리 스콧.
미쳤다 정말...ㅠㅠ 역대급이양...ㅠ
관람객세상에 정말 돈이 안아까운 영화얐습니다 다시볼깨요
걍 최고.... 울 수 밖에 없었다
장엄한 서사시의 막이 내리다.
긴 시간동안 달려온 팬분들 제작자분들 배우분들 정말 수고많으셨습니다ㅠㅠ 크레딧 올라갈때 단체로 박수치면서 울컥했네요
관람객3시간이 어떻게 가는지 모르게봤어요 ~
이정도는 되야 어벤져스 엉댕이지
10년의 파노라마가 추억처럼 지나간다 괜스레 슬프다
하ㅜㅜㅜㅜ너무 재밋어여
스파이더맨이랑 아이언맨 껴안을때 울컥했다...
관람객긴런닝타임으로 중간중간 힘들지만 나중에 보상받음. 그리고 개인적으로 마블은 빌런소모하는게 너무 심하다고 느낌 . 제모남작빼곤 기억에 남는애들도 없고 좀 멋지다 카면 망가뜨리고
ㅠㅠ흑흑.... 안녕~어벤져스.... 좋은 마무리였습니다.
머야..토니스타크 OO 하... 왜손가락 팅겨 아이언맨 왜 죽이냐고ㅠㅠ
관람객3000만큼 사랑해~~~:)
약간 말이 안되는 부분이 있긴했는데 너무 정리를 잘했고 내용도 재미있었음 여러가지 반전이 존재하긴하나 놀라운 반전은 없었네요 그래도 정말 제가 느끼기엔 최고의 어벤저스 영화인듯
마블팬이라면 한번만 볼수는 없는 영화!!
다른 이의 삶을 위해 나의 미래를 담보로 하는 것. 인간을 인간으로 남게 해주는, 우리 존재가 가치있었다고 말해주는 것.그것은 결국 사랑이다.
최고다.. 이거보려고 끝까지 마블영화본 보람이있네요
기저귀 준비하고 가세요
어벤져스 사랑해요 ㅠㅠ
관람객다시 그 3시간 동안으로 돌아가고 싶어
감동입니다 .눈물 주르륵 마블 감사합니다 가슴이 먹먹하네요 꼭 마블팬이라면 엔드게임 관람하세요
아이언맨으로 시작해서 그로 끝난 완벽한 마무리
1. 자막 큰 오역 없던듯2.재미는 엔겜>인워, 액션은 인워>엔겜3.캐붕약간 있음4. 퍼스트어벤져-어벤져스-가디언즈오브 갤럭시1-토르다크월드-인피니티워이건 꼭 볼것5.휴지 챙기셈
저는 어벤져스 관련 영화를 한편도 보지 않고 이번 엔드게임만 친구따라서 보러갔다가 사람들이 왜 어벤져스 어벤져스 하는지 알았습니다 아무것도 모르는 저조차 소름이 돋을 정도니 평소이 좋아하시던 분들은 더욱 더 즐겨 보실수 있을것 같습니다 어벤져스 화이팅
이제 못본다니 아쉬움 역대급은 아니지만 재밌어요
관람객관객이 원한것 다집어넣은 짬뽕영화 재밌다
3000천만큼 사랑해!!, 3시간 훅갔구요. 가족과 사랑, 어마한 희생을 배웠습니다.
mcu 시작인 아이언맨 1부터 극장에서 마블 영화는 빠짐없이 봐왔는데...최고의 피날레였어요
그동안 수고하셨고 감사했습니다. 제 마음속 영원한 히어로를 한명 뽑으라면 단연코 아이언맨 !
ㅠ ㅠ 이제 몇몇은 볼수없다는게 아쉬울 따름
올해 가장 행복한 3시간 이였다 2019년에 살게 해줘서 감사합니다.
관람객나는...아이언맨이다.
관람객다 좋은대 왜 하필 너냐?나는 버키가 될 줄 알았는대?!
치즈버거가 아이언맨을 살렸죠.^^고맙다 마블
관람객넘모재밋당 여운이남네요
관람객내인생 최고의 영화, 이걸 영화관에서 보지 않는다면 그 후회 감당할 수 없을 것이다
관람객조조 보고왔어요스토리 탄탄하고 한자리에 모인 어벤져스 보는재미도 솔솔~~
1.마블 전편을 보고 영화를 보셔야 덜 지루함2.스토리를 풀려고하는 장면에 웃음을 자아내는 장면은 좋았지만, 스토리 푸는데에 영화시간 다쓴느낌3.뭔가 허무하게 일들이 벌어지는 느낌4.기대감이 클수록 허무함은 커지는 느낌
관람객토니 내가 3000만큼 사랑해...
진짜 최고였다.더 이상 말이 필요 없다.그냥 최고였다.
24일 9시 조조로 관람 진짜 최고 마지막 어벤져스 등장씬에 소름~ 진짜 최고마블은 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 마무리 하네요로버트다우 주니어의 말이 새삼 공감이가는 마무리네요진짜 최고!!!
대박 스포 필요없음 무조건 2번봐야되
평점 잘 안 올리지만 이건 해야겠다
미쳤다 ㅠㅠ 한번 더 보러간다
마지막 엔딩크레딧에서 삼인방 소개할때 소름 그 자체,,,
어벤져스 어셈블 아임 아이언맨!!!
장대한 시작과 아쉬운 끝을 장식한 I am Iorn Man.
관람객굿입니다요다요다요다요
유치한 마블영화 거릅니다
대작보는데 옆에서 시끄럽게 좀 하지 마세요ㅡㅡ 개빡침
너무 슬펐어요. 이게 마지막이 아니기를
나의 젊은 시절의 한 축 또한 endgame인 것 같은 감정에 사로잡혔다. 영화는 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않을정도로 만족스러움. 오히려 30분정도 더했으면...좀 더 보고 싶었다...
관람객3시간이 너무 금방 지나갔어...
- 나는 아이언맨이다! -
최고다. 마지막 어벤져스이자 마블 역사의 대단원을 마무리하는 팬서비스로서 모든 것을 돌아보게 해줬다. 3시간이 전혀 지루하지 않았다.
관람객솔지키 이 영화 쥐새끼 하드캐리.
지루한 진행. 후반부 연출이 괜찮았으나 페미 코드가 어색하게 흐름을 끊음. 설정 붕괴. 너무 갔다...
10년 영화의 집대성. 마블 영화를 모두 본 사람만이 진정 즐길 수 있는 영화. 다 보고 가는걸 추천.
영화를 너무 감성적으로 만들어서 기존의 어벤져스와 넘 다른 느낌이..ㅜㅜ 갠적으론 재미 없었음..넘 기대해서 그런가..ㅋ
멋진 마무리... 최고의 마무리
관람객근데 결국 인피니티워에서 헐크가 나오길 거부한 이유는 안나오네.
밸런스 조절 실패라고 느낌. 전작보다 별로라 생각함.
관람객지립니다 그냥 꼭 보러가세요
상영시간이 너무길어 앞좌석 핸드폰 키는사람 엄청 많음... 근대 그 핸드폰 빛이 신경안쓸정도로 몰입됨
지금까지 MCU를 지탱해온 모든 이들과 로버트 다우니 주니어에게 감사를!! 아낌없는 찬사를!!
넘무재밋습니다 크끄크
그저 감탄, 그저 눈물, 그저 30분과 같은 3시간
아이씨 영화 너무 짧잖아요. 3시간이 1시간인줄 알았어요.
관람객진짜,... 진짜로 다섯 번 울음
인생 최고의 시리즈 그이상 할말이 없다.
모두 모였을때 나는 울었다
오늘 만큼은 치즈버거 먹자...싫어해도 오늘만은 좋아할련다...ㅜㅜ
조조로 봤습니다이렇게 내 마블 10년이 떠나갔네요지금 기분이 장례식 두번 치른 기분이랄까? ㅜㅜ
한마디만쓸게요. 개핵재밋네요
관람객길이나 영화보고나와서 화장실에서 생각없이 말한게 스포가된다는걸 알았음.. 옆사람 영화보기전에 스포당함..
관람객감사합니다. 어벤져스 어셈블
짜잔! Time travel!핵졸귀
말이 필요 없다 . 너무 재미있었어요
잘봤습니다... 내리기 전에 또 보러가야겠네요...
어벤져스의 마지막 이다그걸로 10점은 충분하다
역대 히어로물 best 01 더 이상의 설명은 생략한다.
솔직히 진짜 확실해졌다 DC는 넘볼수없는 스케일스토리가미뗬자나 ㅜㅜ
김광석이 부릅니다. 먼지가 되어~~~~
캡틴은 한계를넘었다 그리고 토니스타크는 아주 멋있었다나는...나는..아이언맨이다 명대사
관람객닥터가 스타크에게 5년동안 기회를 준거같다.. 여튼 이영화는 그당시 태어나지도 않은 생쥐가 하드케리한영화이다.
관람객진짜 계속 울다 웃다 한거 같네요.. 재밌게 잘 봤습니다
관람객최고ㅠㅠㅠ또보러갈꺼에요ㅠㅠ
관람객말이 필요 없다 보고 울었다
관람객한 시리즈의 훌륭한 마무리. 개연성은 아쉬움
이범배!!! 이범배!!!
관람객그동안 고마웠어요너무 아쉽네요
관람객내 청춘이 이렇게 끝나다니...
캡아2, 인피니트워보다는 재미없음.
말이 필요없다~~~~!!!!
인물 설정, 개연성, 떡밥회수 기대감, 유머코드 모두 붕괴. 말 그대로 이미 아이언맨부터 인피니티 워까지 봐버렸으니 볼 수 밖에 없는 엔드게임 자체로 전락. 모든 어벤져스의 집합은 언제나 명불허전멋있는 영상입니다 그게 다였습니다
관람객그냥 존나멋지다.3000만큼 멋지다
관람객재미있게 봤습니다^^
관람객3000점만큼 재밌어요내가 어벤져스를 보면서 울줄이야ㅠㅠ
관람객재밌었고, 이번 편으로 계약 끝난 배역들마다 각각의 마무리도 잘 지었어요
3시간 가는줄도 몰랐네요!
관람객개재밌어요 대신 시리즈 다 봐야함.. 앤트맨까지요.. 존잼 ㅠ최고에요 열번볼거임
아직 안봤는데 대박일듯 하네요..ㅎㅎ
토니 어떡해 ㅡㅡ 장난하니
관람객생각보다 지루했고 방대한 스토리를 정리하다보니 어색한 부분이 너무 많았음.
빽투더퓨쳐 ㅋ ㅋ아이언맨안녕ㅋ ㅋ
진짜대박입니다! 세시간 순삭ㅋㅋ 이제 끝났다는 서운함에 눈물이ㅜㅜ10년간 고마웠어요 나의 히어로들♡♡♡
눈물납니다 진짜... 쿠키영상은 없어요
최고의 명작 추천합니다×3000
새로운 시작과 추억을 정리 해주는 영화 후반부 전투씬은 역대급 소름돋음
그냥 가서 보세요 안보면 후회합니다.
재밌었어요.ㅎㅎ 예상한 스토리와 예상한결말ㅎㅎㅎㅎ
그냥 묘해요 기분이 묘해..
관람객시리즈의 마무리. 하지만 조금 지루하다.
시간을 돈주고 살수없다고 했지만 이영화를 위해 돈을 많이 쓸수있어요 ...
관람객내 인생 최고의 영화 3시간이란 시간동안 집중력이 단 한번도 흐트러지지 않을 정도로 몰입감 최고
새로운 시작 그리고 추억
나 순간 울뻔했음..닥터스트레인져스 넌 1400 만분의 1이누군지 알았던거였어..
관람객해리포터를 떠나보내듯
밸런스때문인지 몇몇 히어로들 분량이 좀 아쉬운거 말곤 재미있었습니다
꾸구구구ㅜㄱ우루루ㅜ룰잼
관람객Forever 어벤져스어벤져스 80000만큼 사랑합니다♡♡
관람객흠 잼있고 감동도 있고 아쉽기도 하고... 3시간이 금방가네요
관람객사랑해요 어벤져스언제 또 이 조합을 볼지는 모르겠네요
내20대를 함께한 아이언맨 잘가요!
엄청난 마블 세계관을 확인할수 있었다!!
와씨 간만에 액션영화 질질 짜면서 봤네
관람객지난 10년간 행복했습니다
최고의 영화 볼수 있어서 행복했고 다시 볼 필요가 있음
백투더퓨처 + 아마게돈 + 터미네이터
피터 졸귀ㅜㅜㅜㅜ너무 좋당
영화 마지막부분에 아이언맨3에 나왓던 꼬맹이 다들 보셧나요??? 아이언맨 세대교체일까요??
최고라는 말밖에 할말이없음..그리고 영화보면서 핸드폰 켜는것들 비닐봉지 뽀시락 거리는것들 개극혐..
관람객최고입니다. 꼭 보세요
관람객결말이 이게 최선이었을까?
스포는 아니구요. 앞으로 우리 캡틴 무시하지마라...
역대 영화중 최고. 꼭 보세요
mcu 10년의 마무리로는 만점이었지만 하나의 영화로서는 글쎄.. 나쁘진 않지만 윈솔 시빌워 인워 라인에 낄 급은 절대 아니다.
어벤져스 그냥 계속 해주면 안되나요...ㅠㅠ이제 무슨낙으로 살죠..
다죽고 타노스가 참회하며 더이상의 즐거움이 없다는 어처구니없는 이유로 다시 원복시켜요 그리고 행복하게 살았습니다 라는 스토리에요
하 화장실 두번갔다오는동안 놓친장면이 너무아깝다..
관람객진짜 빨리보세요 님들 진짜 너무 재밌음 러닝타임 3시간 나 3시간보고 갔는데 순삭이었다 ㄹㅇ 빨리바
역시 마블 재미와 소름 감동그리고 마지막에 ..ㅜㅜ
관람객어벤져스 앤드게임 꼭 보세요~~~
관람객어벤져스 드라마의 마지막회
두번, 세번 볼거에요..
관람객I'm ironman
와... ㅅㅂ 와....
마스터피스.다른 표현이 떠오르지 않는다.
관람객10년 동안 아이언맨부터 해서 어벤져스 엔드게임까지 덕분에 영화 보는 동안 즐겁고 행복했습니다 ^^
그저 최고라는 말밖엔..
쫄깃하네요 캡틴짱!!!
스포충들아 적당히해라 바퀴벌레 보다도 못한것들 인생을 쓰ㅣ레기 처럼 산다 더러븐 시키들
관람객소름이 끼칠 정도로 놀라운 장면도 있고 재미있었네요 이제 못본다니 아쉽네요ㅠㅠ
촤고의ㅜ양화! 완전 재밌엇다!
I am iron man
완성도 최고다. 재예매하러 가야겠다.
관람객기대했던것보단 별로...
관람객인피니티워가 조금 더 유쾌하고 즐거운 편이었던것같음. 1년을 기다렸는데 다소 허탈함
관람객어벤져스 보면서 눙물 날 줄은 몰랐는데 ㅠㅠ
개 쩝니다 진짜로.. 꼭 보세요
3시간짜리치곤 조질나게 지겹고 잼없더만..ㅜ 자다깨서 보고..자다깨서 보고..ㅋ
관람객3000만큼 사랑해 마블 최고
관람객내 어린시절을 함께한 히어로들. 보면서 여러 의미로 뭉클하고 울컥했네요! 너무 재밌게 봤어요 꼭 보시길!!
마블영화 보셨다면 보세요~
초반의 신파극, 일부 캐릭터 설정 급변경, 캐릭터 액션의 빈부 격차, 사나다 히로유키.. 이러한 감점 요인 때문에 인워가 더 낫다고 봄
관람객나도 3000만큼 사랑함(아련
무슨말이 더필요합니까.. 우리의 토니스타크. 우리의 캡틴이 되어줘서 고맙습니다. 그리고 돌아와서 반갑다!! 가오갤3가즈아아아아~!!!!
관람객재미와 감동이 있는 영화
관람객히어로즈 영화 끝판왕~ 최고
개쩐다진짜대박대박대박
과연 이런 영화가 또 언제 나올까..
흠..나만 별로였나보다...그냥 어벤져스 팬들이 추억회상, 보고싶었던 사람들 보기에 좋은 영화임ㅇㅇ캡틴마블도 기대시킨만큼의 활약은 없었고,,,^^
방금봤다조금 허무 타노스다이아이어맨다이니타샤다이
관람객소름돋고 전율이 일어난다는게 이런건가 싶네요.
관람객3시간이짧았습니다.
관람객솔직히 전편이 더 액션이나 스토리는 잼있다 그치만 얀드게임은 이렇게 끝나는게 맞다 졸라 잼나다
관람객걍그러네볼만은함 아까워서글치 ㅋ
마블은 디씨뿐만 아니라 마블 스스로도 이길수없는 작품을 만들어버렸다.. 큰일났다
재미있어요ㄲㅋㅋ또보러가야지
관람객그냥 꿀잼 몸에 소름이 레알 마지막 영화 다움
관람객어벤져스 끝판왕.... 정말 세시간이 어떻게 갔는지 모를정도예요
한 번 보고는 잘 모르겠는데.. 3000만큼 좋은것 같기도..
감사하다 증말로 3000만큼
영화가 지루하네요 마지막은 괜찮은듯
관람객I cried 5 times too.
진짜 재미있습니다 꼭 보세요
죠빠진다..죠빠진다
I love You 3000
감동 그 자체입니다!!!!
아이언맨으로 시작하여 아이언맨으로 끝난다
내생에 최고의 영화.. 이젠 어벤져스 시리즈 더이상 안나오겠죠ㅠ
9살부터 20살 현재까지 11년동안 이 영화들이 있어 정말 많이 웃어왔는데 오늘만큼은 울고 싶네요...정말 마블팬 모두에게 기념비적인 영화임에 틀림없습니다. 꼭 보시고 이미 보신 분들은 아직 안 보신 분들을 배려해서 스포일러 자제합시다.””
결말 아쉽다 기대가 너무 컷나봐ㅜ
9.2 9.3 정도.드라마같은 슬 픈..전 많이 슬펐어요.3시간8분인데.빨리 지나갔어요
관람객영화 진짜 재밌습니다 다시 또 보고싶네요!!~~^^
관람객I'm Iron man
달려가서보세요스포를접하기전에요
진짜 세시간동안 눈을 뗄 수가 없었다 ㅜㅜ 이 배우들은 이 영화찍고나서 어떤 기분이 들었을까... 미국인들 본인이 미국사람이라는 것에 대해 국뽕 차오르게 하는 영화일듯. 진심 최고,,,
아이언맨으로 시작하여 아이언맨으로 끝난다
재밌다는 말로는 표현이 부족한데 뭐라고 해야할 지 모를 정도로 미쳤다...
아싸리 리뷰절대보지 마세요.이 영화 정말최곱니다.
3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객반전에 반전에 반전인 영화
이전 마블 영화 뺴먹은거 있는사람은 필히 그것부터 다 보고 영화관 갈것을 추천함. 빼먹은게 있을수록 재미는 떨어짐.
관람객넘대박 ㅠㅠㅠㅠ 최고예요
관람객작품으로 승화한 팬보이들의 밈, 혹은 기억. 고마워요. 그리고 잘가요.
관람객스케일 크고 완결판이라 할만 합니다
2000만도 충분히 돌파가능하다고 생각한다 나도 오늘 한번 월요일 4DX로 또 볼거니까. 진짜 10년 마블의 끝맺음이 이렇게 깔끔할수가...
관람객인생작 존잼입니다 꼭 보세요
3000점 정도 재밌음
관람객180분~~~순삭이욤~~~~ㅎㅎㅎ
관람객대박이라는 말밖에 안나오네요
관람객재미는 있지만 뭔가 마지막 페이지라고 하기에는 허무한 결말
고마워요, 정말. 더 무슨 말을 하겠어요.3000만큼 사랑해요
관람객재밌게 잘봤어요또보러가고싶네요
관람객긴 여정의 끝, 나는 누구인가의 고민에서 시작된 각 히어로들이 짊어진 사명의 완수가 완벽했다고 생각합니다 각 등장 인물들에 맞는 결말들이었습니다
비전을 못살리고 헐크 타노스와 마짱 뜨는거 없어 아쉽다
관람객어벤져스 어셈블! 재밌었습니다. 한번 더 봐야겠어요
관람객그냥 최고다~ 최고의 마무리
지난 어벤져스는 이번 시리즈의 예고편 이었다!!!
MCU, 토니 스타크로 시작해 아이언맨으로 끝나다
토르 걍 개그캐됐네 ㅎㅎ... 아이언맨이 다했네
영화 영화관에서 두번 안보는데 한번도볼 예정
관람객개연성 있게 페이즈 1을 잘 끝낸 느낌전투신은 인피니티워보다는 좀 아쉬웠음
관람객미쳤음 어벤져스ㅠㅠ 사랑해 안녕ㅠㅠ
3시간이 정말 어떻게 지나가는지도 모르게 너무재밌고 그냥 온갖 감정의 눈물이 너무재밌고 정말..걍최고에요 벅차오른다는게 이런거같아요!! 스포차단하고 빨리보러가세요!
관람객오늘 보기를 잘했습니다.
볼 수 있어서 정말 영광이었습니다. 단언코 내 인생 최고의 영화
재미있네요 마지막 이라 좀 아쉽네요
팁)마블 영화 다시 정주행하고 보시길
누구한테는 해피엔딩 다만 저한테는 새드엔딩이었네요ㅠ
앞 내용은 마블팬으로서 보면서 감동을 느끼고 마지막 30분은 눈물날뻔했고 끝나고나니 정말 끝인가하고 아쉽더라...어벤져스 어셈블 이때 ㄹㅇ 소름
관람객영화는 완벽함.. 상영 이미 시작됐는데 들어오는거면 조심히 들어와라 이미 영화 시작했는데 어둡다고 지 자리찾는다고 핸드폰 불키고 들어오는건 뭐냐
관람객3000만큼 최고!!!
관람객재밌게 잘 봤습니다~시간가는 줄 모르고 봤네요^^
말이필요하지아니 말이ㅡ필여업새
근데 마지막에 스톤들 과거로 되돌리러 갈때 분명 캡틴은 망치 들고 갔는데 늙어서 왔을때는 흑형한테 방패만 주네. 밑장빼기냐?
먼가 아쉽...스파이더맨 등장..울컥..
관람객길게 잘봤네ㅋ 3,000만큼 사랑합니다ㅋ
I am Iron man ....
Avengers assemble
관람객어벤져스다 그냥보면안다
솔직히 엄복동이 더 재밌다
관람객꼭보세요 넘 잼나요 길어서 좀힘들긴하네요
좋은 끝맺음이었어용 어벤져스잘마무리댄거같아용
아이엠 아이언맨! ..
세계가 허락한 유일한 마약이란 이런거야 뽕쟁이들아 마블 사랑해요
나를 위한 새드엔딩, 모두를 위한 해피엔딩, 마블 팬들을 위한 네버엔딩.
관람객단기 기억상실증걸리고 싶을정도로 다시 보고싶음
만남이 있으면 이별이 있고, 승리를 위해서는 희생이 있어야 된다는 것을 귀에 딱지 앉을 정도로 들어봤지만 아무리 듣고 봐도 적응이 안되는 건 이 영화에서도 마찬가지였다... 퇴장마저 멋진 그들을 잊지 않겠습니다. 어벤져스 어셈블...
관람객너무 재밌당 두반봐라 진짜
관람객쿠키 없네요 ㅠ 아쉽게 다음 스파이더맨도 기대되네요
관람객아~~~ 머라 말해야. 할지 .. 슬프다. 웃기다. 슬프다. 웃기다 ㅜㅜ
관람객재밌어요 시리즈의 마지막을 꼭 보시는걸 추천합니다
관람객흥분이가시질않네요대박!!
관람객뭐 너무길지만 뭐 그래요...
지금까지 이런영화는 없었다..
아임 아이언맨 ㅠㅠㅠ미쳤어
이게 마블영화다. 뜬금없는 캡틴 마블 때문에 이미지 실추가 있었지만 인생의 몇년 동안 마블 영화가 있어 즐거웠다.
관람객스포조심하세요 진심!! 쿠키영상은 하나도 없습니다
히어로는 악당과 싸우고 이기는거라고 생각하는 사람들의 생각을 완전히 바뀌게 할 수 있는 영화.... 마블은 미친놈들이다... 진짜 스포 당하지말고 꼭 보세요...
이때까지 나온 마블 영화의 엔딩 다웠습니다. 나머지는 직접 보세요
너무 큰 기대하고 봐서 그런가... 약간 실망스러운 설정...하지만 러닝타임 내내 집중했습니다적절한 코믹 센스는 역시 마블따라갈 수가없구나 무릎을 탁침!ㅜㅠ 로다주 에반스 엄지척!
I am IRONMAN
진짜 보고싶다라고 생각하게 만드 영화 반지의 제왕1편끝나고 2편기다리 던 그때 이후 처음이다
관람객너무잼 단지 그분이가시는건ㅠㅠ
역대급 영화.. 말이 필요없다
관람객이게 끝이 아니길 바랍니다, 늙어서도 마블 영화 보고싶어요
너무 재밌었어요!꼭보세요!
관람객여러분 인생영화입니다 마블이 또 사고쳤어요sf영화보고 울기는 또 처음;;보다가 눈물이 나는 자신에게 당황하게 됩니다감격스럽기도하고 슬프기도해서 순간순간 울컥하게됩니다
관람객울었어요 행복했습니다
관람객10년의 퍼즐이 맞춰짐 ㅠㅠ
관람객런닝타임 3시간이라 엄청기네 하고봤는데보다보니 시간 훅가버리네요 굿
감동의 쓰나미~~~~ 그동안 함께했던 친구들~~
3000만큼 재밌고 화장실 갈 틈도 없었고 정말 가고싶다면 그냥 바지에 지릴정도로 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ
관람객어벤져스 엔드게임 - 아임 아이언맨
Farewell, my heros...
관람객허세와 감동으로 버무려진 시간낭비 무비 ㅎ 이런걸 보면서 쓸데없이 찔찔 짜는건 참..
그동안 행복했어요.고마워요.
나는.. 나는.. 아이언맨이다..
어벤져스가 이렇게 끝나서 아쉽지만 또 다른 시작이라고 보고 앞으로도 마블 영화 사랑해용~~@@
그냥 진쩌 말그대로 지려버렸다.
관람객보고나오니 마음이 평화로워짐 끝이구나
버너ㅜ타쟈둥ㄹ챠기그칭제너츧ㄷ
벅차서 눈물이 났다. 행복했습니다
관람객핵꿀잼 두번보세여 3000번 사랑해여
관람객3000만큼 사랑해!!!! ㅠㅠㅠ
관람객정말로 깔끔한 엔드 게임
이보다 훌륭한 피날레는 없다.
관람객제미있고 감동적이았어요 다시한번더보고싶은영화
볼만함. 하지만 화려한 전투보다는 영화가 주는 "부활과 희생"이라는 정신에 의미를 둬야할 듯. 완벽한 끝이지만 동시에 새로운 시작. 마블의 또다른 시작이 기대됨. 쿠키영상이 없는 이유는 이미 영화 전반에 많은 떡밥이 몇 개 있었음. 유튜버들은 알겠지?
그냥 ,,대박이라는 말밖에.. 한동안 여운이 많이 남을듯ㅜㅜ까먹고 다시 보고싶어여 흑흑
관람객매우 재밌게 봤습니다.
전 두번찡했어요. 3000만큼사랑합니다.!!♡♡
관람객음...초중반 너무 지루했...이제 어벤져스 끝나니까 아쉽
최고였습니다. 마블 진짜 사랑합니다
관람객마블 시리즈 모두보신분들은 더재미를 느낄것같아여
소오오오오름.시리즈들 첨부터 다시 보고싶어진다
관람객마블과 함께한 나의 청춘...소중한 마무리를 지어줘서 고마워요!!
관람객대장정의 막을 보며 가슴이 먹먹해졌다...
관람객히어로물중 최강인듯 괜찮은 영화
관람객인피니티 워보단 못한 느낌이지만 재미있었습니다
아이언맨에 의한 토니스타크를 위한 마무리
관람객쿠키영상 기다렷는데....
정말 긴 여정의 대서사시였어요
관람객진짜 그냥 최고 입니다~!!
관람객스포는 자제... 많이 울었네요ㅠㅠ
11년, 22편 이렇게 완벽한 마무리 할수 있을까 누가 죽던 어쩔수 없는 이별...후반부 액션은 정말 너무 멋져서 입이 쩍 벌어진다 영화보면서 가슴이 아파 오는건 참 오랜만이네
로다주~~ 아이언맨 사랑해요~~
관람객필히 화장실 다녀 오시길...
모든 주인공들 지난 OO동안 고마웠어요 인생영화!!!
관람객잘봤어용!!!!그래도 어벤저스!
수고했습니다 어벤져스
관람객대미를 장식하였다 한번 더 볼것이더
역대 최고 어벤져스 최고의 한타 최고의 마무리.. 3시간이아니라 30분같았다
관람객오늘 봤지만나는 내일 또 볼것이다.
관람객깔끔한 마무리 굿굿~~
관람객캡틴 할베리카~!!!
관람객왜 3시간인지 알 수 있었던 영화입니다말이 필요없내요 그냥 보세요!
관람객재밌게 봤습니당@@@
관람객3000만큼,재밌었다
이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다...마지막에 가서는 계속 눈물이 나게 만드네요 역시 마블 이제 못보는 영웅들이 많네요...엔딩크레딧을 보며 먹먹했습니다 두세번 더 보고싶네요
관람객가장 완벽한 결말이엇다.
10년 넘은 마블영화의 완전판!! 장대한 끝은 뒤로하고 새로운 시작을 알린다
관람객잼있었어요^^ 미리 예매해두길 잘했네요 친구는 보고싶어도 좌석없어서 못보고있음ㅋㅋ
캡틴은 소울 스톤을 어디에 가져다 놓은것인가?
11년을 마무리하기에 부족함이 없다 모든걸 담은 최고의 영화.. 말이 필요한가? 가서 직접 확인해보시죠
그동안 감사했습니다.
관람객팝콘과 콜라를 사들고 들어가시오
21세기 가장 강렬했던 멀티소스가 끝났다 이제 우리는 무엇을 기다려야 하나?
관람객이건 스포당하면 살인난다
관람객대단원의 끝이 났네요. 감동적입니다.
다 좋았지만 브금으로 분위기만드는 점과 캐릭들이 정말 치트요소네요
아이언맨 3000 만큼 사랑해요
어벤져스 드라마 끝 !!!
관람객역대 마블 통틀어서 존나 오졌습니다 진심 연출과 스토리,세계관은 완벽그자체 였고, 어벤져스 모였을때는 진심 쌀뻔했습니다. 하지만 너무아쉽네요 끝나서 급식 시절부터 현재까지 마블영화를 쭉봐왔는데.. 아무튼 개오졌습니다어벤져스2기 나오길 기대하겠습니다
관람객정말 소름돋을정도로 최고의영화
관람객숨막히는 긴장감 핵잼.한번 또 보고싶어지는 이번 영화
진짜 미쳤다, 행복함과 동시에 슬프다 내 11년....
관람객깔끔한엔딩 정말멋진영화
관람객소문난 잔치에 먹을게 많다 역시 갓벤져스
진짜 재밌었오ㅠ 결말은아쉽
기존 마블영화를 다 봐야 이해되는 장면이 꾀 나오니 놓친영화 있으면 정주행 하고 가시길~
쿠키없다 로다주싸인까지보고 화장실로 맘편히가세요
완벽한 10년의 마무리다.
기대가 컸나요? 기대했던 것보다 허무하네요
관람객너무 재밌습니다. 3시간은 생각이상으로 긴 시간입니다. 처음부터 음료 드링킹하시면 영화 끝날때까지 못버팁니다..
말이 필요할까 마블 최고의 영화
음료수 사들고 들어가지마세요. 런닝타임은 둘째치고 영화 자체가 지립니다. 시리즈의 대미로 부족한정도가 아니라 차고 넘칩니다
관람객재미있네요재미있네요재미있네요
관람객울었어요감동받아서힝
관람객명작 재밌게 봤습ㄴ디ㅏ
관람객하..명대사만 몇개 나온건지..너무 좋았지만 아쉬움도 남았던 영화입니다..
관람객마음 졸이면서 봤어요 마무리에 눈물이 울컥...이렇게 많이 울 줄은
기다린만큼 재미있네요
관람객신파극 노잼 캡틴마블나오고 짜증남
관람객잘봤네요 이제 어벤저스 못본다니ㅜㅜ
미쳣다 그냥...인피니티워보다 광장할수없을거라 믿었는데 완벽그자채
관람객진짜 최고의 영화 마지막 너무 ㅜㅜ
인피니티사가의 마지막편 답게 감동적이네요 잘봤습니다.
관람객어벤1 복습하고 또봐야지
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다.
관람객완벽하지는 않았지만 완전한결말이었다
관람객기다린 보람이 있네요 정말 볼만합니다
스포없이 지금 심정 그대로 세글자로 표현 하겠습니다..미.쳤.다.
관람객꼭 보세요 꼭 무조건 꼭괜히 마블이 아닙니다..
관람객3시간이 그냥 흘러갔네요
1년간 끊긴 롤러코스터는 추억까지 몰고더 강력하게 돌아왔다.여러가지내용이 지나가면서여러 감정이 교차한다.이 위대한 마무리에 찬사를...
최고다 최고의명작이다
전부다 보여주려다 진짜 전부다 보여줬는데 재미는 못보여줬음 구구절절 설명하다가 끝난영화
관람객i’m lronman.
그동안 살아왔던 캡틴과 토니의 이야기..멋져욧ㅠ
생각보다 별로... 호불호 많이 갈릴듯
다 보고 나서 텅빈 기분이 달래지지가 않네요. 모든게 스트레인지의 각본(?!)이고 현실에 의한 각본인 것을 알고 있지만, 마블은 정말 잘 만들었다고 머리는 받아들이고 있지만, 가슴은 받아들이기 힘드네요. 그래도 고맙습니다 마블. 앞으로도 부탁해요.
관람객볼만함ㅇㅇ데오퓨보다 좀 덜 재밌음
눈물이 안나올래야 안나올수가 없다 ㅠㅠ 장장 11년간의 대장정이 막을 내리다니..
관람객세시간이 순삭이네요~ 너무 잼있어요~^^
관람객Awesome! All stars coming~
어벤져스와 함께한 즐거운 생활 한번보고는 너무아쉽니다난 최소 3번 볼거임 ~
관람객최고에요 ㅠㅠㅠㅠ 두번봐야지
하이드라만세!!!!
마블 10년 요약 : I am Ironman
관람객전체적으로 좋음. 영화에서 기본적으로 다 알려주지만 많은 정보가있어야 편하게 감상가능하겠네요.
관람객대존잼 사랑해야 호다닥가서 보길잘함 180분이 순삭!!
관람객삼십분 정도에 끝난 느낌임 그냥 놀라울 따름이다 예상 못한 스토리 그냥 말이 안 나옴 무조건 보라는 말밖에
10점도 모자라다....
관람객아이엠 아이언맨아이엠 그르투
관람객이 시대에 태어나서 기쁘다.
너무기대했나봅니다.
관람객어벤저스의 유종의 미를 장식하는 영화. 그동안 훌륭한 영화 만들어 주시느라 고생 많으셨습니다.
관람객믿고보는 마블입니다 마블 홧팅!
음료수 많이 드시지 마세요 죽는줄;;
쿠키 없어도 마블에 대한 10년 의리로 크레딧 다보고 나왔다.. 왜 시작부터 눈물이 나는지는 모를노릇. 땡큐 어벤져스..땡큐 마이 히어로
쿠키 없어도 마블에 대한 10년 의리로 크레딧 다보고 나왔다.. 왜 시작부터 눈물이 나는지는 모를노릇. 땡큐 어벤져스..땡큐 마이 히어로
관람객확실히 초중반까지는 너무 루즈해서 놀랐음 뭐지 싶다가 중반부터 슬슬 재밌어지기 시작하더니 마지막에 소름돋게 휘몰아침 ㅠㅠ 하나의 영화로 보기엔 초중반이 좀 아쉬워서 스토리 전개는 인피니티워가 더 재밌었지만 엔드게임 마지막 전투씬은 역대급 1위였다
관람객영원히 그리울 '엔드 게임'.
관람객마지막이라는 생각에 시작 전부터 울컥..보는동안 시간이 흘러가는 게 아깝게 느껴졌네요그래도 감사한 마음으로 봤고 후반부 전투합류는 정말 감동과 전율..!모두 수고하셨습니다 새로운 이야기로 또 만나요~
관람객최소한 6명의 서사에 아쉬움은 없었습니다.
재미없음 지루함 딱 10분 재밌음 이범배 할때부터
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난 기분이다....
관람객마블팬이라면 만족합니다 아예 모르시는 분이 보시면 덜 와닿을듯;;마블팬으로서 만족 스럽네요 ㅎ
I am Iron Man...
소름....전율....3번더 본다
관람객강력 추천 합니다. 그리고 닥터 죽습니다.
고마워요 토니....
관람객3000천만큼 재미있었어요 은퇴를 멋지게 그렸네요 한번 더봐야 겠어요
관람객팬들이 기다린 모든 장면으로 가득채운 영화.
진짜 최고 3시간 훅 지나감
어떤 사람은 의자에 등을 못붙이고 소리없는 감탄에 두손으로 입을 틀어막더군요... 양옆 할 것 없이 앞좌석 남자들 눈물을 훔쳐내는걸 봤어요
관람객상상이상의 화면이지만 결말의 무게는 아쉬움으로 남음
재밌기도 하지만 굉장히 뭉클한 영화..
인피니티워를 넘어서는 수작! 앞으로 이이상의 마블영화를 기대할수 없을 것같은 아쉬움..
마블 최고다! 앞으로 10년도 잘부탁합니다
나도 3000만큼 사랑해
아임 아이언맨 ... 미춋따
관람객마블팬 이라면 한번더 봐야하는 영화
관람객휴지 챙겨가세요...끝날때쯤 손이 젖어 있었습니다
7점이 적당협니다 액션씬은 마지막빼곤 별로 없어용
관람객쿠키 없습니다ㅠㅠ왜 러닝타임이 세시간인지 알 수 있는 내용이었습니다.
관람객스포 당할만한게 많다. 마지막부분 빼고는 3시간동안 지루하지않게 봤다
mcu의 모든 영화를 빼먹지 않고 본 보람이 있다.
앤드게임이 처음인 사람들은 시리즈를 거의 봐야될듯
관람객드디어 긴 마무리가 끝난 듯한 여정이었습니다.재밌음
"내가 모두를 살릴수는 없어" _토니, 그의 말대로 되다.
이야 마지막전투에 여자들만 모인장면 뭐냐ㅋㅋ
관람객마블의 11년간의 장정의 마침표가 돼는 영화!
관람객3시간 금방 간다.또 봐야지
영웅들과 그들의 가장 화려하고 숭고한 졸업식
관람객끝나서 너무 아쉬워요.다들 영화관 가면 매너좀 지켜요 ㅠ
관람객역시 대단한영화 감동과 재미 추억을 느낍니다
관람객정말정말정말좋아요 ㅎㅎ
대박사건 영화 보다가 여러번 울컥했다
내가 3000만큼 사랑할게, 고마워 그리고 사랑해
포래버 아이언맨~~ㅎ
그냥 인생영화 최고의영화 끝
관람객오늘은 버거킹 치즈버거
관람객올만에 영화보면서 울엇네요 .. 역시 어벤져스..실망시키지않네욤 ~~!! 세시간이훌쩍지나가버렷습니당 꼭보세요들 ^^
진짜 마블팬이라면. 휴지꼭챙기세요ㅠㅠ
굿입니다 정말!!!!ㅎ
마블팬이 아니시면 좀 지루하실 수도 있을 것 같아요 그치만 전 팬이라 존잼 피터 사랑해
헤일 하이드라!!!!
관람객재밋당 ㅠㅠ 끝이란게 아쉽아쉽
고마워요 아이언맨 !!
진짜 멋지다는 말밖에는 할수가 없네요!!
내 인생 최고의 영화. 처음 느껴보는 극장에서의 분위기. 함께 환호하고 박수치고 웃고 울고 전율하고 마블과 함께한 내 인생 10년과 마블 모든 영화들이 주마등처럼 지나가게 되는 최고의 영화. 히어로 영화를 누가 오락영화라 했는가. 이 영화는 예술이다.
아... 헐크 기대하고 봤는데...주먹왕 랄프로 만들어놨네... 실망.내용은 좋은데...아쉬움이 많이 남는 영화의 결말이네요.
관람객웅장한 마무리 였던듯하다
10년간 함께해준 나의 영웅에게 준 멋진 은퇴식
초대박 개재밋다 진짜 대박
관람객정말 역대급이라는 말밖에... 히어로 장르를 바꿔놓은 듯 합니다
여친이랑 봤는데 영화끝날때 여친있는거 까먹었어요
마블 영화볼 때 생각지도 않았던 준비물이 필요할 줄이야....ㅠㅠ 챙기실 분은 잘 챙기세요ㅠㅠ 저는 소매가 축축 헣헣
치즈버거 먹고싶다ㅠㅠ
히어로 영화라 재미있게봤었는데마지막이라 그런지뭔가 교훈이나 메시지주려고어울리지않게 애쓴느낌 그냥그랬음
관람객감사합니다. 저의 20 대는 마블로 인해 즐거웠습니다
관람객3시간. 결코 길지 않습니다. 액션이 다소부족할지 몰라도, 인간적이고 서정적인 마무리가 sf 임에도 감동이 있었습니다. 그동안의 과정에 빛나는 멋진 결과. 최고!
관람객눈누난나. 덕분에 즐거웠다.
후반부전투씬은 진짜 지리고 지렸다..모든히어로들의 등장!!!
관람객아이언맨!!!포에버
헤일 하이드라,,,,....
관람객초반엔 지루하지만마지막 전투씬은 정말멋지네요~
우선시간존나빨리감 오줌을참을수있을만큼존잼
마무리가 깔끔하고 재밌게 끝났다. 내 인생영화였어...안녕 아이언맨...
개개인차가 있겠지만, 인피니티워가 더 재밌었다
모든 히어로중 아이언맨을 제일 좋아했고 지금도 앞으로도 그렇다. 아이엠 아이언맨이란 대사가 1편에선 그렇게 멋있을 수가 없었지. 그 대사가 오늘은 이렇게 슬픈 대사일줄 몰랐다.. 3000만큼 사랑해 마블 그리고 아이언맨 내 11년 함께해줘서 고마워요
'치즈버거요' 이 다음대사에서 펑펑 울었다.
쿠키없습니다. 끝나면 가셔요.
역시 마블이죠!보세요 꼭..마지막이라는게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
영화보면 소름이 3000번 끼칩니다
울었다 너무 웅장해서 두번본다
관람객앞으로 이런 스케일의 영화가 또 나올수 있을까싶다..
이 모든게 닥터 스트레인지의 엔드게임이었다는거..
말이필요없다 대박 그 자체
오늘 4시에 볼 거다잼 없음평점 만땅준 놈 죽는다 ㅎ
4DX가 갑이다.. 말로 표현을 못한다..4DX로 보신분들은 공감할 듯
관람객10년간 고생너무많이한 마지막같은 작품
기대한만큼 실망은 없다
팬티 10장만 주세요 지렷숩니다
소변 참느라 죽는줄 알았네요 치즈버거 먹으러 갑니다
마블 팬들에겐 정말 선물세트 같은 영화입니다. 감사합니다..
관람객아~~~막 말하고 싶어 죽겠는데 말은 못하구 ㅜㅜ 영화 다보고 나오면서 내 맘이 멜랑꼴리했음~~암튼 너무 재미있어요. 이젠 무슨 영화를 기다려야 하나~
걍 대박...진심..
이런 마무리가 또있을까?아 잘만든다 진짜....말그데로 엔드 게임....말이 필요없네....
영원히 사랑해.. 진심으로
모든 관객들이 웃고 울고 3000만큼 사랑합니다
관람객3시간이 1시간처럼 흐른다
관람객마블팬들을 위한 선물셋트같은 영화3시간이 짧다
굿굿굿 신랑과 즐거운관람하고 왔어요!
3000만큼 사랑한 아이언맨 그동안 고마웠어요 ...
관람객최고였고 역시나 최고였다! 너무 허전한 마음에 눈물이 펑펑..
진짜.. 여럿 코믹요소 있으면서도 멋진 장면..토르..거기다 간지나는 그 망치.. 그리고 캡틴의 방패마저.. 눈물을 흘렸따.
방금.. 관람했습니다..!!긴 시간이었지만 정말 즐거웠습니다.
세번 소름돋게 만들더니 또 세번 울컥하게 만드네... 무한도전 끝날 때처럼 너무 슬프다ㅠ 내 2,30대를 같이 보낸 소중한 어벤져스인데... 이렇게 멋지게 퇴장해서 더 오래오래 기억에 남을 듯ㅠ
지루한면 없진 않지만 완성도 높아 10점
여자친구가 운다고 구박해요
음주는 다이어트의 적...세월은 근육의 적
대의를 위함이 아닌 '모든 것'을 위해 대의를 희생한 영웅들의 마지막.
관람객3시간이 1시간반으로 느껴질만큼 재밌었어요마무리도 좋았구요~♥
너무 재밌게 봤습니다또 볼거에요
스포하는 정신머리 없는것들은 뭐야니들 언제 죽는지 알면 재밋겠냐?
3시간이 삭제되는 마무리
마지막이라 너무 아쉽다 ㅎㅎ..
하일하이드라...음머?
지리면서봐서 추웠어요ㅠㅠ
내가 마블영화에 네이버평점 이런거 안남기는데하나 확실한건 내가 마블영화보고 운건 처음이다단전에서 올라오는 그런 눈물 마치 내 11년의 만난 연인과 헤어지는데 동영상으로 옛 추억을 되돌려보는 느낌이랄까 가슴이 진정이 안돼고 벅찬 이 느낌을 잊기싫다
관람객재미나요 ㅎ 역시 마블이네요 ㅎㅎ
관람객말하지않을래 재미있었어요
관람객시리즈 거의 다봤는데 벅차오르네요ㅠㅠ
관람객개 쩔었어요 별점을 3000점 주고 싶은데 10점이 한계내요
3000 love you.
아이엠 아이언맨 할 때 간지 ㅠㅠㅠ
완벽했던 3시간, 솔직히 부족할정도
관람객재밌게 봤어요~ 스포자제
관람객토르가 너무 멋있었어요ㅋㅋㅋ
오늘 진짜 여러번 울컥했네요. 막판에 전율,기쁨,슬픔 다 때려박아놔서 끝나고 나면 얼굴 화장 다시 해야해요ㅠㅠ 사랑해요 아이언맨!! 당신을 실물로 봤다는 것만으로도 난 행복한 사람이에요!!
관람객재밌었음 관리잘해야겠다싶음
관람객마블 끝판왕! 끝까지 자리 지켰어요
스포없이 오늘 조조로 봤습니다솔직히 마블 영화중에 제일 재미없었습니다그냥 여지껏봤던게아깝고,떡밥회수때문에봤습니다화려한 액션. 연출 아무것도없습니다
관람객3000만큼 사랑합니당
관람객줄수 있는 점수는 10점 마음만 3,000점
그동안 보아왔던 영화들을 총 망라한 느낌..
관람객ㅠㅠ하 삼천만큼 재밌움
제 점수는요..3000점 드립니다
마블영화의 은퇴식 너무나 즐거웠고 짠했다
오늘 점심은 치즈버거다..
관람객웅장함과 감동의 쓰나미
설마 영화보고 나만 울었냐ㅠㅠ
아이언맨 블랙 위도우 왜 죽임? 토르는 왜 뚱뚱해짐? 캡틴 아메리카는 왜 늙어버림? 요거 4개 때문에 평점 깍는다
어벤져스의 시작과 끝 I'm Ironman.
진짜 감동 슬픔 아쉬움 ㅠㅠ
관람객3000만큼사랑해!
관람객재밌었네요 ㅎㅎ 다만 아쉬운거는 이제 이 멤버들로 이루어진 어벤져스를 다시 볼 수 없다는 거겟죠ㅠㅠ
전체적 전개는 좋았으나 너무복잡.인생은그냥 흘러 가는대로 사는것이 최고인듯.캡틴 마블의분량이더 많았으면 하는 아쉬움이,예쁜데.시간은 잘 가나전편보다는 못하고 차라리 한 5시간 짜리로 만들었다면 스토리 전개가 더 수월했을듯.아이언맨의 열연이특히 좋았다!
영화보다 울었어요 ㅜㅜ
초반이 루즈했지만 한방이 크네요~즐거웠습니다!!
관람객기대가 커서인지 초반의 전개나 후반에서의 전개가 그닥 좋지는 않네요
관람객흠... 뭔가 좀 아쉽네요.내용 쓰면 스포니... 크흙.. 엔딩 크레딧은 없습니다~
재미는 있었으나 모든 캐릭터가 붕괴하는 모습에 화가난다
왜 죽였어요ㅜㅜ 다섯살딸은 어떡하라고ㅠㅠㅠㅠ
관람객영화보면서 울컥한적이 몇번 없는데그 횟수를 엔드게임 보면서 배로 늘었네요아직도 안보셨다구요? 왜요?
관람객지구 최강의 영화 본 사람이 승자
I AM IRON MAN행복했다
관람객3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객이건 진짜다 몇번이고 봐야함
관람객너무 재밌게 봤습니다.
그동안 수고해준 영웅들의 대한 헌사
난잡하고 루즈. 너무 많은걸 보여주려고함.
6-900점 사이 점수를 주고 싶었지만 3000점짜리다. 바이바이 마이 히어로!!!
너무 슬프지만 재밌다. 다만 쿠키영상은 없으니 참고하시길
관람객이제 내 인생에 마블은 없다....개재밌음
관람객꼭봐야해여윽시믿고보는마블
여기서 스포처하는 인성 쓰레기들 전부 나가 뒤졌으면. 건틀렛으로 가루로 만들어버려야돼. ㅂㅅ새끼들. 난 이미 봤지만 그러고 싶을까 불쌍한 인생들 ㅉㅉ
3시간은 작별 준비하는 시간이었나보다 ㅠㅠ
오랜 시간동안 함께했던 팬들과 어벤저스들에게 선물같은 영화였다.
관람객감독으로부터 스포금물이라는 부탁을 받았지만 영화를 본 후에는 스포를 하고 싶어도 할 수 없다정말 와..밖에 안나오는 영화마블 포에버!!
관람객쿠키영상이 없다는 사실을 알아도끝까지 자리에서 일어서기 힘들...마지막까지 ㅂㄱ과의 싸움에서 승리하시길
관람객짠내나는 히어로물ㅠㅠ 모든 캐릭터가 애뜻했음 진짜 전편이랑 확연히 차이나는 토르가 젤 매력포텐 터짐. 3시간 보려면 팝콘은 필수일듯!!
최고라고 말하는거말고는 답이없다
관람객I miss you Ironman
꼭 그렇게 다 가지고 가야만 속이 후련했냐???
잘가요~ 내 20대..고마웠어요
관람객3000만큼사랑해어벤져스^^
미쳤다 어벤져스 날울리다니..
관람객배우들이 너무 많아 잡탕이 될거라고 생각했는데.. 마블은 영화 만드는 법을 아나보다. 수많은 배우와 캐릭터가 자연스럽게 들어오고 나가는듯
뜬금없는 pc요소(게이, 여성 모이는씬) 땜에 10점드립니다
끝나고 나오는데 감정정리가 안될정도 대장정10년의 끝이라고 생각하니...
The Avengers : Endgame
규제한다는거 실화냐 ㅋㅋ?
관람객진짜 존잼존잼존잼최고
지켜주셔서 감사합니다.
관람객생에 최고 영화,, 말이 필요없다
감동..소름.. 10년정리판
관람객마무리와 팬서비스에 확실하게 맞춘 포커스가 만족스러웠다.
기대보단 별로였음 그냥 마블영화구나 싶은정도
관람객3시간짜리가 짧게 느껴졌네요
마블의 시작과 끝을 알리는 대사I’m ironman
관람객행복과 슬픔이 교차한다
미쳤다.. 진짜 인생띵작
지금까지의 마블이 다녹아있네요~~영화를다보고나니 맘이 먹먹해지네요~~~
관람객마블과 함께 한 11년의 마무리.
관람객그냥쒸이이이뿔 지려부려
전작만큼 시각적으로 뛰어나다곤 못하겠지만 스토리상으로는 모든 작품보다 뛰어나다
할말이 더 있을까? 이시대에 태어나 어벤져스를 볼수있다는게 행운이고 영광일뿐입니다
관람객큰 화면으로보면 더 재밌겠다
사랑했어요 히어로들. 몇년간 함께해줘서 고맙습니다. 캡틴 아메리카가 많이 걱정됐는데 고생한 만큼 보답받아서 기쁘고 행복했습니다. 굿바이 히어로들.
관람객영화스포를 자제합시다~
너무재밌고 아쉽지만 최상의선택!
감동적이고.. 그리고 이젠 끝났다는 허무함.. ㅜㅜ
살면서 처음으로 전투신 처음부터 끝까지 보면서 눈물이 멈추지 않았던 영화 이유를 모르겠는데 눈물이 계속 나왔음
관람객타노스 전쟁을 하러왔다
정말 너무 깔끔하게 끝나서 만족하는데 한편으로는 너무 깔끔하게 끝나서 다음이 걱정됨
다 재밌는데 왜 여성히어로들만 모이는 장면을 찍은걸까? PC요소는 없으면 안되나 진짜
기대가 크면 실망도 큰 법. 시리즈의 대미치고는 아쉬웠다.
완벽하다ㅋㅋ 너무 재밋어
11년을 집대성한 영화 그저 최고..
3000만큼 최고다.
관람객최고에 등장씬 마블 만화 꾸준히 보니깐 예상은 했는데....
관람객페이즈 1의 대미를 장식
관람객어벤져스가 마무리가 되었네요! 저는 즐겁게 관람했습니다.
대~~박 지루하다가 잼있다가 오줌 매렵다가 집에옴
....??....
관람객최고의 마블시리즈였습니다 마지막에 숙연해지는 느낌..지난 10년간의 마블시리즈의 대장정 잘 봤습니다!
관람객마블 개국공신 로버트 다우니 주니어의 명예로운 은퇴
관람객결말이 좀 아쉬웠습니다
방금보고나왔는데 저녁표 예약했다
진짜 대박 굉장합니다 ㅋㅋ
가슴이 먹먹합니다. 마블과 함께한 행복했던 10년. 정말 감사합니다 ♡♡♡ 마블 forever
ㅇㄱㄹㅇ 쌋다 브로...
깔끔한 은퇴식 넘 좋았따
잼 있었어요 스포 하지 않겠음그러나 음료수 자제 해야함 화장실 들락날락 않할꺼면 ㅋㅋ
아쉬운 마무리. 별로 흥행못할듯
4/24 안성CGV 11시30분 I 10열에서 영화 180분자막을 아가리로 모든 음성번역 해주신 노랑머리분과 친구분들께 정말 감사드립니다^^ 영화 시작 전 크리에이터분들이 나온 광고를 기억 못하시더라고요^^ 사람 없을 때 보러가는 걸 추천그립니다
마블 유니버스의 끝판왕이자 재미&서운함&슬픔 이 모든게 공존할 수 있는 유일한 영화가 아닐지^^ 마블 페이즈3 대단원의 마지막!!
볼만합니다ㅋ 두명 죽어요
관람객슬프고도 아름다운 마지막 영웅들
관람객어벤져스 시리즈가 끝나다니...아쉬워요
관람객식사는 거르지마시고 화장실은 상영전 꼭 다녀오세요 편안한 마음으로 보신다면 상상이상의 웃음과 감동이 있을겁니다
맞짱은 이렇게 떠야지 아드레날린 뿜뿜
관람객마블의 총결산.. 감탄합니다.
I'm ironman 이 한마디로 어벤져스가 시작하고 끝이 났다.... 10대부터 20대까지 마블과 함께 해서 정말 즐거웠고 앞으로도 계속 함께 할수 있었으면 좋겠다.
MCU의 시작과 끝. 아이언맨
한평생 살면서 영화보기위해 소변조절해보기 처음
벅차다....진짜 그냥 십점이에요 십점!!!!
관람객3000만큼 사랑합니다
집결씬...소름돋았네요...
어벤져스 포에버! 마블도영원해라.
캡틴마블 왜 왜 숏컷한거야?? 캡틴마블이 최애캐릭이었는데 실망ㅠㅠ 존못이고 안멋있음 왜 여성인데 여성적인 매력을 싹다 없애고 부치를 갖다놨냐
어벤저스여 영원하라..
마무리를 장식할 만하다고 생각
인생영화다. 내 11년 마블빠로써도 훌륭한 엔드였다.. 그나저나 눈만 높아져서 앞으로 다른 영화를 어찌볼지..
관람객22편의 마블영화중 최고의 마스터피스
아..나중에 봐라! 저글링같이 몰려드네!
관람객띠용스러운 부분도 많았고 이게 최선이었나 하는 부분도 있었지만...그래도 잘 마무리 지었다고 생각해요..재밌게 잘 봤고 엔겜으로 애들 잘 보내주자고 생각하면서 봤는데 제가 아직 헤어질 준비가 안됐었나봅니다..조금 힘드네요ㅎㅎ
관람객원래 마블영화안좋아하는데 이번편은 진짜 웃기고 웅장하고 장엄해서 지루할 틈이 없었어요 ㅋㅋ2회차관란 고고씽
관람객영화시작후 한번열면 멈출수 없는 감자칩 플링글스..오픈을했다 영화가 끝난후..왜 오픈을했지?? 정말 다른행동을 할 시간이 없네요 역대급..감자칩 이였습니다..아!!! 쿠키영상!!! 대신..플링글스 먹었네요5분동안 ㅋㅋㅋㅋ
평점 진짜 처음 쓰는데 진짜 내 청소년기와 청춘을 책임져준 마블에 그저 감사할 따름입니다...
관람객아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 마무리
중2때 어벤져스2 본 게 얼마 안 된 것 같은데..20살이 되어 어벤져스4를 보네 세월 참 빠르다..마흔도 금방 오겠지..?
관람객잘가라 내 10년 좋았다
관람객재미있네요 역대급 입니다
다된밥에 페미가 흠집낸영화...
관람객토니 스타크가 사라져서 슬프네용~~ 장시간 관람이었지만 재밌었어용^^
진심 역대급 ㅎㅎㅎㅎ꿀잼
제가 느낀 감동을 다른 분들도 느꼈으면 좋겠습니다 아니 무조건 느낄 수밖에 없어요ㅠㅠㅠㅠ 어벤져스 뽀레버ㅠ
관람객어벤져스.. 집결하라!
어벤져스 엔드게임 진짜 역대급이다
관람객오늘 아침에 보고 이건 두번 이상 영화관에서 봐야한다고 생각했다 ㅜ
이 영화에 대한 경외감은 스포일러를 하지 않음으로 표현되어야 한다
관람객개졸잼입니다 끝....
쿠키영상 없습니다. 기다리지 마세요
아니...이제 뭘 기다리면 되는지나 던져 놓고 GAME을 END해야지...이렇게 끝내면 난 이제 어떻게 살라고...아놔...
관람객say green~~~~
무슨 말이 필요할까 하아....ㅠㅠ
관람객진짜 미친 영화늙어서도 전율이 있을것같은 영ㅎㆍ다
관람객아쉬운점도 있지만 마블영화의 마지막을 장식하기에 부족함이 없는 영화였습니다
관람객스타크로 시작해서 스타크로 끝나네
관람객살면서 제일 재미있게 봤습니다. 역시 마블 역대급 마블 영원한 마블! 스토리부터 액션 모든게 완벽했어요.
관람객3000 만큼 좋아요 !
잔짜 스포하는넘들 죽여도 무죄
최고라고 말 밖에...
정말 최고의 마무리였다. 11년간의 빌드업이 정말 깔끔하게 마무리된듯
관람객i’m ironman
진짜 마블 좋아하길 잘 했다ㅠㅠ
관람객히어로물인데 이 벅찬 감정은 모지...
관람객잘봤습니다. 감사합니다.
관람객쿠키영상 없습니다 충격적
관람객지나가던 들쥐가 영웅임
아 이렇게 대단원의 막이 내리는구나 ㅠㅠ 마블은 계속 되지만, 나는 그렇게 느꼈음 ㅠㅠ
관람객3시간 동안 미치는줄 지루해서
1년동안 착하게 기다린 나를 마블이 궁디팡파아아아파팡팡 해주는 느낌
10년간 함께 한 마블. 그부분 또한 나의 인생, 우리 모두의 인생의 한 부분이다.
관람객정말 마블은 대단합니다. 눈물까지 흘리게 하다니. ㅜㅜ. 스포는 못하겠고 쿠키 없으니 끝나고 기다리지 마시길
관람객역시어벤져스♡최고최고꼭보세요
내가 기대을 너무 많이 했군요...
관람객이렇게 큰 그림이 될줄 모르고 아이언맨 1을 보던 그때부터 오늘 엔드게임까지,, 내 인생에도 잠시 쉼표 하나 찍었네~
관람객3000만큼 재밌었습니다 잊지못할거같아요..
I am Iron Man.
그냥 먹먹하다는 말밖엔..
관람객3시간동안화장실안갈려고물도안먹고봤습니다
관람객재미있고 감동이 있는영화임~~3시간이 금방지나감~
관람객어벤져스 어셈블..!! 최고다 최고
관람객시리즈의 완결을 잘 장식했다고 생각함
진정한 엔딩이다. 치즈버거 ㅠ
관람객아임..아이언맨....
관람객여운이많이남아요또볼거에요
관람객마블 시네마틱 진심으로 감사합니다. 이런 영화를 볼 수 있다는건 행운입니다.
관람객나의 마음을 숫자로 표현 못하겠,,
관람객마블아 고마웠다 잘가라 어벤져스
디스.이즈.엔드게임.
진짜 인생영화 에요..단순 히어로물이라고 우습게 볼게아닌 감동까지, 여러번 울컥했어요 이때까지 모든 마블 영화 보셨던분들은 다 공감하실듯.. 남들은 어떻게 생각할진 몰라도 저는 진짜 인생영화. 이런 영화 만들수있다는게 정말 감동이네요
관람객눈물 난다... 11년 행복했다.
솔직하게 말씀드리겠습니다. 지금 세월호 영화 개봉들 하신거 아십니까??? 거대세력의 음모로 우리 아이들이 희생당했고 너무나도 슬픕니다 그런데 이와중에 이런 상업영화를 본다는게 말이 됩니까? 다들 정신이 나갔군요 세월호 아이들의 원혼을 달래주세요 제발
아이언맨 1부터 모든 마블 영화를 봤다면 이 영화는 마스터피스다.
관람객미쳤음진심너무재밌음
ㅠㅠ시작하면 끝이난다는 제레미 인터뷰 내용이 생각남
생각햇던 액션 감동없고 열라 지루하네...ㅡㅡ
창피하지만 영화보다가 울었다.... 마블팬이라면 나와 같을것이다....ㅠ
아이언맨 언제나 사랑해
관람객whatever it takes
관람객사두용미앞부분은 전개가 지루한감이 있지만후반 마지막30분은 역대급
11년 팬들을 위한 최고의 영화 팬서비스 최고의 엔딩 이영화는 11년 드라마의 엔딩 ㅠㅠㅠ
I...am...ironman.
유치한 히어로물 영화 입니다.
이미 스포가 널리퍼져서 고통스럽습니다.
히어로물 최초로 날 울게한영화슬퍼서 운것도 아니고 감격에 운것도 아니고이 기분은 뭘까 복잡미묘하다.
말그대로 엔드 게임 마블 시리즈 팬이라면 보고 끝내야 합니다
스포하는것들은 손가락을 토르도끼로 절단 하거나타노스 주먹으로 주둥이를 막아버리는 법안이 나왔으면한다
망치의 신은 따로 있었네
전 너무 기대했나봐요ㅋㅋ전편이 더 잼쓰ㅋㅋ이해안가는거 몇개있는데...한 번 더 보고올게요;;
나는 편하게 집에서 5G로 봐야지. 미국 좋은 일 시키고 싶지 않아.
관람객기대이상자세히 말해봐야 스포일뿐이지만역대급 스케일쿠키영상 없음
마블팬으로서최고의 시리즈결말입니다다만 마블팬이 아니면어떨지
엔드게임 안본 뇌 사고싶다...
고마워요 아이언맨!!
캡틴 그리고 아이언맨과의 으리
최고다. 그 동안 감사했습니다!
관람객볼만했습니다 대신 인피니티워가 더 재밌습니다
관람객3000만큼 사랑해 아이언맨
3000점 주고싶은데 10점이 한계네요 평점시스템 개편부탁드립니다
관람객아임 아이언맨~~♡관람전장실필수
관람객3시간동안 한번도안졸았습니다...짱잼입니다!!!!
옆에 외국인들이 엄청 떠들었지만 그래도 집중할 수 있었던 영화
10시영화 봤구요~영화끝나고 쿠키영상 기다릴려고네이버평점들어갔었는데쿠키영상 없다고하더라구요~~그때 드는생각이~에이~설마 없겠어? 안낚인다~ 이생각했었는데진짜로 쿠키영상 없습니다~ 여러분들의 소중한시간아끼세요~~ 영화끝나면 바로나오시면됩니다ㅎ
관람객다나와서 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ펑펑펑 터지니 재미지네요
관람객진짜 최고이자 다시안나올 시리즈
인피니트워 보단 못한 느낌
R.I.P Stan Lee
관람객재밌었어요 마지막이라서 아쉽네요
스포좀 부탁드립니다.
나의 마블은 아이언맨으로 시작해서아이언맨으로 끝나는구나..
관람객무척 재미있게 봤어요-!
i am iron man
진짜 히어로물의 역사다 ㅠㅠ뭉클하고 내 최애 블랙위도우 최고다 ㅠ
관람객잼있엇요 어밴져스 스토리상 꼭 봐야한다는..너무 자세한건 못보신분들을 위해^^;
시리즈의 마지막이란 무엇인지 보여준 영화.
관람객3000만큼 사랑해오...
오늘 보러 갈건데 먼저 10점 주고 갑니다.
티슈는 필수!!! 극장이 온통 눈물바다..
관람객대박 인생 영화러닝타임 3시간동안 지루함이찬 찾아볼수없었다
아쉽다 솔직히 아쉬운 점들이 많음
쵝오쵝오쵝오라는말밖에 안나옴
역시는 역시 역시다... 너무재밌었어요!
관람객Good 두번 보세열 두번 보세용
깔끔하게 끝맺음을 맺었다.
관람객미쳤다 또 봐도 될것같다
스케일도 크고 마무리도 정말 장대했다.
관람객재밋음 재밋음 재밋음 재밋름
인피니티워 보단 스릴감도없고 너무 기대해서 그런가ㅜㅜ그래도 잘봤습니다..
관람객스포당하기싫으면 공부접고 보러가세요
영화가 끝나고 몰려오는 쓸쓸함..
3000만큼 사랑한다 진심..
하이드라! 너무 재미있어요
스포하지마요 전세계개봉인데 한국이 먼저개봉인지라
닥터 인성을 재조명해야함ㅠㅜ
긴말이 필요없다 인생영화
왜 돌아가신 할머니가 생각나는지 모르겠다..좋은 영화 여운이 많이 남는 영화였다.엔드게임
관람객또봐도 좋을듯한 영화ㅎ
마이 히어로들 고생 하셨어요. 가장 아름다운 은퇴식
관람객3시간이 1시간같다 근데 너무 기대해서 아쉽더라
관람객존잼 ㅜㅠㅠㅠ 허리랑 엉덩이는 아프지만 눈물도 나고 역시 마블이네요 ㅠㅠ!
관람객그냥 보세요. 지금까지 보셨다면 그냥 보세요. 가끔 과하다는 느낌이 들긴 해도 후회할 순 없어요.
그냥 보고 또 보세요ㅋㅋㅋ졸 잼
마블 영화 중에 제일 별로.. 캐릭터별 스토리 나열은 dc 영화 보는 줄!!^^
진짜 재밌게 봤다 10년이 의미있었다.
어벤져스 앤드게임이 마지막이라니 뭔가 그리울것 같네요! ㅠㅠ
진짜 추억이 주마등처럼 지나가면서 마지막전투신때는 진짜 온몸에 소름이돋아서 눈물까지 나올정도... 반지의제왕 전투신을 넘는 영화는 안나올줄알았는대 그이상이다 진짜 해리포터 보낼때도 슬펐는대 아이언맨도 슬프네
영화관에서 안보시면 후회합니다 아이맥스관 강추!!
관람객최고최고최고 눈물 감동 멋짐 모든게 완벽!
한타타이밍오지구요 ㅋㅋ 아이언맨~!!
관람객한번 더 보고싶은데 어떻게 흘러갈지 알아서 너무 슬퍼질거같다ㅜㅜ
관람객최고의영화 단 그동안 마블영화를 봐야 감동이 배가됨.
토르형ㅠㅠ 그라가스가 됐어..
오늘 (4/24 )보기를 잘한 것 같아요
....,,,,...
관람객소름이 몇번 끼쳤는지..
Avengers assemble!!!
는물만 난다..최고의 영화
관람객저는 왠지 로건이 생각이...
그동안 수고 많았어요 또니 스따끄,나타샤 비전 나온다고 했던놈 어디갔어?
관람객토니의 농담과 캡틴의 진중함이 그립다
관람객정말 재밌어요...! 3시간이 훌쩍 지나갔읍니다
어벤져스 어셈블 그 번역가가 했으면 복수자들 모여! 가 될 뻔 했네
인피니티 사가의 종장 엄청난 스케일과 스토리텔링
관람객전반적으로 재밋는데 이해안가는 장면이 두개정도 있었음
관람객역시 마블이네요!! 최고입니다
11년간 이어진 22편의 영화가 여기서 위대한 막을 내린다.
관람객진짜 진심으로 엔드게임 이라는 타이틀에 맞게 재미, 감동, 아쉬움 등 많은 감정들을 느끼게 해줬던 지상 최고의 영화다. 전혀 부족함 하나 없는 말로 다 설명을 할수없는 영화다. 지금도 또 보고 싶게 하네...
아쉽지만 완결을 잘한 것 같아요.
한 영화를 보며 이렇게 웃고 울기를 반복하는 건 처음... 루소형제 미쳤습니다. 최고의 마무리!
아이 엠 아이언맨...
관람객영화관매너좀지킵시다진짜ㅡㅡ 영화관에 애기데려온거 실화냐고진짜.. 아무리얌전하다하더라도 그 옹알거림이 영화흐름을 어찌나 깨던지... 핸드폰 불빛번쩍이던분도 제발... 다들 던져버릴뻔.. 내돈주고 스트레스 왕창받고옴
관람객미쳤어요 이건 진짜 봐야해,,미쳤어요 아이언맨 진짜 원래 좋아하지만 진짜진짜 너무 좋아요
관람객오락성은 인워가 훨 낫지만 감동은 엔겜이네요 모든 배우들과 스태프들에게 오랜 시간 동안 저를 비롯한 수많은 팬들을 행복하게 해줘서 고맙다고 말하고 싶습니다
아이엠 아이언맨 3000만큼 사랑해
관람객제일 재밌게 봤습니다. 꼭 보시길.
뭔가 이해 안되는 부분이 많았다 ,,
관람객역시 갓 마블 3시간이라는 긴 시간때문인지초반에 좀 지루한것 같았지만 포털이 열리는순간부터 ''소름돋는다'' 라고 관객이 육성으로 터져나옴 ㅋㅋ
관람객개꿀잼~화장실참느라 힘들었으
관람객기저귀는 차고 보는걸 추천....
감동의의연속이에요 ㅠ 스케일보다는 스토리가더좋았어요
관람객어벤져스의 마지막을 장식해준 최고의 영화
슬퍼서 나오는 울컥보다는 기대 이상의 감격을 줘서 울컥한 영화는 진짜 오랜만이다..
관람객개봉날 영화관에서 보길 잘햇어요 10년 넘게 봐온 시리즈의 마지막으로 최고입니다!
아이언맨ㅜㅜ 고인의 명복을 빕니다
진짜 너무 재밌었음 도중에 울뻔
관람객엔드게임 말그대로 정말 마지막 피날레를 장식 했네요 재밌습니다
어벤져스는 때려부수는건데 처음2시간 드라마라 잠오고지루 싸우는 막판 한시간 꿀잼 타노스 악인보다 철학있고 인간 반없애는거 달성후 스스로 스톤해체 비겁한 어벤져스기습 살해당하는데 시간여행 인간욕심으로 더 악인으로 각성 스톤없는 타노스 캡틴도 맛짱약함
관람객아바타를 뛰어넘는 흥행을 가져오지 않을까 합니다.진짜 몇장면에선 눈물이 나오더라구요..
관람객히이이이이ㅣ히이힝힝ㅇ
관람객스포하는인간은 진짜양심이없는거다진심스포는 이영화만큼은하지말자
톰홀랜드 존잘존예졸귀
방금 봤는데 또 보고싶다,,
토니스타크는 지금까지 로다주를 연기한게 아닐까..
관람객진짜 개꿀잼. 근데 마지막대사가 뭐엿지. 생각이 안나는데 ㅋㅋㅋ
관람객3000만큼이나 사랑해요 마블
관람객말그대로 엔드게임!!!3000점!
스카디 쵝오 앤트맨하세여 짱귀졸귀핵귀
관람객I'm Iron Man!!
어벤져스는 의리죠,벌써부터 그리워..
ㅜㅜㅜㅜ잘가 ㅠㅠㅠㅠ
우리가 계속해서 보고 있는 사랑하는 마블 어벤져스4는 만원으로 영화관에서 언제든지 어디서 볼 수 있지만 우리가 본 영화의 가치는 그 보다 높은 영화라고 감히 말합니다. 돈이 아깝지 않았더라던 말을 이 영화를 보고 말하고 싶습니다.
왜 별 10개밖에 못주냐ㅜㅜ
정말 잘만든 영화 ~또 보고 싶음
말이 필요없다 최고의 마무리
관람객꼭봐야함 대박이예요.
아. 정말 드럽게 잼없다... 왜이리 지루하니... 그냥 2시간짜리가 딱이다.
쪼금 지루하긴 했지만 조조로 포디 관람잘하고 옴 ㅎㅎ슬프다 ㅠ
이게뭐임 진짜잼있다 ㅎㅎ
관람객재밌다 간만에 극장간 보람이있네
관람객더는 볼수 없어 슬프네요..
나름 여운이 남았지만 전편에 충격이 너무 커서엔딩은 그냥그냥....움....
관람객최고에요 즐거웠어요 안보신 분들 부럽습니다 ㅋㅋ
내 영웅들 고마웠어 마지막까지 멋지고 또 멋졌어
i am ironman
펑펑 울었다 꼭봐라 두번봐라
걍 그저 그랬음....,
관람객아임 아이언맨~~~^^
관람객그냥꼭봐야합니다 보고 느끼세요
故블랙위도우 故아이언맨 마블을 많이 본 걸로 위세떨지말자. 이영화는 다 보여줬고 기대 이상. 3시간이면 3시간동안 액션만 바라시나? 마블은 스토리도 중요. 울트론도 초반 액션, 중반 키 액션만 빼면 스토리가 강했다. 다 모이는 장면 지리더라.
대박이에요ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 근데 마블영화 한개도 빠짐없이 봐야돼요 !3시간이 훅 갔습니다
맘찡 ㅜㅜ 어벤져스 10년의역사.. 완전끝판왕 어벤져스와 함께 행복했습니당
아침부터 영화관 빈자리가 없었엉~대박
얼른가서 보거라 아직도 안보고 뭐하냐
걍 역대급임 말이 필요 없음
이멤버 포에버!!!!안녕 어벤져스
발키리vs헬라 한번 찍어주세요한타에서 발키리밖에 안보임..탈것 개탐날정도로
더러운 캡마 때문에 1점 깝니다
말이 필요없다. 11년 마블의 완성
마지막 다모일때 진심개소름
완전한 마무리!!!!
사랑합니다 캡틴 아이언맨
관람객눈물 포인트를 군데 군데 심어놔서 32살먹고 눈물참느라 죽는주알앗네 ㅠㅠ 고맙다 마블
그냥 실망만 보고 갑니다...
관람객너무 재밌어요 ㅠㅠ 최고입니다!!!
이 영화를 어떻게 리뷰안에 다 담아요 무조건 보세요 원래 영화 다시 안보는데 어벤져스 예매중입니다
하루 종일이라도 볼수잇다 ㄹㅇ
관람객타노스: 괜히 다시 왔네 OO
울었어요~~슬펐어요그런데 역시 최고네용
정말대박입니다앤드게임!
진짜 마지막에 울었고 너무감동적이였지만 개인적으로 아쉬웠던건 3대1 싸울때 캡아가 각성해서 묠니르를 어벤2때 들뻔한거 결국들어서 싸움잘하던데 아이언맨 마크85까지 올렷는데도 불구하고 너무 짧게끝나고 넘어가서 더다양한 전투와 기술을 못뵛던게 아쉬워요 ㅜ
울었다...다같이 울더라
오늘 내로 한 번 더 보러 간당 ㅎㅎ
관람객초반엔심심하였으나중반엔쵝오
소름돋는영화! 다만 인과 관계 설명이 부족한것은 흠
크~ 명대사들 너무 멋졌어요..햄식이.. 그래도 3000만큼 사랑해요ㅎㅎ
마블영화를 전부 다 본 사람이라면 자잘한 유머 신에도 전율하실수 있을겁니다. 영화 끝나고 갈아입을 팬티 챙겨 가세요~
스포와 싸우는 엔드게임
믿을수 없는 결말...
11년간의 마무리 멋졌습니다ㅜ
역대급 마무리 인거같다 내 20대를 마블시리즈와 같이 보낼수 있어서 행복했다.
기대치가 높아서 그런가 생각보단 좀 별로였음. 시빌워가 더 재미있었던것같고... 내용이 살짝 늘어지는게 3,4편을 하나의 영화로 만들었다면 더 좋았을듯
관람객기대이상으로 엄청 최곱니다ㅜㅜ!!
관람객끝이 있으면 새로운시작을 의미하겟죠 응원합니다
진짜 끝내주는 영화였다.
관람객러닝타임이 길긴 하지만 아주 재밌습니다.
관람객3000만큼 사랑합니다!
관람객후회 없는 3시간 이엿습니다.^^
관람객마무리가 진짜 너무 좋네요 ㅠ
10년동안고마웠어MCU
역시 타노스는 날 실망시키지 않았어
관람객기다린 보람이 있었습니다.
눈물난다 ㅠㅠ 겁나 감동이다...
로다주 형님 고생하셨습니다. 3000만큼 기억할게요.
관람객말이 필요합니까감탄의 연속입니다유종의 미를 날 거두었네요
캡마 ㅋㅋㅋ 토니 구하기 위해서 잇던게 다엿네
관람객어벤져스 시리즈의 마무리 잘봤습니다.
ㅠㅠㅠㅠ마지막이라니....
스포안당하려고 혼자라도 개봉일날 보러감근데 다들 혼자보러옴 ㅋㅋㅋ
페미묻었어 페미묻었어 망했어
3000만큼 감동했습니다. 그동안 한편한편 봐온것들이 모두 정리되며 작별을 고하는 느낌이네요. 조만간 영화관 다시 가야겠어요. 끝이라는게 너무 아쉽네요.
관람객내가 뭘 좋아하고 어떤 것에 감동하는지 아는 10년지기 연인과 친구들이 마련해준 최고의 생일파티.
아이언맨 정말 11년동안 mcu를 이끌어줘서 너무 고마워요! 사랑해요 영원한 아이언맨
관람객꼭 화장실 이용하고 보세요 중간중간에 화장실 가시는분들 꾀있어서 영화 집중도를 흐리네요!!! 사람 없을때 한번 더봐야지!! 개꿀잼
관람객정말 재밌게 봤습니다.
관람객크게 또 볼꺼에요 다시볼꺼고 집에 vod로나오면 소장각
시리즈의 대단원을 잘 마무리 했네요.
덕분에 10년이 행복했어요. 정말 고맙고 사랑합니다
어벤져스를 극장에서 볼 수 있는 세대라서 정말 영광이네.아름다운 마무리.. 굿 엔드임 ㅎㅎ
관람객기대를 져버리지않는 명작
평일 아침부터 영화관 자리없는거 처음봤다
관람객말이 필요없음. 끝판왕
앞으로 10년간 이런 히어로 무비는 없을 것 같습니다
굳바이~토니~~~~ㅠㅠ
관람객3000만큼 재미있게봤습니다.
아엠...타노스맨..!
솔직히 실망..커피마시면서 봤는데 커피가 하드캐리했네. 아니면 그냥 잤을듯.
어벤져스와 동시대에 살 수 있기에 그저 감사하다..무엇을 상상하든 그 이상인건 확실함
관람객미쳤다리 미쳤어!!!
3시간 후딱간다!! 재밌게 잘봤습니다 통쾌하면서 슬프네요 그래서 더 여운이 남습니다
정말재미있고 보여줄고 다 보여 줍니다 단 영화보면서 준비할 것이 있어요 .음료,나 팝콘 말고 손수건이나 휴지 !!!
무엇을 상상하든 그런거 없다..
관람객3시간이라는 러닝타임이 지루하지 않았다.마블 사랑해...
어벤져스의 엔딩이 아닌 아이언맨의 엔딩을 위해 어벤져스가 출연한 영화
이건 그냥 오락영화가 아니다 스토리도 깔끔하고 너무 잼난다!! 내 20대를 함께해준 마블유니버스 3000만큼 사랑합니다.
관람객보면 그냥 눈물과 와 말고는 안나와요
관람객개꿀잼~~어벤져스는 역시 띵작입니다
윈터솔저에서 상상 그이상의 방패액션을 보여줬던 그들이 이번에도 상상이상의 스케일과 액션으로 돌아왔다.
걍 지렸음..ㅠㅠㅠ 마블 사랑해
마블을 3000만큼 사랑하지만, 엔겜은 스케일 큰 졸작이다. 원년멤버 잘라내기로 밖에 안보임. 구멍서사, 캐붕, 앞선 트릴로지에 대한 무례함이 넘쳐남. 없던 영화로 하고 싶다.
너무 아쉬움 더이상..
관람객더 잘 만들기는 없다 역시 최고였다!!!
이 영화를 마지막으로 앞으로는 로다주가 연기하는 아이언맨을 볼수 없다는생각에 눈물이 멈추지 않는 절보면서 아이언맨을 정말 좋아했다는걸 깨달았어요처음부터 챙겨봐왔던 팬으로서 그동안 소중한 추억을 만들어줘서 감사했습니다
다 나온다!!!! 초반부에 성급한 판단은 금물~끝까지 보시라!!
관람객지금까지 마블의 모든 영화는 지금을 위해 만들어졌다.
관람객캡틴, 토니 스타크 넘무 멋졌다..
12년 여정의 끝 마무리를 제대로 보여주네요ㅎㅎ
I'm Iron Man.
개꿀잼 존나 재밌는데 존나 잘만든 영화
나이먹었나 눈물이나서 쪽팔렸넹 기대한만큼 좋았네요
관람객잘 만듬다만 길어서 지루하다 느낄 수는 있지만 그것도 잠시면 지나가니 3시간이어도 볼만 함
믿고보는 마블이제 마지막인건가?아껴봐야하나 보고 또보고 정독해야하겠지?
관람객아이엠...아이언맨
관람객재미있고 슬펐어요. 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않아요.
진짜 어벤져스가 이제까지 쌓아온 공든 탑에 박수를 보낸다. 이 스토리를 한방에 정리하는 것도 감독의 엄청난 재량. 마블 너무 좋다.. 최고야.. 울었다.. 나무야 미안해..
최고의 엔딩이었던것같네요ㅜㅜ
왜 마지막 8분이 하이라이트인지 알수있었던영상ㅡ 너무 슬프서 일어나지도못하고 울기만했네요
영화보다가 눈물흘렷다 진짜 감동
한마디로 미친영화...
전편보다못함..걍 ocn에서봐욤
완벽하게 끝낸 인피니티 사가
와 이렇게 건조하게 만들수가... 너무 드라마만 강조했다
마블의 11년을 장식하기에 충분한 영화
관람객쌌다. 한번으론 만족을못하겠다 여러번 봐야지
마블 3000만큼 사랑하고 고마워요ㅠㅠㅠ 진짜 이게 끝이라는 것에 눈물나왔고 뭉클하고 재밌고 정말 3시간 지났다는게 믿기지않을 정도로 후딱 지나갔어요 모두 꼭 보세요!! 스포하지마세요 정말ㅜㅜㅜㅜ
진짜 너무 재밌다...또보고싶다
아이엠아이언맨 ㅠㅠ 짧고 굵다. 궁극적 축약
관람객사람들 울 때 당황..생각보다 분위기도 밝고 재밌었음ㅋㅋ원래 역대급이라 안 하는데 이번꺼는 역대급으로 만들었고 아이맥스로 보는걸 추천!
베리굿!/!/!/!/!/://;;
너무조아 진짜 짱이었음
와 대박 3시간 순삭 역대급
타노스 솔직히 귀엽게 생겼는데 먼지가되니 안타깝네..쩝
인피니티워는 10년의 역사를 새로 썼다면 엔드게임은 11년을 다시 되돌아보고 끝맺음을 하는영화다
관람객마지막이네... 잘봤습니다
관람객3시간 진짜 순삭합니다 꼭 영화관에서 봐야하는 영화ㄱㄱ
웅장함에 한번 울컥하고 아이언맨이랑 스파이더맨 다시 재회할때 눈물이 흘렀다... 슬픈영화봐도눈물한방울 안흘리는데...
아이언맨OO 아임 아이언맨
너무너무 재밌는것!!
관람객필요한 모든것과 원하는 모든 것을 다 담아서 완벽하게 표현했다. 화려한 은퇴식을 위해 몇몇 히어로들이 쩌리화가 되는것은 막지 못 했지만 그 안에서도 캐릭터들의 특성은 잘 살아났다.
마블과함께한 내젊은날의 10년.. 마지막 장면 캡틴같구려
관람객밤새고 봐도 졸리지 않은영화
캡틴이 어벤져스 어셈블! 할 때 소름 돋았음. 러닝타임 길대서 지루하면 어쩌지 걱정했는데 진짜 빠져들어서 봤어요. 저는 만족
킬빌1을 보고 킬빌2를 본 느낌? 다크나이트를 보고 라이즈를 본 느낌?
역시 아메리칸 엉덩이는 최강
왜 액션영화인데 장르는 폭풍눈물인가
지렸다 역대 마블 최고의 영.화!
관람객발키리 페퍼 존멋... 토르는 진짜.... 너무했다...
마블이 선사하는 이 시대 최고의 선물 그리고 영원한 히어로
어벤져스 본 사람들은 안다. 이보다 완벽한 엔딩은 없었노라고
눈물 자극하는 순간이 5번정도 ㅜㅜ
관람객재밌어여 시간가는 줄 몰랐어요
아이언맨 죽고 캡틴 마블 늙어버리고 개꿀잼 3000만큼 사랑함ㅋ
대박이다 진짜.. 10점만점.
10년지기 친구가 떠나가는 느낌살면서 처음 울면서 본 영화
말이 필요없는 어벤져스
관람객최고의 여운을 남겨주셔서 감사합니다
관람객ㅎㅎ마무리 잘했습니다.
음 아직 안 봤지만 10점이네
6점 900점 3000점!!
관람객어벤져스 앤드게임 잘보고왔어요
개인적으로 장례식 엔딩 외엔 역대급 실망. 1편의 긴장감이 1도 없는게 최고실망. 영화와 히어로들의 이름값빼면 미국 B급(VOD용)코믹 액션영화라 해도 될정도의 대사와 스토리전개. 너무나 약한 빌런(타노스). 설득력없는 여성히어로들의 합동씬...
도저히 끝낼 수 없을 것만 같은 이야기를 끝내는 법. 무기를 내려놓을 줄 아는, 내려놓아도 되는 마블의 힘에 감탄할 수밖에 없다.
스포하지마요 무슨정신머리로 스포하는거임? 안본사람은 뭐가되요 마블팬으로
진짜 내 인생과도 같았던 어벤져스 시리즈가 이렇게 막을 내리네요 그것도 최고로 잘마무리를!11년도부터는 현재도 잘사귀고 있는 여친과 토르1을 시작으로 같이 극장가서 하나도 안빼고 다봐와서 감회도새롭고.영화가 재미있다없다를 떠나서도 뭔가 기분이 묘하네요
아!!! 더 이상 무슨 말이 필요한가?!
고마웠어. 내 10대를 행복하게해줘서.
관람객10년의 마무리를 잘 했다고 생각합니다
영화 보던 관객들이 숨을 안 쉬더라.
상영전 화장실 두 번 다녀오고 관람함... 실제 상영시간은 2시간 40분 정도... 쿠키영상 없으니 글자만 나올때 일어나도 됨... 캡틴마블이 좀 눈에 거슬리긴 했지만 의미 충분한 영화였음... 마블팬이라면 꼭! 봐야겠죠 ^^
관람객재미있었습니다약간의 눈물감동도 있었구요
걍 좋았음...첫 시리즈 봤을때 만큼 좋았음...좋은 추억을 줘서 감사~!!
조조로 봤는데 마블팬으로서 잘 마무리 된것같아요!마블시리즈를 잘 모르면 인피니트워보다 초 중반 지루하게 느껴질수도 있어요 !
관람객개우울 슬픔 허무함 재밌음 암튼 최곤데 먹먹하다
관람객잘봤네요! 재밌는듯 조금 아쉬운듯 하네요!
이번에도 의역 오역 심합니다. 누가 번역했는지 알것 같네요. 여기까지만 말하겠습니다.
그냥 최고입니다마블 너무 감사합니다 고마워요!!!3000만큼 사랑해요
I can do this all day
내20대를 함께한 어벤져스 ㅠㅠㅠㅠ 마지막은 개봉날 조조로 보고와땅 ㅜㅠㅠ자연스럽게 쿠키영상기다리고 있었는데 ㅠㅠ 안뇨옹 으어어엉어ㅇ어누너머멈엉
로다주가 선사하는 화려한 피날레
지루하다 긴런닝타임을 쓰잘대기 없는 이야기로 꽉채웠다
스포하는사람들있을까봐 아침영화보길잘했네요 어벤져스 고맙습니다 글고 타노스턱 볼때마다 호두과자가 연상되는건 저뿐인가요?
희노애락 전부 담겨있는 영화
제발 중간고사 기간인 학생들을 위해서라도스포 자제해주세요 ㅠㅠ
아직도 가슴 한 구석이 먹먹한 기분입니다
인터넷에서 예상한 내용들과 크게 다르지 않았고 반전도 적었다. 스케일과 세계관도 유명 판타지 영화에 비해 가볍다. 마블팬이 아니라면 그냥 볼만한 영화. (페미어벤져스 장면 억지로 넣엇던데 나타샤가 거기 빠지고 싶어 그런 선택을 햇단게 학계의 정설)
관람객넘넘재밌었음 지난10년을 돌아보게만든 마무리
다신 어벤져스를 못 본다는 게 참 아쉬워요...정말 좋았어요. 정말...
OOO기영화 여자히어로들 다 모여서 싸울때 토나올뻔; 페미들이 영화 다망치네
관람객히드라만세ㅋㅋㅋ호잇호잇
3시간 동안 행복했습니다.. 아니 10년동안
미쳤다 앞으로 10년이 더 기대된다
관람객마블 팬들에게 잊지못할 팬서비스
미쵸따... 세상에... 맙소사...
작은망치와 큰망치...
진짜 최고. 그냥 최고. 나도 모르게 뭉클. 눈물이 주르륵.
관람객어쌤블 어벤져스.... 엔드게임 감사합니다.
최고의 영화! 마블이여! 고맙습니다! 말이 필요없습니다 꼭보세요! 10점이 만점이라는 아쉬운점이 ! 점수자체를매길수 없는 영화였습니다 ㅎ
관람객좋아요 재미있는 영화에요
관람객동서남북으로 울부짖었다
마무리 아쉽지 않고 너무 좋았다... 최소3번은 다시 봐야겠다
관람객굿굿굿 너무 재밌었어요
관람객어쩔수 없이 최고인거 같다. 10년의 mcu bye
관람객역시 명불허전!두번 더 봐야함!!
아이언맨 하고 토르 죽고 타노스 떠나요 방금 보고 왔어요
벌써 또보고싶어요 ㅠㅠ
관람객남자의 심금을 울린다 그렌라간 이후로 크
진짜 마블 모조리 다 갈아넣은 듯 ㄷㄷㄷ
제발 안 본 사람 없게 해주세요
관람객솔직히 초반20분정도는 루즈한데 그건 스토리상 필연적인 존재라.. 그것만 참으면 재미와 스케일과 감동의 신세계가 펼쳐집니다!
관람객지린다... 미치겠다정말 ㅜㅜㅜㅜ7번보러갈거임
관람객3000만큼 사랑해요!!
관람객캡틴마블 너무 강해서 노잼
관람객아이언맨 3000만큼 사랑한다
관람객속이 뻥 뚫렸어요3시간이라는 영화시간이 힘들긴 했지만 재밌었습니다
잼1001010101
엔드거임~ㅁ~사랑해요
마지막 싸움에서 지리고 아이언맨은 짠했다
역대급 노잼. 과거로 갔다 미래로 갔다 다 OOO 다 살아나고 무슨 드래곤볼임?
영화가 슬프기보단 인생 10년을 같이한 마블이 떨어져나간 느낌이라 중간에 울컥하게 되고 대규모전투신에서도 전율 돋고...예상한대로 흘러갔지만 그래도 마블영화는 이거로 마무리해도 될거란 생각이듬
관람객지난 10년을 정말 다 아우르네요 아직까지도 가슴이 두근거려요!!
어벤져스 그립지만 그대들의노고에 감사드립니다.
관람객감독의 이야기가 많이 기록된 마무리 잘된영회앞으로 많은 기대가 되는 영화
점수 주고 싶어서 적습니다마블 보다 울다니...ㅜㅜ
덕심과 평점은 비례한다. 지난 10년간의 집대성.고마워요 마블
10년 지기 친구 떠나보내는 느낌 .... 엄청 울었음 고생많으셨어요 마블
한 세대를 풍미했던시리즈의 깔끔한 마무리.
아버지의 치즈버거..
이거야 말로.. 감동 영화지..
그냥 닥봐라 아무소리없이...
쥐가다살렸음 ㅋㅋㅋㅋ
You made the best was a hero. Black Widow I love you forever.
압도적 스케일과 장엄한 엔딩
살아서 이영화를 극장에서 볼 수 있었다는 것에 감사합니다.마블 정말 감사합니다.
영화평 쓰라니까 자꾸 주절주절 스포 끄적이는 얘들 왜 저래 진짜..관심병인가?
희대의 명작이다 처음부터 끝까지 완벽한 영화에요 남녀 모두를 잡을 만한 굉장한 영화라고만 생각하세요 아이언맨1부터 시작한 내 마블 10년이 후루룩 지나가는 것 같아서 뭉클했어요
I’m iron man.
종나 재밌다 또 봐야지 ㅋㅋ
이건 5번은 봐야한다 마블팬이라면
어벤저스 는 끝이났지만 또 다시 찾아 올 마블을 위해 남겨두겠소!
지린다 오진다 또보러간다
모든걸 다갖춘 영화입니다.
관람객예상하지 못한전개에 너무잼있게 봤습니다
관람객너무재밋고엄청난영화입니다
하 진짜 사랑합니다 마블
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다마블 3000만큼 사랑합니다
하. 이렇게마블1기를 보낼수없다 너무아쉽다 이제무슨재미로사나
관람객토르와가디언즈갤럭시가잘지낼까 왠지가모라찾으면 삼각관계가되지않을까하는생각 ㅋ
벅차서 울렁거렸음 .. 너무 멋있다ㅠ
대박이다!!마지막엔 슬펐지만 존잼이다
어떻게 원년멤버들을 보내줄까 기대반 설렘반으로 봤는데 역시 마블! 캐릭터 버림 없이 다들 멋있게 보내줬다. 영화 한 3000번 더 보면 진짜 원년어벤져스 빠바이 해줄 수 있겟네
아주 괜찮게 밨음. 하지만 초반에는 좀 지루한감도 있었네요. 후반부가 압권
관람객아 잘봤다 재밌었다~~~
훌륭한 마무리 그자체인 영화의 스포를 막자
히어로영화중 다크나이트와 더불어 인생영화
37년 살며 처음 써보는 감상평..마블 11년의 마무리를 이영화에 담았다그리고 새로운 시작을 암시하는..내인생 최고의 영화이며 마블과 함께할 수있는 시대에 살아가는것이 감사한 영화아직도 영화속에서 헤어나오지 못한 먹먹함캡틴!아이언맨!..
예전부터 봐왔던 마블팬이라면 3천만큼 사랑할 수밖에 없는 영화. 명작이다.
표현할 수 없는 대단함과 경이로움
다신 이런영화 없을듯 한시간같은 세시간
히어로물을 보고 울컥하긴 처음이네요.저도 누군가와 다시 만나고 싶은...널 정말 사랑했다 사랑한다라고 말해주고 싶네요.
10점 만점에 3000점 드릴게요
마지막한타 어벤져스 어셈블..
떡밥이 많이 회수됩니다. 감동적이였어요.. 중반부터 코끝이 찡한 장면 많이 나옵니다
관람객기대에 벗어나지 않는 스토리
조조로 보고와서 일하고 있는데 자꾸만 생각나고... 벅차고... 뭉클해진다. 영화가 주는 최상의 행복이 이런 게 아닐까 생각한다.
관람객지루하긴 했지만 액션씬은 믿고봅니다
3시간동안 왔다갔다하고 핸드폰으로 계속 시간확인할려면 영화관 오지마 좀 ㅡㅡ 아니 알부러 개봉일에 평일 시간내서 보러와놓고 핸드폰 왜 쳐보는지 돈시간 남아도나봐?
영화보다 소름 돋는 느낌 처음임!! 대박!
지금까지의 마블 영화를 정리하는 완벽한 마무리
관람객두 말할것 없이 재밌다.
어벤져스의 시작과 끝...
관람객이제 뭘 기다려야 하죠? 목표를 잃은 느낌!
관람객한순간도 놓치고 싶지 않아 화장실을 참았다. 지릴뻔했다. 자세한 후기는 https://billionkoh.blog.me/ 에 적었으니 한번쯤 읽어주십사 합니다.
맴찢ㅜㅜ 3000만큼 사랑해
관람객이건 우와.... 말이 안나옵니다
세시간동안 소변은 마렵지 않았다. 이미 다 지려버렸기 때문에....
관람객마블??완전사랑합니다
관람객지렸다 ...3시간 금방이더라
아쉬워요ㅠ 이게마지막이라니
마블 다운 마무리라고 하기에는 다소 아쉬운 부분이 너무나도 많은 작품.. 그러나 3시간이 짧게 느껴지지만 서도... 뭔가 답답한 느낌 고로 페퍼 너무 이쁘다
진짜역대급 꿀잼 한번더봐야겠다
최고최고최고최고최고
관람객너무너무너무 재미있어요
관람객그냥 정말 감사합니다이런영화를 볼수 있음에 감사드립니더이렇게 작은 돈을 내고 봐도 괜찮을까하는 생각도듭니다이런 기분이랄거 예상은 했지만공허함과 아쉬움이 많이 남네요너무많이 기다렸고 만족했지만 속상합니다ㅠㅠ
관람객 Avengers Assemble!
스탠리 나왔을때 울컥했다.
최고네요. 울고 멋있고 감동적입니당.
영화를보면서 캡틴이 등장하면 엉덩이부터 보게되었다
최고의 영화네요뒤에 더이상 무슨 수식이 필요 하겠어요
이시대에 태어난걸 감사하게 생각합니다
나는 아이언맨이다....
이 영화를 영화관에서 볼수 있어서 참으로 행복합니다
마블의 11년. 그 졸업작품. 그 동안 출연했던 배우들에 대한 배려에 박수.
내 생애 최고의 영화마블의 역사를 종지부 지음과 동시에 새로운 시대로 접어드는 역사적 영화
관람객보고나서도 여운이 찐하게 남음나도 3000만큼 사랑한다
관람객지루할까봐 가그 졸라 치네 ㅋㅋ 토르 개그캐릭 ㅋㅋ
볼만하긴 한데.. 영화가 너무 길다. 적당히 가벼운 히어로물이 아니라 무거운 분위기로 가서 전체적으로 루즈하다. 그리고 앞에 시리즈 안 본 사람은 내용 이해를 못 할수도 있음.
아이언맨~~~~ 짱키키키킼ㅋ
관람객3000점 만큼 눌러담아 줌
마지막피날레 은퇴한 멤버들 그리울거야
덕분에 행복했어 어벤져스ㅠㅠㅠ 3000만큼 최고야
최고예요 ㅠㅠ 넘 섭섭해 끝인가요 정말 ㅜㅜ
관람객꿀잼이니까 꼭 보세용~:-@;*
10년의 마무리를 잘한거 같습니다
캡틴 마블이 타노스죽임.
최고다 그동안 어벤져스때문에 행복했다
왠만해서는 안우는데 ...눈물났다 ㅠㅠ
관람객기대한 만큼이었던거같아요
관람객근데 비전나오지도 않았는데 출연진에 있네 ㅋㅋㅋ
다른 말 안 할게요.그냥 최고입니다.
내 인생 최고의 영화가 어벤져스일 줄이야
마블 영화를 제대로 복습하지 않았다면 그 재미를 다 느끼기 어려울수도 개인적으로 인피니티워가 더 포인트가 많았던 영화인것 같지만 엔드게임이니 10점 줌. 마블 영원하라ㅜㅜ
관람객기대이하스토리 억지이어붙이기
단연컨데 지금까지 이런 영화는 없었다 이 여운 어쩔꺼야
닥터스트레인지 큰그림..토니스타크는 죽기전 닥터스트레인지랑 눈빛 교환할때 무슨 생각을 했을까..토니스타크 부활도 닥터스트레인지 큰그림에 들어있을까...?
3000만큼 사랑해.
와 이걸 어떻게 끝내려고 하지로 시작해서와 이걸 이렇게 끝내내 로 끝난 영화.
관람객시간가는줄 모름ㅋ 스피디한 전개
그동안 너무 감사했습니다 마블! 3000만큼 사랑해요
감정이 벅차오르는 아주 감동적인 영화
관람객캡틴 아메리카는 끝까지 자기 위주 였다 낄낄
ㅠㅠ두번보세요!!!
관람객3시간이 순삭..굿바이 어벤져스
관람객벌써 그들이 그리워요~~
재미있게 보고있으면서도 계속 마음 한켠에서는 영화가 끝나지 않았으면 하는 생각이 맴돌았다 보내주기싫다ㅠ 내 청춘과 같이ㅠ
소름돋았습니다..ㄷㄷ
OOO 스포충들 다 죽어라
안돼 .. 아이언맨 ㅠㅠ 사랑해여
진짜 슬프네요...ㅜㅜ
관람객캡틴숏컷안봐도 내용이해 전혀 지장없습니다 안심하세요
아이언맨보구 눈물을 흘릴줄이야,,,
솔직히 엔드맨 떡밥보고 토르 녹은 아이스크림 되돌려줄 주 알았는데...ㅋㅋ개웃기넹 ㅋㅋ
사실 좀 급하고 조잡하긴 했지만, 이보다 더 잘 만들기도 힘들었겠지. 원년멤버들에게만 집중된 조명은 아쉽기도 했지만, 적어도 그들의 이야기는 훌륭하게 마무리되었다고 생각한다. 고마워요 마블!
개꿀잼일뜻 스포 자제좀여
어벤져스 어셈블!!!
3000점만큼 주고싶다
오졌다...울컥했다
최고다 !! 토니스타크는 내 팝콘을 훔치러오지 않았다 ㅠㅠ 기회를 한번더 주겠어 토니 그땐 놓치지 않길 바래
관람객잼써요ㄷㄱ지ㅡㅡㄱㄴ븨ㅢ느
그냥 말이 필요없어요 두번 더 보러 갈갑니다 사랑해요 마블 사랑해요 어벤져스
방금전에 영화본 관람객입니다. 스토리에 있어 주관적입장에서 중간중간 이해가 안되는 부분이 종종있었지만 이걸 제외하면 나머진 전부 꿀잼이였어요!!맨 마지막부분 진심 개쩔었구 당신을 영원히 기억하겠습니다. 그리고 스칼렛 요한슨 너무 예쁘자나욧! ㅜㅠㅠ
마블팬으로써 그냥 최고...감동..
관람객쿠키 영상 없는 게 슬픔ㅠㅠ
관람객최고의 마무리였습니다.
뻔한데 안 뻔해 핵멋있어ㅠㅠ역시 어벤져스는 날 실망시키지 않았어 크으
시간이 약이라던 옛말이 틀린말 하나 없다고 생각이 듭니다. 11년 동안 숙성된 스토리텔링은 뭐하나 버릴것없는 최고의 장맛이 되었고, 감독의 재량과 미장센을 버무리니, 이 어찌 감동과 추억의 맛이 아닐수있겠습니까 마블은 또한번 가슴에 불을 지핍니다.
시원 섭섭한 이 느낌은 나만? 3시간이 지루하지 않는 영화
관람객꼭보세요~슬퍼요ㅠㅠ
역시 마블입니다. 재밌었습니다.
관람객잘봤어요. 마지막이라 아쉬워요
나만 펑펑 울었나 ㅠㅠㅠ
어벤져스 집합하는 씬 보고 오줌참길 잘했다 싶었다.
세상에서 가장 짧은 세시간.
초반에 약간지루함있었는데 역시 엔딩어벤져스 어셈블!
다시 이런 영화를 볼수 있을지 모르겠다. 역대급이었다.
눈이 퉁퉁ㅜㅜ 넘 슬퍼요 너무나ㅜㅜ
관람객지렸습니ㅣ다ㅠㅠㅠㅠ
좀 지루했어요ㅜ기대를너무했나봐요
루소 형제의 최고의 선택!! 이건 영화관에서 보자!!
액션 기대하고 가지마세요 드라마적인 부분이 많음. 그래도 마무리 잘됐음
저 가양 12시 30 까 보고 나왔어요 진짜 스포 하지말고 꼭 극장기서 보세요 진짜 감동적이며 전쟁씬도 미쳐버립니다알바 아닙니다 이건 진찌입니다 꼭가시고 거기전에 물많이 마시지 마세요 화장실 가는시간이 아깝습니다
인피니티워 보다 무거운 느낌...
관람객숨막히고 온몸이 저릿저릿한 시간이었다
Shit 좀아쉽긴한데 재미있음
관람객3시간이라는 긴 상영시간을 생각했을때 지루하진않고 영화 내용자체는 깔끔함 다만 개인적인 생각으론 기대했던거만큼 재미가 있진않았음 그래도 어벤져스 마지막시리즈인만큼 보는게좋음 그리고 마블시리즈 안보신분들은 어벤저스123 토르23 엔트맨은 보고 영화보셈
관람객그들은 각자의 모습 그대로 나타나서 각자의 모습대로 퇴장했다...
관람객기대가 커서 그런지 실망도 제법 됐음 그닥 재밌진 않았고 헐크는 인피니티워에서 활약 없어서 엔드게임에서 활약할줄알았는데 이마저도 별로 없음 액션씬 자체가 거의 없었음
관람객Assemble!!!
관람객정말 마블 역사의 마무리
1 블랙위도우 2 타노스 3 아이언맨 꼴까닥 수고 ^^
그동안 감사했습니다 어벤져스~
3시간이 언제 지나갔는지~^^즐겨요!!
관람객최고였다 시간가는줄 모르고 봤다
진짜 최고에요 세시간이 아깝지 않은 영화!근데 나 집중하고있는데 누가 토르 수염 예쁘게 땋아놨어ㅠ
마음으로 어벤져스를 보냅니다.~
최고였다 나의 추억이여
기대하고있네요 내일보러갑니다ㅋ
이번엔 유머도 많았고, 스토리도 좋았음. 이젠못본다는게 너무 아쉽다..ㅠㅠ 3000만큼 사랑해♡
재미없음 스토리 개연성이 엉망임 그냥의리로보셈
캡틴아메리카 그는 역시 대장이였다..
마블 팬들을 위한 선물보따리 널 위해 이만큼 준비했어 라고 하는듯한 영화임~~~무조건 보삼~~!!
관람객살면서 평점은 처음 남긴다...아쉽다. 많이 허전하다. 어벤져스 다음을 기약할 수 없다는게 ...우리들의 히어로여..안녕!!
이것보다 못 할 수는 있어도 이것보다 완벽한 마무리는 없다.
영화 최고입니다! 감사합니다.
마블은 이제 내리막만 남았다 이것보다 더 좋을 순 없어..
재미도있었지만 그것보다 슬픈게 컸음.. 더는 못본다는 생각에
이번영화 주인공은 쥐다..
인피니티워가 진짜 너무 재밌었던 대작이였나보다.기대 이하. 지루했음....
대장정에 눈물겨운 끝 잘가요 토니
아 이대로 보내기 아쉽다 ㅠ
무슨말이 필요하겠어요? 걍 보세요
나의 MCU 10년이 헛되지 않았음을 느끼게 해준 최고의 마무리. 고마웠습니다 마블.
관람객역시 마블은 날 실망시키지않아
그동안 고마웠어요 마지막 시리즈답습니다.
관람객전 만족!! 재미있게 잘봤습니다
다음주에 보러가는데 스포하면 죽는수가 있다
관람객너무너무 멋지고 감동이었다
전율,소름,재미,감동 등을 배가시키려면 마블 전편을 다 보고가는 것을 추천. 마블빠로써 최고의 피날레작품이였다!!!
다운 풀리면 또 봐야지 소장각임
아이언맨1을 시작으로 마블mcu에 푹빠져살았습니다. 앤드게임 진짜 유종의미를 거두네요. 오늘 조조로보고 또 예매했어요. 오래오래 기억하고싶어요.
관람객적어도 평균이상은 해준거 같다
싸고싸고싼다진짜로싸는거랑내머리가싸는거랑 햣갈려하지마길
난 필연적인 존재다 vs 난 아이언맨
히어로물을 안좋아하던 나에게 히어로물을 좋아하게 만들어주고 정말..말을 잊지 못할것같다. 너무나 큰 선물을 받은 느낌 내 생애 최고의 순간이였습니다 감사합니다. Thank you Avengers.
관람객어벤져스3임팩트가 너무 커서그런지 그냥 그저 재밌다 기대가너무컸음ㅜㅜ
관람객나타샤랑 토니를 더 이상 볼수 없게 되어서 슬프네요. 좋아하는 캐릭터였는데 ㅠㅠ
내 평생에 이런 영화를 다시한번 만날 수 있을까? 지금 이 시대에 태어나 이 영화를 만날 수 있게되다니 삶에 감사하게되는 그런 영화
정말로 END GAME
관람객재미지게봐뜹니다 시간가는줄모름
밑에 재미없다는 새기는 개봉하자마자 날백수답게 아침부터 달려가서 봐놓고 재미없단다 ㅋㅋ 언행불일치 오지네 ㅋㅋㅋ
"I'm.. I'm.. I'm IronMan.." 치즈버거...너무 재밌게 잘봤네요..
관람객3000만큼 사랑해 ~
관람객감동의눈물이.., ㅜㅜ넘재미잇엇음
관람객그저 빛 보는 내내 감탄만 했음 온몸에 전율이 계속 왔다고 봐도 무방하다
최고에요 태어나서 어벤져스와 함께할수 잇어서 행복했어요
3000번의 감동!!
관람객겁나재미있음운면서봄
관람객슬프면서도 박진감 넘쳤음 역시 마블영화는 영화관에서!!^^
관람객지렸다...안지리신분 댓글주세요 제가환불해드림
관람객쿠키가 없다니 ㅠㅠㅠㅠ 정말 끝인건가요..,,너무 아쉬웠지만 세시간이 3초같았던 ..,이거시 양자물리학인가 ..,!!!
최고입니다. 자부할 수 있습니다.
감사합니다 너무 즐겁고 감동이었어요
관람객완벽한 어벤져스 시리즈의 마무리였다.
관람객잘모르겠어요 기대치가높았나
나는 아이언맨이다 와....
관람객끝까지 긴장할 수 있는 영화
그냥 최고..기대이상 플러스알파
기대에 비해 아쉬웠다는 분들은 전투신만 크게 기대한건가? 이보다 완벽한 마무리는 없다고 느껴지는데
관람객지난 11년을 총망라.
30년 인생.. 타이타닉 아바타에 이은 3번째 인생영화를 보았네요.. 댓글도 평생 3번째로 달아봅니다
소름...돋았다..
어벤져스 어셈블!!!
관람객3시간이라 너무 길줄알고 지루할줄 알았는데 진짜 시간 순삭 마블을 즐겨보진 않지만 진짜 시간가는줄 모르고 봤네요 감동도 있고 재미도 있었어요
티슈 꼭 챙기세요들ㅠㅠㅠㅠ
안봐도 재미있을것 같음. ㅎㅎ
관람객초반지겨움 내용 없음 ㅇ진행 이행려움 마짐ㅏㄱ만 잼남
최고의영화...!!!!
관람객3시간이라도 잘보고 갔다왔어요
닥터는 14.000.605에 미래에서 1번이긴다했을때 쥐 까지의 미래를 세심히 들여다봤다
재밌음. 시리즈 마지막 다운 마무리도 좋았고 캐릭터 한명한명 솔로무비 에피스도 섞여있는거랑 개그포인트도 좋았음. 마블 영화 하나도 안빠지고 다 본 사람은 장면 하나하나가 다 기억나는 영화
관람객마지막이라 아쉬웟지만 충분히 재미있었습니다!!
원년 맴버의 비중이 특히 헐크의 비중이 너무 적었고 캡틴마블의 역할이 헐크가 했으면....
관람객꼭관람하세요안보면후회합니자
우는사람 넘많다3시간 후딱지나감 이제 무슨낙으로사나..
관람객인피니티워 생각으로 보다가 살짝 당황..하지만 지난 10년을 멋지게 정리, 마무리 한 것 같다..향후 2세대 히어로들을 기대해야 겠지만 글쎄 원년 멤버들에게 너무 정이들어서...
미쳤습니다 레젼드 오브 레쟌ㄷ.
몬가아쉽네 너무기댈했나?
역시 마블....진짜 눈물난다 ㅠㅠㅠ
앤드게임 제목에 맞는 영화 였습니다. 행복했습니다.
3000만큼 사랑해 ㅠㅜ
2천만 가즈아 졸라재밋네
역시 마블이다... 완벽해..
어벤져스 어셈블...
두 번 봐야지,아니 세번봐야지
관람객아이엠 아이언맨 ㅜㅜ 뭉클하네요
관람객잼나게 잘 봤어요. 다소 아쉽기도 하고요.
ㅠㅠ... 또 보러 갑니다
관람객슬픔,두려움,희망,전율,희생화려함보다진한감동에영화
양옆에서 울고 앞뒤에서 울고.히어로물 보는데 왜그렇게들 우는지 ㅡㅡ. 아물론 그 가운데 있던 사람도 질질짰습니다
마블이 존재하는시대에 태어난걸 감사하게만들어준영화 보는내내 소름돋았다
군대가기 전 엔드 게임을 본 내 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객안녕 나의 어벤져스 ㅠㅠ
10점 만점도 모자란 영화
역시는 역시다 최고 최고
관람객재밌게 잘 봤습니다! 어벤져스 시리즈 처음부터 또 다시 봐야겠어요~ 역시 믿고 보는 마블 영화!!
평점 보러왔는데 스포하는 놈들 때문에 개빡친다. 이기적인 새x들
관람객화장실 안가는 팁:탑콘과 콜라는 반이상 남기세요
역대급이네요... 눈에서 물이 왜 흐르지 으헝헝
스포뽐뿌이지만...저는 빌런이 아니므로..묻따말 보세요^^똥배ㅋㅋㅋ
관람객너무 재밌었어요 이제 끝이라니 아쉬워요 ㅜ
존잼인데 스포는 좀 자제해주세요ㅜ
관람객3×1000번 보러갑니다
히어로물의 끝판왕 말이 필요없다
스타크 딸 너무 귀여움 ㅠㅜㅠ역변금지
이지구에태어나 이영화를봤다는게 내인생최고의성공
최고최고체고최고최고최거
관람객진짜 재밌다 내용이나 모든게
잘생겼다어벤져스 극본누가썼는지 잘썼네
아이엠... 아이언맨...
솔직히 토르 너무 많이 망가졌엌ㅋㅋㅋ
관람객10년 마무리 잘해서 10점!!
휴지챙겨가세요 ㅠㅠ 훌쩍 ㅜㅜ
일어나서 박수 치고 싶었어요. 힝.
관람객쿠키가 없다니ㅜ 믿을 수 없다.. 진짜 끝났구나
관람객이 영화를 추천합니다.
관람객이젠 두명을 영화로는 볼수없다니 ?
관람객어벤져스 시리즈 마지막 재밌게 잘 봤습니다!
관람객참신한 스토리 재미있게 넘 잘봤습니다!!!
관람객이 영화는 내 인생 최고다
재밋긴한데...휴...좀 실망
관람객진짜 시나리오가..ㅋㅋ 대박입니다
관람객약간의 재미. 감동추구
울면서봤습니다...
고생 많았어요 토니 스타크..
관람객개봉일부터 온 의미가있음
관람객그냥 좋았다. 평가고 나발이고 그냥 좋았어
진짜 3시간 웃다울다 하면서 봤네요~어떤 댓 처럼 3000만큼 사랑합니다!!
관람객완전 스릴짱짱이네요 시험끝나고 보니 더 꿀잼
관람객완전 스릴짱짱이네요 시험끝나고 보니 더 꿀잼
관람객역시 마블 재밌어요~ 스포는 안하겠지만 안보신 분들 꼭 보세요 재밌고 슬퍼요
관람객마지막 인사... ㅂㅂ
어벤져스가 끝이라는게 너무 아쉽다 ㅜㅜ
난 그래도 캡틴이 제일 멋지다
관람객소름이 중간중간 계속 돋고 마지막에 닭살이 퐈 눈에서 눈물이 퐈
관람객큰 액션을 기대하면 조금 실망하실수도! 그럼에도 깊은 여운이 남습니다!
관람객진짜 최고....눈물 흘리며 봤어요
MCU 팬에게 선사하는 헌정 영화
관람객재미있게 잘 봤어요~^^
어벤져스 어셈블 !!!!
팝콘+음료수 같은거 먹지말고 영화에만 집중하세요. 3시간이 아깝지 않으며 그것이 마블에 대한 예의입니다
영화관에서 관객들 다가치 훌쩍훌쩍 ㅠㅠ 히어로물이 이렇게 슬프다니ㅠㅠ 안본분들 얼른 영화관으로 달려가세요 7처넌주고봤는데 70만원줘도 안아까울영화
10점도 낮다 아쉬움이 많이 남는 영화
관람객쿠키영상 소름 돋습니다 놓치지 마세요
마지막 전투 씬 지릴 수밖에 없다 와 진짜 최고~
관람객10 년 세월이한번에 흘러가네요!!
아이언맨 , 캡틴 마블 죽을떄 넘 슬퍼 ㅠㅠ
관람객죽음의성물2보는느낌이었따
인피니트 워때 닥터가 아이언맨 목숨대신 스톤 왜 넘겨주었는지 알수있는 떡밥이였다
심금을 울리는 시리즈의 결말. 마블 스튜디오 10년의 기념비
후반부에 하나하나 캐릭터의 끝이 맺히는 장면에서 울컥했습니다.ㅠㅠ
그냥 말이필요가 엄는데;;;;땽큐마블
관람객역시 개취 마블~~역시 재밌었네요. 슬프고... 일단 보세요!
액션이 씬이 고작 한번 밖에 안나옴 마지막에 냉정하게 인피니티워 보다 훨씬 별로임 ..
관람객세시간이 그리 길게 느껴지지 않았고 재밌었어요
겁나 재미있어서 또 보고 싶을 정도예요
아이언맨 4를 보고 왔습니다.
잘가라 나의 청춘아 고마웠다
관람객재미나게 잘보았습니다.
모건, 3000만큼 사랑해
관람객여운만 남은 엔딩 즐거웟습니다
3시간을 참기위해12시간을 참았지...목말라도 후회없다ㅠㅠ
관람객어벤져스 엔드게임!!!
방광도 울고 나도 울고...
평점을 남긴건 처음입니다. 감사합니다 마블 사랑합니다 로다주 아니 토니스타크 저는 어떻게 보면 해피엔딩이였습니다.
관람객인피니티워가 타노스의 영화였다면, 엔드게임은 아이언맨, 캡틴아메리카, 토르의 영화라고 볼 수 있다. 끝은 새로운 시작이다.
캬 역대급 마블 인피니티 사가의 마지막 불꽃 지렸다 ㅋㅋㅋ
아이언맨. 수고하셧습니다.
아이언맨 죽이는 억지감동 양자역학 과거시간 타노스 끼워맞추기 아이언맨1이 훨씬 재밌다그냥 스토리와 스토리의 끼워맞추기속 억지감동3시간이 아까운영화
진짜 역대급임 돈 더 주고 싶은 영화
떵마려죽을뻔.. 타노스 가루되고 바로 화장실..
초반에 너무 지루함.... 3시간이니 화장실 필수임... 내용은 무난, 인간사이의 중요점이 뭔지는 느꼈으나... 역시 재미는 부족함.. 난 히어로는 로건, 다크나이트 강추함
관람객토르가 나태했던게 전투를 오래 끌게 된 원인이라고 볼 수 밖에 없다....그리고 닥터 스트레인지 분량좀 늘려줘 ㅠㅜ마지막으로.... 마지막 걸크러쉬는 뭐.... 그럴 수는 있는데 너무 의도적으로 보여주는 것 같아서 굳이? 라는 생각이 들더라...
반지의 제왕3편을 보는 기분이었다.
인피니티 워 ㅡ전쟁액션영화. 엔드게임ㅡ 가족 휴먼 드라마.ㅋ ㅋ
역대급이라는 말 뿐...
관람객스포방지위원회에서 왔습니다 ㅎㅎ 별점만 남길게요
나의 20대를 함께했던 어벤져스 감사합니다
캡틴은강햇다..,.
개꿀잼 10자10자10자
마지막 씬에 온몸에 소름과 전율이..
개봉날 코엑스 현재 만원사례 예약 흥행 선두 주자 좀 찡하다
솔직히 너무 지루하다 마지막 전투씬한번빼고는 이걸 10점주고 물고빠는애들은 마블에 미친애들임 냉정히 봐도 이건 6점짜리임
미쳤다....진짜 이거였다 우와 미국살고싶어
관람객재밌었습니다~건승하셍요
히어로물이 너무 슬픈거 아닙니까...
관람객마지막 어벤져스 이제 이렇게 마무리하네요 잘봤습니다 바이ㅜㅡㅜ
정말 감동적이었습니다 너무너무너무 감사해요 어벤져스 학창시절을 책임져줘서요
충격->충격->충격->충격->충격...그리고 한 3번정도 오열한듯 ㅠㅜ 꼭 보세요!
관람객10년간 마블의 모든영화들을 다 보고 봐야 완성되는 영화
기저귀 차고 들어가라. 시간때문이 아니다 진심.
그냥저냥 수습한 마무리
지난 10년간의 마무리는 완벽했다
관람객스포 안당하려고 급하게 봤다 또 봐야지
관람객시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋ
관람객3시간이 금새지나가버림.. 마지막까지 안심할수 없는 긴장감과 대망의 엔딩!
말이 필요없어요. 충격과 감동입니다.
죽기전에 꼭 봐야할 생애 최고의 영화.
아직 안봤는데 아이언맨 죽나요?
이젠 추억이 된 내 영웅들 3000만큼 사랑해
Farewell Ironman
관람객(내가 본) 최초의 쿠키없는 마블영화. 그나저나 내 장례식에는 누가 와줄까?
진심 최고다! 그리고 마지막이라는 아쉽다!
감동 그 자체 역시 마블 짱
관람객스포로다주치즈버거못먹음
지렸다 1 2 3 4 5 6 7
제가 시험기간이라 못보고 있는데 진짜 너무너무 궁금해서 전 그냥 스포좀 해주세요
타노스로 시작해서 아이언맨으로 끝났다. 누구말처럼 화장실을 못가겠더라. 집중해서 봐야 될거같은 기분드는건 나뿐인건가?
엄복동이 훨 났다지겹다 미쿡 영웅 영화 여친이 가자고 해서 봤는데내 스탈 아님화장실 2번감
혼자보러갔다가 눈물참는데 옆에보니 남자 둘이 울고있네
처음 보는 분이라면 인피니티 워 정도는 보고 보시는 걸 추천 드려요!!
방광배려안해줌.생각없이 콜라마시다간지옥을 맛보게됨
울뻔했네 대 존 잼 두번보자
관람객감동!!눈물ㅜㅜ사이다~~♡♡♡♡
마블 덕후로써 보다가 울뻔했습니다 뭔가 엄청 긴 여행을 끝낸기분.. 모두 수고하셨습니다 개인적으로 나중에 자식생기면 무조건 보여주고싶은 영화 시리즈입니다
관람객이범배... 다시찾게해준영화
모든 대사가 다 명대사고 매 순간이 감동이었다. 그동안 마블 시리즈를 열심히 봐온 내가 자랑스럽고 약 10년간 촬영해온 배우분들과 스태프에게 모두 감사한 순간이었다.
관람객미쳤습니다 그냥다보세여
어벤져스 10년 역사를 마무리짓는 완결. 완벽한 결말에 눈물흘리며 봤음
엄청 좋아한 만화 완결을 보는 것 같았어요.. 뭔가 씁쓸함이 남았지만 그래도 이걸 보기위해 11년을 기다린 의미가 있었습니다. 정말 제 인생 영화 0순위로 간직하겠습니다
관람객스포 못 하니까 뭘ㅇ써야될지 모르겠는데?
전작이 훨씬 재밌었음. 전쟁씬은 멋졌지만 중간중간 이해가 안가는 부분들이 있어서 온전히 집중하지 못했네요. 잘 마무리하려했는데 억지로 끼워맞춘 느낌? 그리고 캡마 비중 실화??? 비장의 카드인 줄 알았는데?
마블 팬들을 위한 최고의 선물, 마블 배우들을 위한 최고의 은퇴식
관람객오늘은 치즈버거 먹어야지
영화보다가 울었음..특히 대규모 전투신에서 구원병올때
3시간이 아니라 4시간 5시간해도 나갈 수가 없고 정말 지금까지에 mcu를 모두 담아서 완성해낸 루소형제에게 엄청난 감사와 애정을드리고 정말 3000만큼 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ
혼자 보러가서 OO같이 울고나옴ㅜㅜ 고마워 마블
묠니르와 스톰브레이커 콜라보 너무 좋았다.역시 토르는 묠니르가 어울려
관람객난 캡틴이 타노스랑 싸울수 있는 예전 '그' 떡밥이 소름이었다..
10년의 세월을 정말 마블과 함께해서 즐거웠다
토르랑 감독이랑 싸운게 분명함...후반쯤엔 돌아오겠지 돌아오겠지?했는데 그 모습으로 끝내 엔딩ㅡㅡ인피니티워에서 가장 멋지고 쎈 주인공급였는데 OO만들어놈ㅋ
관람객왜 히어로물 영화를 보면서 눈물이 찔금나지 ㅠㅠ
사실 엉성한 구성에 늘어지는 장면들을 너무 많이 넣어놔서 막판 클라이막스까지 가는 길이 꽤나 험난합니다. 다만 마무리는 어찌어찌 지은 것 같네요. 6점 영화. 평점 밸런스 위해 1점 갑니다
관람객재밌었다... 다 모일때 좀 뭉클
이런 영화 만들어줘서 고마워요ㅋㅋ 역대급 인생영화였음!!!
관람객일단 너무 잘봤음. 인피니티 워랑 비교하는 글들이 많은데 내생각은 다름 인피니티워는 정보가 별로 없을때의 충격이고 엔드게임은 이미 1편의 떡밥 유튭 등 예상 가능한것들이 많음에도 불구하고 이정도의 감동이라는 것에 놀라울 따름임.
방광 터질것 같은거 참으면서 봤는데 역대급 개노잼 토니 하고 나타샤 디진다 나만 죽을순 없지 ㅋㅋ
지금 영화관은 대호황! 역시 여기는 마블공화국!
관람객겁나재미지다ㅋㅋㅋㅋ
고3인데 학교빠지고 본가치충분함ㅋㅋㅋ만족
관람객얼마만큼 사랑해..?
최곱니다 ㅠㅠ 울뻔했네요
히어로물인데 코믹보다 웃기고 멜로보다 슬프다
관람객스포 안할께요 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅠ
관람객팬들을 위해 쿠키영상은 하나라도 있어야 했다
3000 만큼 사랑해...
훌륭한 마무리! 이렇게 거대한 시리즈를 이끈 케빈 파이기는 확실히 영화 역사에 이름을 남길 듯. 영화 한편 보고 한시대가 지나감을 느낀 것은 이 영화가 처음이다.
龍 頭 龍 尾 용의 머리와 용의 꼬리
관람객10점 만점 엔드게임 꼭 보시길
으아아아악 사랑해ㅠㅠ
관람객재밌네 잘봤습니다 어여봐
관람객세시간 안아까웠음 돈도 안아까웠음
굿바이 어벤져스. 대단원의 막 감동 재미를 동시에 잡음
관람객진짜 재밌네요 전편들 정리가 잘 되있습니다
관람객I love you 3000
보는내내 눈물나고 명작이다. 안보면 정말 후회할거야,잘가라 내 영웅들 어벤져스들이여~!
다음 영화에서는 평점 테러 좀 당하고 있던데 여기는 아직 괜찮네
백날 평점 좋아도 안믿음유치뽕짝 블랙팬서 평점 퍼주고개노잼 어벤저스2도 평점퍼주는 마블광신도들이라
관람객너무너무너무너무 재밌었어어ㅠㅠ소름끼치고 ㅜㅜ 이런 영화다시보수잇을지 모르게쎈여
엔트맨끼고 타임머신 놀이한다 재밌다.
인피니트워를 기대하고 보면 후회할 수도..
관람객말 그대로 걍 엔드게임.
관람객더이상 시리즈를 볼수 없다니 ㅜㅜ
지린다, 정말....
관람객10년동안 고마웠다 앞으로도 잘해보자
관람객재밋게봤다ㅎㅎ재밋다
이러한 전율과 감동을 주는 게임좀 만들어주세요! ㅜㅠ
잘했다 마블!! 조조로 본 보람이 있음!!
액션영화보다 첨울어보네 아놔!!
웃음 감동 소름 슬픔 기쁨 최고 :)
왜구아이와 똥배로 1차 충격캡아, 아이언맨, 토로 각각의 트릴로지는 다 어디로 갔는지? 성장했던 빅쓰리는 전부 과거에 연연하기에만 바쁨.
관람객세상에나 마상에나 출산 전 마지막 영화 선택 탁월했던것같습니다 최고에요
마블 단편들을 거의다 봤어야 감정이입이 될듯.울컥하네요...'어벤져스 어셈블'이라는 대사는 너무 멋있어요. 제목 그대로 엔드게임입니다. 마블 끝판왕!
미쳐따ㅜㅠ..대박감동
타노스는 전세계 수십억명을 먼지로 만들었으면서 집에 세제 살 능력은 없는건가요? 냄비더럽
마블시네마의 끝판왕.최고에요.ㅋ
소장해야할 작품이라고 생각합니다...
소장해야할 작품이라고 생각합니다...
그야말로 대미를 장식하는 한편이었다. 너무나 벅찬 감동이었고 한편으론 영화를 보는내내 쓸쓸했다.언제나 그들은 내 마음에 남아있기를 빈다
갸꿀ㅈ쟘자마다ㅓ아나ㅐ매내이ㅣㅇ
진짜 쵝오용산 아맥에서 보고싶은데 자리가 없네요..ㅋㅋ
보는 내내 너무 벅찼다 두번 다시 보지 못할 최고의 영화
여벤져스 개지렸다!!
관람객살짝 아쉽긴해도 역시나 배신하지 않는 마블
하이드라 만세마저도 감동~
세시간 동안 눈을 때지 못한 영화...희열과 감동을 느끼게해준 영화...뻔하다면 뻔할 수 있는 결과였지만 감히 히어로 시리즈물 중 최고였습니다
이건 정말 ...~~보고와서 지금 다시 예매중
ㅜㅜ 너무재밌어요 마블 사랑입니다
노잼이요오오노쥬쥬조녀노조ㅠ존ㄴ
보고 왔는데 진짜 꼭 보셔야됩니다
만들어주셔서 감사합니다
최종화의 완결을 이 이상 잘 만들 영화사, 감독은 없을 듯하다. 하지만 최고라는 뜻은 아니고 최선의 결과인 것 같다. 어벤져스가 끝나다니...ㅠㅠ
3000만큼 사랑한다 뜻이?
어벤져스 어셈블!!!
존나재밋다 말이필요없다
히어로물을 보고 뭉클한 적은 처음이다. ㅠㅠㅠㅠ
관람객잼잇음 또보고싶당!!!
관람전 화장실 소변은 필수
쿠키는 없습니다. 다만 마지막에 나오는 소리에 집중해보세요
3시간같지 않음. 후딱 지나감.
관람객엔드게임..! 재밌게보고왔습니다
히어로물 영화를 보다 처음으로 눈가가 촉촉해졌다
앞으로 이런 영화가 존재할수 있을까...
관람객꼭 오늘 보시는거 추천드립니다!!!!
진심 안볼수없는 영화임 진짜 어떻케 이걸 만들어내는지 대단하다는 말뿐이 안나옴 주말에 다시 보려고 극장 자리 보는중 ㅋ
그냥 최고ㅠㅠㅠㅜ 영원히 못잊을 영화입니다
관람객3000만큼 재밌다!!!!
로다주 고생했슈오늘 8시조조봤는데 여운이 아직도 남네요 ㅜ
두달동안은 어벤져스 몰빵이겠구나...ㅎ
완벽은 아닐지라도 완벽에 가깝다.
관람객지금까지의 마블영화들의 감동을 다 합친것보다 더 큰 감동과 전율을 느꼈습니다.기다린 시간이 1도 아깝지않네요.
울어버렸다 ㅠㅠ핵감동이다.... 압도적인 스케일
오리아나 캐리력 쥑이네
인생 최고의 영화 잘만들었고 울었어요..
1400만분의 1과 토니에게따뜻한 마음이 있었다는 증거
스칼렛위치 나오나요??
어벤져스3는 그래도 어벤져스4가 있었다
스티븐 하이드라 드립이 이렇게 풀리네요
mcu 특유의 영상미와 연출, 짜임새가 매우 만족스러웠다.당분간 다른 영화를 보아도 이런 감탄과 감동과 재미는 오지않을것 같다.3시간짜리 영화지만 엔딩 직전에 이제 영화 반절 본건가? 싶을 정도로 3시간의 압박은 없으며 오히려 부족하게 느껴졌다.
내용이 중구난방이긴 하지만 시리즈 마무리는 잘 지었네요!
사랑해요 어벤져스 ㅠㅠ
스포하는 분들은 박사모인걸로 ㅎㅎ
관람객타노스 어이없게 쓰러져서 뭐지 했는데 다시 나오고 내용전개 캡틴마블 블랙팬서 중간애 나올때 너무 좋았음
관람객소문난 잔치에 먹을게 없다고 그냥 저냥
관람객깔끔한 마무리. 스포 당하지마세요
3000만큼이다ㅠㅠ
3시간이 넘는 영화인데 중간에 화장실가는 사람 하나도 못봤음.. 모두가 집중해서 봤어요...
내 인생 이런영화는 다시 나올거 같지 않다.."I'm Iron man."
이제 뭘 기다려야 하나요..
역대급 아쉽기도 하고 재미굿마블 3000만큼 사랑합니다!ㅋ
너무 지루하고 시원하고 폭발적인 면이 없음
관람객역시 히어로영화가 젤로 좋아
인생영화. 눈물이나더군.
이번 어벤져스 앤드게임는10/10드리겠씁니다.
정말 최고ㅠㅠ 계속 여운남는다 세번봐야지ㅜㅠ
팬서비스로 가득한 영화. 하지만 서사 측면에서 많이 부족함 에필로그들을 짜집기한 느낌에 결정적으로 간지가 없음... 하지만 한편으론 그 긴 이야기를 어떻게든 마무리 했다는 점은.... 아니 그래도 차라리 볼륨 1,2로 나눠서 만들었어도 좋았을텐데...
우주대명작 !걍보세요ㅠㅠ
10년간의 대장점에 마침표를 찍었다. 첫날이라 뽕찬사람 있는가하면 괜히 삐딱하게 비평하는 사람도 있는듯함. 개인적으로 정말 재밌게 봤음
할말없음 그냥 보고 오세요 미쳤습니다.
내 인생 최고의 영화다!! 울었다
토니 스타크에게 따듯한 마음이 있다는 증거
관람객쿠키영상기다리다 늦게나옴
ㅈㄴ재미없는데나만개노잼이냐?
히어로물 뻔하다고 여친때메 이거 안보고 영화 생일봤음 상영관1개였는데 여친 나 단두명 이었음 그 넓은 영화관에진짜 존나진지하게 헤어질까 고민중임
너무했다 진짜 너무했다 이후에 이런 시리즈는 없을것
또 박지훈 당했지만 마지막이니까
관람객마블과 함께 했던 추억이 떠올라 마지막에 울컥 했습니다. 마블팬이시면 옛추억이 주마등처럼 스쳐갈겁니다. 그동안 행복했다.
3000만큼기억할깨
마블이 오늘을 위해 10년동안 22편의 영화로 우리에게다가온거 같았습니다 또 보러갈 예정입니다 SF보고감동을 느낀적은 처음인거 같네요 엄지척
관람객역대급이다 존잼 안보는사람 후회하지마시고 꼭 보세요
아이언맨과 캡틴아메리카가 왜 진짜 주인공이었는지 알게됨무게감 오집니다. 얼굴은 웃고 있는데, 웃으면 죄를 짓는 느낌.기존의 영화들이 액션연기였다면 엔드게임은 내면연기.10년간 쌓아온 내공이 느껴지는 깊은연기.돈만 쓴다고 나오는 영화가 아님
진짜 개실망 돈이 아깝다
전 지루했네요 이게 최선인가 싶은 느낌
최고!!!역대급영화
유머와 액션 감동을 모두 잡은 어벤져스였다
꼭 보세요~~ 대박입니다
콜라2컵먹어서 오줌마려워도 참고봣다
이 댓글 보는 당신은 영화관 안에 있길...
의외로 나혼자 당할순 없다가 많네 ㅜㅜ
내가 10년동안 울고 후회하며 다짐하며 마블영화 봐왔는데 너희들 꼭 그래야만했냐.... 너희들 그러면 안됬어... 꼭 그렇게 다가져가야만 속이 후련했냐!!
관람객마블 10년의 멋진 종착지. 그리고 이어지는 의지 벌써 시즌2가 기다려진다.
관람객재미있게 보았습니다 감사합니다
관람객10년동안 쌓아올린 서사의 마무리.
평점 처음준다....
마블 최고야 짜릿해! 히어로들 너무 멋있고 그립네 ㅠㅠ 엔딩에 쿠키영상은 없지만 로다주 싸인 나오는 장면까지 보셔야해요 히어로들 한명씩 나오면서 멋지게 엔딩 장식함. 마블 영화 복습하고 보면 더 꿀잼일듯?
관람객핵띵작이네요 ㅎ 정말잼나요
말로는 다 표현 못 할 감동 꼭 보러 가시길
진짜너무재밌음! 역대급
헤일하이드라ㅋㅋㅋㅋ
그냥 말이필요없습니다. 여러분 1년기다린 보람이있습니다.후히안하실겁니다. 당장 달려가서보십쇼
아이이언맨을 처음봤던 게 십여년 전인데 오늘 영화를 보고 마흔이 되기 전에 지난 시간을 돌이켜 보는 계기가 되었습니다마블 영화 덕분에 삼십대의 시간이즐거웠습니다영화 잼있게들 보세요
재밌네요.. ㅎㅎ 와ㅏ....
정말 완벽한 엔딩. 엔드게임이라는 제목이 너무 잘어울린다.
어벤져스 어셈블과 앤드게임중에 앤드게임이 선택된거였구만 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 하이라이트 부분 지렸어요 나중에 전투장면 다시보고싶네요 특히 캡아 ㄷㄷ
안봄 ㅋㅋㅋㅋ 정말 웃기다 ㅋㅋㅋ
기대이상을 보여주는 완결편
10년 넘게 이어온 MCU 시리즈를 위한 최고의 헌사.
소문난 잔치에 먹을 게 딱히..그나저나 캐시는 성장촉진제 맞은거냐??!!
관람객개꿀잼ㅠㅠㅠ 근데 세시간인거 몰랐습니다 다들 미리 알고가세융
각 히어로의 특별한 내용은없어도너무잼있당 3시간순삭
토니 딸래미 너무 귀여운거 아님?ㅠ
관람객내 인생 10년이 아깝지 않았다!
관람객3시간이 금방 지나갔음
감상평조차 스포가 될까봐 자제하고 표현하자면, 전체적으로 팬들은 예상하던 스토리일지 모르지만 보는 내내 또 행복할꺼라는거! 3시간이 짧게 느껴져요!
역사에 길이남을 영화다 꼭보고 보신분들은 스포하시지말길
개꿀잼입니다! 너무 잼있어요
관람객어벤져스, 3000만큼 조하 ㅠㅠ 또보러갈거에여
관람객돼르돼르돼르돼르돼르
관람객결말에 울고 어벤져스가 끝이라는게 아쉬워서 더움..아이언맨3000만큼사랑해 ..
가장 완벽한 마무리엿음
지루한부분이너무많음~
확실한건 n차관람객수 인피니티워보다 마니 줄듯 쩝..
관람객덕분에 가슴 벅찬 남은 하루를 보냅니다?^^
결말에 모든걸챙기려다보니까 마지막에 전투씬이 너무싱겁게끝나네. 그거빼곤 다좋은데 전씨리즈 안본사람들은 어리둥절할거임. 웬만하면 전편다봐라 그래야 웃음도챙기고 사황도 이해된다.
짤막 소감1) 꼭 가서 봐라. 결코 후회하지 않는다2) 역발상3) 해피엔딩에는 등가교환이 따르는 법이지
끼깔나 끼깔나 끼깔나 끼깔
관람객전작 안봐도 재미있네요
앞으로 치즈버거는 못먹을거같다
관람객러닝타임 꼭 확인하시길
세상에서 이보다잘만들수있는영화가있을수있을까 이보다 끝을잘맺을수있을까 정말 10년동안 본 영화들의 집대성이고 온몸의 전율과 감동 정말 마지막에 보는내내 울면서봤습니다. 감사합니다 또보러가야지...
어벤저스 시리즈중 마지막인 만큼 내용도 최고 액션씬은 전작보다 많지는 않지만 짧고 강렬한 액션씬이었고깔끔하고 여운이 많이 남는 엔딩이었다. 추천. 영화관에서 돈내고 볼만한가? 당연하다. 꼭봐라
말이 필요한가요?? 당장 보세요~~
관람객진짜 예상되면서 안되는 작품
관람객와 대박 두고두고 기억에 남는 명작이될듯!
나타샤.. 토니.. 수고했어요ㅠㅠ 아니 근데 자꾸 토르 왜 캐붕만드냐ㅠ 그리고 로키버키는 분량 쥐뿔도 안챙겨주냐.. 버키가 2대 캡틴될줄 알았는데ㅠㅠ
굿#아임 아이언맨~재밋게 잘봣음니다.
최고눈물흘렸어요ㅠㅠ
여러가지 의미로 좋은 작품입니다.
명작이네명작 중간에 울었음 ㅠㅠ 마블짱짱짱
관람객재미있었다..ㅅㄱ
정말 안녕 잘가요 다시 만나요
관람객마지막한타가 3시간을 채워준다
영화 전반부터 중반부까지 지나치게 루즈하게 끌고간게 아쉽고 캡틴아메리카는 지나친 밸런스 붕괴. 후반에 힘을 좀 써서 영화는 전체적으로 볼만은 했습니다. 개인적으로 내가 좋아하는 닥터 스트레인저가 비중이 너무 적어서 아쉬웠네요.
즈응말 재밌다. 최고이거야. 또 보고싶네요
10년 함께했던 히어로들 모두안녕
관람객정말 본걸 후회안되고 넘재밌네욤
인피니티 워와 합쳐서 2~3시간이면 좋았을 듯 싶었습니다. 할 이야기가 많았던 듯 싶네요. 엔딩 크레딧 없으니 끝나면 바로 퇴장하셔도 됩니다.
재밌다. 후회안함. 재밌어요. 정말로
관람객쿠키가 없는게 아쉽지만 재밌게 잘 봤습니다
관람객짱짱ㅠㅜ 마지막이라 아쉬워ㅓㅓ ㅠㅜ 뒤늦게 마블에 빠졌는데 ㅠㅜ 왜 빨리 보지 않았을까 후회도 하고..ㅠㅜ
관람객재밌어요 ㅠㅠ 또 보고싶어요
관람객어벤져스..3000만큼 사랑해..
관람객결말이 어떻게 될지 감을 잡을 수 없었습니다
나의 히어로들! 영원히 사랑해요~
짱이다 완전 멋있다 여자 히어로들이 모이는데 시멎
진짜 내인생 최고의 영화다
관람객마블 영화를 마무리 하는 느낌
관람객굿굿 믿고 보는 마블영화
그동안 어벤져스 잼나게 잘 봤지만 여러스토리가 섞었는 느낌이 들어 좀 아쉬움이 듭니다 .그래도 3,000만큼 사랑합니다 ^^
곧 영화 관람 예정이라면,,더이상 영화 정보 검색하지 마세요...비매너 스포가 좀 있네요. 18일날 예약하고 개봉일까지 눈과 귀를 닫고 살다가 오늘 개봉일 짜잔하고 봤습니다. 별 10개 만점에 11개!!ㅋㅋㅋ너무 재밌게 봐서저는 한번 더 볼겁니다!
관람객말이 필요한가. 여러 의미에서 장대한 이야기의 마지막에 걸맞는 영화.
급박하게 전개하지 않고 인물들의 감정을충분히 공감하게 보여주면서도 몰아칠때는 몰아치는 마블 10년의 역작!세시간이 짧게느껴져요
관람객페이즈의 피날레. 그리고 초반의 안타까움을 덮어버린 시간의 역행
꾸르잼 매우 꾸르잼 매우매우매우매우매우 꾸르잼 1년기다리 보람있음
대박이다 3000만쿰
개꿀개굴개굴개굴개굴개ㅐ굴
스포할 생각도 들지않는 영화를 보고 나온 사람들끼리 그동안의 얘기를 풀고싶어지는 영화네요 10대에 해리포터였다면 제 20대는 어벤져스로 마무리지어지는 그런 영화였어요 영화가 끝나고나서 제 속이 텅빈느낌과 꽉찬느낌 2가지를 전부 주는 어벤져스4였습니다
관람객3000만큼 재밋어요
관람객말이필요없죠? 대박대박
재밌는데 너무길어서 화장실 2번 갔다와서 내용 많이 놓친듯ㅠㅠ 영화관에서 의자에 발좀 쳐올리지마라 마산메가박스 OOO
가망없다던 박지훈 1번으로봤겠지
관람객보다가 울었어요욘기아
관람객ㅎㅎ잼씀 시간가는줄몰랏네
관람객ㅇㅇ하아아아 아나ㅏ나잦차
재미있게봤어요 그리고 고생했어요 차후에나오는 마블리기대할깨요
최고의 마무리...ㅜㅜ 근데 브리라슨은 이럴거면 왜 입털었는지 이해가 좀 안됨..ㅋㅋ
재밌어서 눈물 흘려본 건 26년 인생 처음인듯...
15짐151515151515151551
그냥 미쳤습니다....무조건 보세요...몸에 전율이 남네요
캡틴마블 따윈 어밴져스 시리즈에 숟가락 얹은 것이었을 뿐이었다는게 실감난다.
10년간 마블과 함께해온 팬으로서 아주 큰 보답을 받은 영화에요 루소형제 감사합니다 아이엠 아이언맨
관람객3000만큼 사랑해 ♡♡
관람객약간의 캐붕이 있었던 것 같지만 그래도 존잼
마지막싸울때ㄷㄷㄷ 와 진짜 울뻔했다
관람객여윽시 마블은 진리입니다!!너무 재밌고 슬펏어여ㅜㅜ
이런말 안하고 싶었는데 진짜 존나 재밌고 존나 재밌습니다. 옆자리 팝콘부스럭맨이 있었는데도 존나 재밌었습니다. 꼭 보세요 . 평가 따윈 사치입니다.
관람객어벤져스 시리즈를 이끌어 온 사람들에 대한 헌사이자 새 시리즈를 예고하는 작품.
관람객정말 재미있게 봤어요 감동에 짬짬이 웃기기도 하구요화려하고 정말 대박입니다ㅋㅋㅋ 토르도 너무웃기고ㅋㅋ잼있게들 보세요 대박대박입니다 ㅎㅎ
관람객3000만큼 재밌었다
관람객학창시절부터 같이 자라온 우리의 영웅들, 엔드게임이 끝나고 그들이 실재하지 않는다는 사실에 슬퍼졌다. 영웅판타지 영화가 우리를 울컥이게 만든다. 정말 잘만든 영화 해리포터 시리즈 마지막보다 울컥했다.
스포도 필요없음. 말로 설명이 안되니까...
관람객어벤져스 어셈블..ㅠㅠ호에엥
관람객3시간이 길다 생각하고 들어갔는데 3시간이 부족한영화 진짜 체감시간 1시간이였습니다
관람객어벤져스 3000만큼 사랑해~~
관람객진짜 몇명배우가 마지막이라고 알고있는데 정말 깔끔하게 잘 마무리 했네요
관람객진짜 시간 가는줄 모르고 뵜어요
마블과 함께 해온 나의 삶도 돌이켜봤어요. 고마웠습니다.
그저 마블 그저 3000
관람객최고라고밖에 다른 표현이없음
관람객마블 10년의 집대성!! 완벽하고 감동적이고 슬프고 즐겁고 감사했습니다!!
여운이 너무 남아요 진짜.. 집에와서도 .... 하...
치즈버거 이 한단어가 이렇게 울컥하게 할수가있나...
관람객완전 감동 대박 않보면 후회합니다역시 어벤져스는 아이언맨?마지막부분 모든 마블히어로~
십점만점에 십점인정 세시간 순삭 대박 재미지고 감성팔이 오져서 더재미짐
예상했던 것보다 10배 재밌고인피니티워보다 200배 재밌다.그리고 한 40번 정도 놀라면 영화가 끝나있음
망했다...시리즈 중 최악...우짤까???
어벤져스ㅠㅠ10년동안 낙이 되어줘서 고맙다
3시간 까지 내용이 필요는 없어보이기도 했는데 마지막 보고 이해함 이걸 보기위해 내가 기다렸구나 하면서
관람객 아이언맨 로다주 어벤져스는 영원하다
빨리 안보면 시간낭비 입니다
관람객솔직히 재밌게보진 않음 3시간 쓸데없이 길었다
관람객타노스가 세긴 세구나~끝판왕 다웠음 ㅎ
인생의 3분의 1을 함께했네요. 그동안 감사했습니다.
옛날 한국 신파 영화보는 듯 억지 눈물 짜내려는 요소가 많고, 2시간 분량이면 충분하겠더만 굳이 3시간으로 늘려 놓아서 너무 지루하고 보는 내내 졸렸다. 후반부에 액션 나오지만, 이미 졸음과 싸우느라 내가 너무 지쳐서 감기는 눈꺼풀을 잡느라 힘들었다.
역시 어벤져스 시리즈중 단연 최고!3시간10분이 순삭됐다.
가장 마블스럽게 감동적인 엔딩, 성공적인 마무리
마블영화의 일단락을 지었다. 꼭 봐야만 하는 영화다.
유투버 추측 다 틀림 걍 죽닥치고 보세요
아니 뭔가 좀 아쉬워요...
관람객구우우웃 마무리 잘 한 느낌
아이언맨 3000만큼 사랑해요
관람객10년간 한 편도 안 빼놓고 마블영화를 본 사람에게는 축복같은 영화. ..살아있어서 요캇따...
아이언맨 대사에서 소름돋고 눈물쏟고
관람객알차고 오줌마린 시간이였다.
이런영화를 보는데 눈물이 나는 이유는 뭘까요?상업성이 아닌 진심으로 히어로들을 잊지말아달라는..그리고, 10년의 순간순간 지난 과거 장면을 내비출때 다른시각이 배우들에게도 회자됫을것 같네요. 감사합니다.마블!그리고 내히어로들!마지막대사 자체가 쿠키인듯
관람객개쌌다bro.. 날 세번울린영화
나는 ○○○○이다... 그의 마지막 대사를 잊을 수가 없다...
관람객너무 재밌게 잘 봤습니다
그동안 즐거웠습니다.
관람객굿-@:@)?;!;@
토르 어쩔꺼냐... 임산부인줄 ㅡㅡ 유일한 핸썸남캐를 이따위로...
관람객마블영화 그동안 모든작품의 집대성임. 동시에 새로운 대단원의 서막. 돈과시간 하나도 안아까움.
관람객역대급~~ㅜㅜ....
고마웠어 아이언맨 !!
관람객너무 재밌었어요. 이제 토니를 못본다는게 아쉽네요 ㅠㅠ
관람객10년의 마블영화를 다시금 곱씹게 되는 작품이였습니다. 울다 웃다 3시간이 짧게 느껴지는..
역대급 전투씬 ... 입벌리고 봄
관람객슬프고 훈훈했다...
이건 뭐..긴 말 필요없다... 최고!!!♡♡
말해뭐하나. 한 번 더 볼거임
관람객재밌습니다. 혼자보러가시는분들은 낮시간에 관람 바랍니다. 자리 많이 비어있어요
조조영화를 안자고 본적은 처음이다... 중간중간 웃긴게 많아서 잘 틈이 없음 ㅠㅠ 3시간이 30분 같아지는 마법 걍 꿀잼
#DONT SPOIL THE ENDGAME.
관람객정말 한동안 여운이 남을거같아요..어벤져스 시리즈가 끝나서 정말 아쉽지만 한편으로는 엄청 긴 소설책을 끝까지 읽고 느끼는 성취감이 들었다고나할까요??ㅋㅋㅋ 정말 재미있었습니다
마블 쵝오~ Never End game 이면 좋을것을...ㅠㅠ
기모찌키어이저유아ㅣ자뭋
진짜 볼만한 영화다. 이런 대 배우들을 한 스크린에서 볼수있다는것 만으로도 볼 이유는 충분하다. 내용도 나무랄데 없다.
미쳤다 ㅠㅠ 역대급이다...ㅠㅠ
페미 걱정 했는데 이 영화의 주인공은 단연코 아이언맨 입니다. 캡틴 마블? 타노스 주먹 한방거리
관람객재미가 있었네1111
관람객대만족..꼭 보세요 3시간 금방 지나감...
관람객재밌어요 또 볼수도 있을듯?
관람객넘나 행복한시간이었습니다
두번 더 봐야겠어여 진짜
개봉일 9시타임 보고왔어요재미나게봤어요
관람객이렇게 어벤져스 보내네요 맘껏즐기면서 보세요
한국영화였으면 신파라고 오지게 까였을 스토리 근데 난 신파도 신과 함께급 신파를 위한 영화만 아니라면 괜찮아서 재밌게 봤다. 근데 인피니티 워가 훨씬 재밌는 건 나만 그런건 아닐거야
너무 재밌어요 ㅜ 진짜 보다가 움
10년치 눈물 잘 흘렸습니다.
관람객마지막 어벤져스 시리즈.떠나보내기 아쉬운 로버트 다우니jr의 토니. 한 세대가 이렇게 바뀌는 가 싶어 마냥 아쉽다. 시대가 지나 또 다른 누군가의 토니, 누군가의 캡틴, 누군가의 헐크 등등이 나타나도 현 배우들의 어벤져스를 그리워 할 것 같다.
한마디로 그냥 미쳤다... 10년간 MCU 마지막이자 아이언맨의 마지막 한마디 " I'm Iron Man " 소름 돋고 또 먹먹했습니다... 그동안 고생하셨습니다 - 이젠 추억속으로...
쿵쾅쿵쾅이들을 위한 노무노무 재미없는 아동영화
관람객시리즈물의 가장 완벽한 마무리...
크레딧보러 다시 오자!!
후.. 너무 좋았다.. 감사합니다.. MCU..
10년의 마블을 한편으로 본것같음.... 마지막에는 눈물나올거같음...
11년간 행복했습니다
관람객캡마의 재발견 비호를 호감으로 감독의 매직
관람객마블끝나지마계속해 ㅠㅠㅠ
관람객완전 시간 가는줄 모르고 봤어요
꼭 보세요~ 난 왜 보는내내 눈물이 나지??
관람객내 젊은시절 을 즐겁게 해준 히어로들 에게 너무 고마워요 , 인생영화 , 내 인생히어로 아이언맨!!!
토르가 다했다 역시 상남자
관람객울었다울수밖에 없더라
제청춘을 재미있게해준 로다주감사합니다
관람객일단 긴 러닝타임이 무색할 정도로 푹 빠져봣던것 같구요 . 어벤져스시라즈가 막을 내려서 너무너무 아쉽습니다! 개인적으로 두번 보고싶어요 !!!
마음아프다다시보고싶어
캡틴이 어벤져스 어셈블을 외칠때 참고있던 화장실이 터졌다
관람객2시간30분자고봐도 되요 마블 캐릭터에 애정이있던 본인이지만 그래도 2시30분동안의 떡밥회수 또한 영양가있진않았던 내용이고 특히 마블하면 나름 깔끔한 개연성인데 개연성이 파탄나버렸다. 인상깊은 점이라면 후반부의 전투씬 그리고 I'm Ironman
ㅎㅎㅎㅎ 아스가디언즈 갤럭시
전편에 비하면 졸작수준. 액션은 꽝 감성은 넘쳐남
관람객치즈 크러스트ㅠㅠㅠㅠ
진짜 삼천만큼 사랑했다.
19년 최고의 영화입니다
내 방광이 참을성이 얼마나 대단한지 알려줌
마지막 전투는 역대급이라 생각함
관람객마지막이라는게 너무 아쉽지만 재미있게 봤어요!
인생 최고의 영화 몇번을 봐도 지루하지 않을 영화네
진짜 개명작이다 이건 진짜다!!
샘의 캡틴아메리카, 토르의 아스가디언즈 오브 갤럭시, 블랙위도우, 호크아이 로닌 기대된다
진짜 눈물나게 하는 엔드게임... 마블팬꼭 봐요!!
하.. 나의 캡 ㅜㅜ 묠니르 들었을때의 전률 ㅜㅜ 미처따리..
굿바이 히어로들! 그동안 즐거웠어요!
관람객큰 기대 안하고 봤는데도 그냥 그랬음
오줌보를 부여잡고 기다렸는데 쿠키....먹고싶다
정말끝인가 싶다가도 지난 10년생각하면 최고의 엔딩이었다!
기대가 너무 많앗나?? 생각보다는 재미없엇음다 !!
보고나니 후유증이 너무 크지만 이 결말이 가장 맞는것 같아서 더 슬프다ㅜㅜ
그동안 감사했습니다 제 삶의 한 획이 되었던 마블
관람객짱재밋어요 따봉백개짱짱
근데 제발 영화볼때 자유롭게 대화하면서 볼거면 집에서 올레티비로 보든지 영화끝나고 토론하든지좀 합시다. 몇마디는 나눌수 있다 이해해도 영화보는 내내 뒷자리에서 대화질... 최소한 매너좀 지킵시다4/24 여의도cgv 11:00영화 J열 14,15번이요
어이없는 초반전개와 중반부의 루즈함 마지막 전투씬부터는 재밌음
또봐야지..또볼꺼야..
오랜 친구를 떠나보내며
ㅠ여기 베댓들 하나같이 추천 누를 수 밖에 없는 것들이다 ㅠㅠㅠ
아이언맨 사랑해 토니 스타크 사랑해요 진짜 잊지 못할거야 진짜로ㅠㅠ
관람객가장 완벽했던 마블영화
1010101010
아이언맨이 시작하고 아이언맨이 끝냈다
관람객쭌나 재밌듬 함 더 볼까 생각중
시리즈 팬으로서 최고의 마무리였습니다. 하지만 전작들을 보지 않으면 이해하기 매우 힘든 영화입니다. 현자타임 오지게 오네요, 끝났구나...아 ...
아이언맨 & 블랙위도우 삼가 명복을 빕니다
마블팬들을 위한 커다란 선물 꾸러미
관람객돈이 아깝다는 생각이 전혀 안들엇어요 재밋게봤습니다
3000만큼 사랑해!!!
진짜대박...어벤져스그리울거에요ㅠㅠ
평점이 10점이 최고점이라는게 아쉬울 따름, 3000까지는 늘려야 한다.3000만큼 재밌는 영화
인피니티워를 보고 용두사미가 되지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정을 한 것 같다.
관람객렬루다가 개꿀잼 방광터져버림
재밌게 봤어요. 다만 액션신 분량자체는 전작에 비해적고 (물론 질이 나쁘다는게 아님) 여케들 너무 오밸이다. 특히 캡틴마블은...
무엇을 기대하든, 기대한 모든것을 만족시켜주는 명작.
영화보다 초반에 졸았네.졸긴 오랜만...
마블사상 최고의 영화. 정점이다
올타임 넘버원!!! 레젼드!
역시 타노스는 타노스다
마블 영화를 보다가 울다니
관람객앤드게임 앤드게임했네요 아쉽네요
한번 더 보려고요..ㅜㅜ
관람객정말 기대한것 그 이상의 스토리를 보여주었어요 예상치도 못한 곳에서 반전도 있었고... 저는 다시 보라고해도 이건 꼭 다시 보고야 맙니다!
스포하고싶다 여운이 가시질않네여
명불허전!!! 2시간50분 시간가는줄 모름!!
관람객이보다 더한 마무리는 없다~~~
아 난 별로던데 재밌다네
최고 ㅜㅜ 몇번이고 또 보러갈겁니다
관람객10년동안 행복했습니다 감사합니다
관람객내용은 좋았는데. 뭔가개연성이 없고..건들면 안대는것을건들인느낌....
11년의 완결 마지막부분에 페미똥 살짝 뭍은거 제외하고는 최고였음
관람객아직도 안본사람이 있다?!?!??!
마블영화 페이즈1은 시작과 끝이 아이언맨이었다.
아직안봤는데,,,, 어째 배주제작진란에 닥터스트레인지 베네딕트 컴버비치는 없네여???? 마지막까지도 안나옴?
아 '그'를 이제 볼수없다는게 너무 슬프다.
관람객어벤져스...어셈블!
역시 소문난 맛집이라 그런가 에피타이저하고 디저트가 메인디쉬에 비해 엄청 기네
관람객마지막에 다른 말은 또 다른 시작
관람객정말 재밌게봤어요 애인도 좋아하네요^.^
인생작 n차 필수 역대급
너무 감동적이었어요, 누가 어떻게 되고의 문제를 떠나서 지난 10년의 장면들이 스쳐가는 것 만으로도 세월이 느껴짐에 그냥 슬프고 한편으론 행복하더군요.ㅠㅠ무슨 말이 필요하겠습니까, 그냥 보세요.전 2d로 먼저 보고 아이맥스로 토요일날 한번 더 봅니다
관람객3000만큼 사랑해요 어벤져스ㅠㅠㅠㅠ 그리고 내가 제일 사랑하는 아이언맨 5조5억만큼 사랑해...
10살때 아이어맨1 나왔는데 나의 10대에있어서 최고의 선물 마블.. 고맙다
관람객굿...&:&/&/&/!/&
관람객너무너무 재미이써 빨리들 보세요!!!!
눈물 터졌다... 어벤져스 어셈블!!!
솔직히 좀 지루했음.. 갠적으로 인피니티워가 더 잼나네요
진짜 존잼!! 한번더 보고싶은 영화 ㅠㅠ
레디플레이원보다 못한 마지막 집결신.
투디 아이맥스 존버합니다
마블 유니버스의 집대성 같은 영화다
관람객마블...스포는 하지마세요 이감동을 다같이
와...와...와... 미치겠다
관람객전편보다 흥미진진해요
관람객진짜.. 아이언맨으로 시작과 끝을 맺네요...
눈감고 귀닫고 당장 극장가서 봐라. 그게 신상에 이로울 것이다.
관람객최고예요~ 3시간이 엄청 짧게 느껴졌어요~^^
관람객아이엠아이언맨핑거스냅
무조건 보세요! 두번보세요!
히어로물은 히어로물일뿐!!!
관람객눈물이 나는 영화 배우들 그동안 고생 수고
관람객역시 마블은 빅픽쳐의 대가였습니다...ㅠㅠ3시간이 어떻게 지났는지도 모를만큼 완벽했던 영화고요, 아직도 여운이 진하게 남네요..ㅠㅠ
뻔한 이야기 전개, pc주의... 마블은 망했다. 앞으로 극장가서 볼일 없을듯
마지막인만큼 많은 메세지를 담으려고 노력한 것 같습니다 정말 최고의 영화입니다
너무 감동적이었습니다...어벤져스의 시대에 살아서 행복했어요 우리 스포는 자제해요ㅜㅜ 이 즐거움을 뺏아선 안됩니다~
관람객쓸데없이 가미되는 PC요소가 영화를 조금씩 좀먹었다
믿고보는 어벤져스!!!!
너무 재밌어서 다시 보고 싶어요
관람객지루하다 재밌다 오줌마렵다
미쳣나 진심 개오진다ㅠㅠ
I'm ironman
관람객어벤저스의 마무리... 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
관람객개꿀잼입니다 꼭보세요
팔콘이 캡틴 부를 때 소름끼쳤고 스타크가 스파이더맨 안아줄때 눈물 엄청 났음..
본 소감은 무한도전 마지막회 보는 느낌?이였다.그동안 모두 고생하셧숩니다.
눈물 싸버렸다....
어벤져스:엔드게임 이렇게 완벽한 영화는 없다 모든 조건을 충족 시켜며 감독들의 말대로 상상도 못한 내용이었다정말 완벽한 마블 팬이라면 완벽한 소름과 전율을 느낌 수 있다 정말 완벽하고 이런 영화는 또 없을 것이다 이것은 전설이며 완벽한 레전드다
관람객엔드게임만큼 눈호강이돼요 소름이 몇번돋는지 몰랐네요
관람객영화가길었지만 지루한틈없이 재미있었습니다.
관람객꼭 이런 엔딩이어야 했어? 이랗게 완전한 엔딩이어야만 했냐고. 5편은 정말 안와?ㅠㅠ
지금까지 본 영화 다 합쳐도 엔드게임이 더 재밌다 죽어도 여한이 없다
오늘 밤에 보러 갑니다. 제발 스포 피하게 해주세요..ㅜㅜ
대적할수 있는 영화가 과연 있을까..
잼났다. 그런데 앞부분이 너무 길어 늘어져서 하마터면 졸 뻔!
관람객히어로물의 명작!! 죽기전에 이런영화를 다시볼수 있을까
아이어낸 ㅠㅠ 나타샤 ㅠㅠ
어벤져스를 영화관에서 볼 수 있는 시대에 태어난게 너무나도 행복합니다ㅠㅠ 진짜 마지막에 폭풍눈물흘렸네여,,,10점도 부족하다고 생각합니다ㅠㅠㅠ
인생 너무 재밌고 너무 멋있음... 얼른봐라
관람객3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다.
미친다미쳐 기ㅐ졸잼 ㅠㅠ
대박 그자체..개꿀잼
11년 마무리.. 엔딩이 조금 아쉬웟지만 중학교때부터 지금까지 정말 소중한 추억 만들어줘서 고마운 영화네요재밋게 봣습니다!
선10점후 감상입니다
난밨다 으캬캬 말이필요하냐
그동안 덕분에 많이 즐겁고 전율도 느꼈고 행복습니다
관람객생각보다 좀지루한 전개 너무 약해진악당
관람객뭐야?? 인피니티워가 더 재밌던거 같은데?? 생각하는 순간 3시간이 순삭당했다...화장실? 걱정하지마세요. 3시간동안 방광에 신경쓸 겨를이 없습니다!!!
완벽한 피날레였다..
3시간동안 보고나왔는대 또 보고싶어지네
지루하다 생각보다 별로다라는 놈들 장담컨데 한번더본다! 어벤져스4는 마블이 우리에게 주는 선물이다 이런영화라면 영화표값 20000원주고도 본다
제인생 최고의.영화네요
최고의영화 그이하그이상도없다
히어로 영화 중 가장 최고인 훌륭한 영화.
관람객가장 애잔하고 감동적인 엔딩이었습니다.강추합니다.
참 어이가없다.내평생 이렇게재미없는 영화 처음본다 보면 진짜후회합니다. 왠만하면 평점 안남기는데 멜로영화도아니고 참3시간중에 2시간50분 말만함.이영화만든 제작서 진짜없이없다. 진짜비추!
진하다 또 보고 싶은데 보고 싶지 않다
이렇게 끝나니 많이 아쉽네요..ㅜ
관람객제목 처럼 멋있게 끝났음~^^
관람객진짜 재밌다 꼭봐야하는영화 아멕으로 또봐야지
관람객하일 하이드라!가 맞나요하이 하이드라!가 맞나요??
3시간이 너무 빨리 지나가버림..
기침 소리 ,계속 울리는 전화 진동소리, 시도 때도 없이 들락날락 하는 사람들.. 수 많은 방해 공작 때문에 제대로 즐기지 못해 아쉽다. 후에 dvd로 풀리면 혼자 맥주 한캔하며 보고 싶다..다 큰 아저씨가 폭풍 눈물 흘려도 부끄럽지 않게
결말이 너무 충격적이라 말을 못하겠네요너무 재밌습니다!
인생영화.. 마블 사랑해요
어벤져스는 그냥멋있었다
그동안 어벤져스 모두 고생많았어요~~ㅎ타노스도ㅋㅋㅋ^^
관람객재밋다 어벤젼스에 느낌은 여전하다 다만 마지막이라니 아쉬울뿐 3시간의 런닝타임은 조금 길긴함
완전 재밌었다 이게 우리가 바라는 마블영화지
캡틴마블 비중이 적은건 넘사벽으로 쎄서다
볼 때는 재미있고 신나게 다 봤는데 집에 오니 11년 나의 20대를 덕후로 만들어 준 애들이 이젠 없다고 느껴지네요..뭔가 아쉽고 그럽니다 ㅠㅠ 후.. 영화는 매우 좋았어요 ㅠㅠ
관람객일단 보고와서 얘기합시다!!
앞으로 이런 히어로물이 나올수 있을까
미쳤다리....최고다...
관람객뭘 예상하던 그것을 벗어난다
관람객잼났어요 영화에티컷좀 지킵시다
관람객3시간 순삭이네요 재미있게 봤습니다
관람객지금까지 예상한 스토리가 아니라 재미있고 좋았습니다
초중반까지 굉장히 루즈하고 빨리 나가고싶은 마음 ,하지만 후잔 클라이막스 씬들은 그 지루한 시간들이 납득이 갔다.
스포좀해주세요!!!!
관람객모든 추억의 집합체. 마지막 전투신은 전율이 돋음
관람객꼭봐!! 제발 봐!!ㅜㅜ 로다주
관람객모든 스토리의 연결고리가 하나로
마지막의 장면을 위한 10년 이상의 길고 긴 시간... 최고입니다 넘사벽의 영화가 됨
관람객스토리가 길어서 조금 지루한 느낌은 있었지만어벤져스의 엔딩편이어서 시리즈를 보신 분이라면 꼭 보셔야할 영화.
10점보다 높게 못주나?
말잇못..이 말밖엔 ㅠㅠ
관람객재밋다 재밋는데 갠적으론 인피니티워가 좀더재밋엇다
아이언맨 1편부터 다시본다.ㅠㅠ
관람객역시 마블 마무리 잘함!!!
내 토르를 망치고.. 캡틴 마블은 왜 비루하게 만든건가
안녕 나의 히어로들 ㅜㅜ 너희들과 함께했던 지난 10년간 고마웠어 ~
10대는 호그와트와 20대는 마블과 함께하네요
관람객이야 마무리를 어케햇노
관람객저는 그냥그랬어요... 초중반이 너무 길고 지루했음 ㅠ
정말 ... 3시간 너무 황홀했어요
3시간 러닝타임때문에 화장실 걱정했는데눈에서 나도 모르게 맺히는 눈물을걱정해야했던 영화.
관람객와 진짜ㅠㅠ3시간동안 집중해서 봤네요
관람객마블 6에서 900보다 3000 만큼 사랑합니다.
관람객단돈 만원 이런 3시간을 누릴 수 있는 올해는 내 인생 최고의 한해가 될 것이다
관람객다른 리뷰들을 보니까 "이거 불편해하는 사람 나오겠는데?" 싶은 장면 가지고 정말 누가 잘났니 마니 토론을 하고 있더군요 불편해 하는 사람은 다 불편해합니다.근데 그걸 제외하더라도 이 영화는 볼가치가 있습니다.정말 재밌게 봤습니다.
마블영화 최고명작 ㅠㅠ
관람객게임종결자라고 할만한데!
보면서 3번정도 울게만든, 영화가 아니라 예술
완전 잼나요 진짜 잼나요
스톤 찾아 삼만리 어벤져스 대장정의 막
관람객어이언맨으로시작해서 아이언맨으로 끝났지만 마지막전투 어벤져스 집결씬 너무 대박입니다
관람객3000만큼 사랑해.크~역시!마지막 좀 울컥했었는데..아쉬운 느낌도 있었고..그런데 영화 전체전으로 넘 재있었다..ㅜㅜ PS:3시간 동안...화장실 갈 생각이...한번도 없어가지고 ㅋㅋ 깜놀..
관람객모두가 인정할 수 밖에 없는 엔딩일듯!
이정도의 마무리를 하였다는것 자체로 높은점수를 줍니다.
관람객너무 재밌었네요 시간가는줄 몰랐네요 역시 마블!!
만화에 열광하는 어른이들..점점 대가리 짧아져가는 사회..
무조건 봐야됩니다 말이 필요없습니다
관람객나는 아이언맨이다!!
기대이상임ㅋㅋ 스포는 하지맙시다ㅡㅡ
다크나이트 씹하위호완 한타장면은 전작을 그대로 계승하여 참신성이 떨어졌다.
실사판 만화영화.마블영화라면 맹목적으로 찬양하는 건 아닌지.
진짜 엔드게임 보기전에 마블 시리즈 보고 가는거 추천 드려요 다 이어집니다
관람객3000배 만큼 행복합니다 ~~
치즈버그 사드시고 사람들 많이 빠지면 천천히 보세요.닥스가본 14000604개의 미래 그런거 없어요.그냥 시간여행
차오르던 방광이 멈추더라...
내용이 너무 많아서 영화를 2~3편 정도 더 본 느낌입니다. 그리고 관람전 음료(커피,탄산)는 자제 바랍니다. 큰일납니다.
아쉬운 게 없지는 않다. 떠나보내야 하는 의미로도,이랬어야했나 하는 의미로도. 중반까지의 메타적 모험 드라마는 관객들과 함께해온 작품들을 깊게 곱씹은 탁월한 팬서비스이며 성찰이다. 후반은 우리가 왜 히어로물을 보는지 일깨우는 감정들의 분수와도 같았다.
오래 기다려서 오늘(4월 24일 오전 8시) 롯데시네마 해운데점에서 첫영화를 봤습니다. 히어로의 상실과 고뇌, 히어로가 아닌 인간의 삶에 대한 설명과 고찰은 좋았지만...많이 기다려서 더 기대해서일까요? 생각보다는 별로였습니다. 그래도 박수를 보내요
히어로 때려붓기 ㅋㅋㅋㅋ
개실망.... 흠.... 뜬금없는 전개 갑툭튀...무엇.... 기승전희생
세시간동안 입벌리고봄;;
관람객개꿀잼이네여 꼭 보시길
마지막 1시간여는 숨도 제대로 못 쉬었다.
10년에 마무리 흠잡을곳이 한군대조차 없었다.
솔직히... 좀 그랬다. 진짜로
마블 팬들을 위해 마련된 180분의 멋진 피날레. 하지만 팬이 아닌 분들이나 액션을 원했던 분들에겐 조금 길게 느껴지는 러닝타임이 될것...
관람객눈물까지나는 영화.슬품뒤엔 행복이.캡틴,삼천만큼사랑해
더이상 말이 필요할까??마블이다!!기대이상 상상 그이상이다
관람객재밌다 박수칠때 떠날줄 아는 마블 ㅜㅜ아이언맨 3000만큼 사랑해
관람객최애 아이언맨 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ어벤져스 엔드게임 꼭 보세요
완벽한 결말입니다 정말
지리고 울었다....
진짜 미친재미., 너무재밌다 이말밖에 안나와..
말이필요없다 인생 최고의 영화
goodbye~ ironman,
관람객길지 않게 느껴지는 3시간 만들기에는 성공했으나 일부 캐릭터 붕괴는 아쉽다
관람객최고...말잇못 입니다
관람객또 보러갈 의사있습니다!!
관람객ㅜㅜ 마지막 넘나슬픔 그래도 최고의 어벤져스 시리즈 끝마무리 잘한거같습니다
3000만큼, 3000
대박임 .최고이렇게 내 추억이 또하나 떠나가네..ㅠㅠ
지구 역사상 최고의 블록버스터
그냥 너무나 아쉽고.. 보는내내 계속 영화끝나지마라 끝나지마라만 생각했다..끝내기 싫다 ㅠㅠ
음....아... 음... 잉...ㅜㅜ 유유
와10년의 마무리를 이렇게 깔끔하게... 사소한 감동까지 챙긴영화 !!!
관람객잠도 안 자고 본 보람이 있다
아들과 함께 쌓아온 소중한 히어로의 추억. 영원히 좋은 추억을 쌓게해 줄 것만 같았던 소중한 히어로를 잃었습니다. 매우 슬픕니다. 그리고 고마웠습니다.
어벤져스 대장정의 끝 정말 수고하셨습니다ㅎㅎ 이제 ‘아스가르디언즈 오브 갤럭시’ 기대합니다!!
배 볼~~~록~~~~
정말재미있네요 마블은 레전듭니다 ㅋㅎㅎ
관람객너무 재밌었어요 너무 짠하네요ㅠㅜ
기대했던것보다 별로였고 생각보다 지루함
11년 마블영화의 모든것
관람객완벽한 엔드게임 그자체였다
ㅠㅠㅠ 3000만큼 사랑해요!!
최고 입니다. 역대급으로 재밌어요
아이언맨 , 캡 수고했다.
관람객지난 10년이 주마등처럼 떠오르네요.. 더할나위없는 완벽한 마무리였습니다
분명 한편인데 내용은 마블 10년을 담았다...명대사 총출동
그저 11년의 마지막이 아닌 시작이라 믿습니다.끝까지 생생하게 감동적이게 보며처음으로 마블 영화보며 울었습니다.옆에 앉은 여성도 뒤에도 조용히 모두 서로 다른 형태의 눈물을 흘리는것 같았습니다저도 마블의 한 팬이라는것이 자부심이 느껴집니다.
요즘 영화를 보다보면 나도모르게 예상하는 마음이 앞섰지만 이번 만큼은 모든방면으로 마지막이 아니길바라며 즐겼다 그리고 역사에 길이 남을 스리즈를 내생에 관함했다는 것과 앞으로도 볼수있을것이란것에 감사할따름이다
마지막으로 갈수록...굿
눈물의 3시간이었다 반전의반전
관람객재밌습니다！！！！ ㅋ
관람객마무리다 잘된느낌입니다
최고다진짜...최고에여최고
이 영화는 영화 역사를 뒤바꿨다.
관람객모든 걸 다 잡았다. 액션, 감동, 재미, 심지어 페미까지.다를때였으면 그냥 그러려니 했을만한 여성 히어로들의 집합 모습이 요즘 사회때문인지 너무 억지로 넣은것처럼 보였다.
관람객스포자제해주세여 개쩝니다
관람객재미있네요~~차기작은 무엇일까요?
아이언맨 3000만큼 사랑해
관람객좋아요 괜찮아요 좋아용좋아용
최고였다. 이 말 한마디면 충분.
개쩐다개쩐다개쩐다개쩐다
관람객어벤져스 주제곡만 들어도 이젠 눈물이 나온다
관람객그럭저럭이요 보고 왔습니다
꿀잼입니다. 2번봐야할듯
역시 스토리 개연성 따지는 건 무리가 있지만, 오락영화로 재미만 놓고 봤을때는 최고 정점.
관람객10년의마지막,,,아쉽네요,,,,ㅜㅜ
관람객마지막에 울었다 ㅠㅠ새드도 해피도 아니였지만, 내 10년이 끝났다는 게 너무 슬퍼서 ㅠㅜㄴ
나 상남자인데 울뻔했다...
왜 타임스톤을 활용을 못하죠???죽은 비젼 살려낸게 타임스톤이고 타노스 잘린 팔 되돌린게 타임스톤이고 닥터스트레인지에서 질리도록 계속 설명한게 타임스톤 활용법인데???? 개연성이 없고 억지가있어서 답답했어요...
관람객완벽한 엔드였습니다.
관람객수능끝난기분....
관람객잘봤어요 ㅋㅋ 마지막 걸맞다 생각합니다
어벤저스 포에버 ,내생에 가장 멋진 영웅
관람객완전잼써용 짱짱맨 꼭보세여
제 점수는요. 3천점 드립니다
관람객보통이에요 재미없지도 재미있지도 않았음
이건 뭐 그냥 보면됩니다.. 고민하지마세요
저런 2012년에 있어야 할 캡틴은 어쩌라고...
관람객마블시리즈에 대해서 그렇게 애착을 갖고 있지도 않았는데 마지막이라고 생각하니 지난 10년이라는 시간을 돌이켜보게 되네요
관람객재밌었어요~~! 시간이 길어서 엉덩이가 좀 배겼어요 ㅋ
3편이 더 재미있었지만, 마무리를 잘 했다는점!
스포보기 싫어 바로 보고 옴. 진짜 그간 함께 해준 어벤져스에게 예를 다하는 느낌. 앞쪽은 조금 지루한데, 뒤로는 잼나더라. 잘 봤어.
관람객초반에 좀 지루했어요피곤한 상태라 졸음!!
예측불가능한 전개ㅠㅠㅠ
최고라는 단어밖에 떠오르지 않는다.
과대포장된 맛있는 과자같다.각각 캐릭을 못살리기도했도 흐름이 지루하기도 했다.기대한만큼 완벽하진않지만 또 보고 싶다.
타노스개붕 승 먼지처럼사라짐
관람객말이 필요없네요 최고입니다
관람객쿠키없음쿠키없으므ㅡ
와.. 반지의제왕 로한의기마대에 버금가는 전율을 오랜만에 느꼈네요!
관람객진짜진짜 개 존잼!!!ㅠㅠㅠㅠ다시 볼꺼예요!!
관람객헐크, 토르 이미지변신 성공소소한 재미로 웃음짓다.
관람객타임스톤쓰고싶다..
후 이영화를 볼수있어서 너무좋다..
이런 훌륭한 작품을 만들어준 마블과 및 제작진 그리고 스탠리에게 감사를 표합니다
로건을 다 보고 영화관에서 나왔을 때... 그 기분 ㅠㅠ
최고.. 3000만큼 사랑해
ㄹㅇ 결말을 알고봐도 재밌을듯! 어벤져스 ! 어세..
MCU 10년의 마무리. 수고했어요. ****!
말이 필요 없음 대박이다
관람객역대급 영화. 더 이상의 설명은 필요없는듯 합니다
이보다 완벽한 피날레가 있을까.. 해피엔딩때문에 사랑했던 미국식 히어로물에 끝판왕 어벤져스 그 시작과 끝을 함께할 수 있어 너무 행복했다
쌋다쌋다쌋다쌋다쌋다
너무 기대했나 재미없습니다
보다가 순간 자신도 모르게 와 라는 말이 나오네요
헐크 따먹힌다 앙기모찌
관람객3번 봐야한다몰입도 장난 아님와아아아
운동 좋아하는 사람으로서 토르 몸 cg이길 바랐다
재미있었네요~~!!~!
관람객3시간 안에 담아냈다는게 놀라울 따름.
아무리기다려도 쿠키영상이 안나오는거 보고 이젠 어벤저스를 못본다는 사실에 일어날수가 없엇음 캡틴마블도 열라쎈줄알앗는데 타노스한테 안되던데 말이좀안됨
관람객재밌게봤습니다 역시 어벤져스
"그"로 시작해서 "그"로 끝났다
관람객다시 또 볼거에요 재밋어요 ㅠㅠ
관람객엄청난 기대감을 빼면 재밌는 영화
생각보다 무겁지 않아서 좋았다빵터지는 장면도 많고 쫄리는 장면도, 소름돋는 사이다 장면도 많았다. 명작이다! 런타임도 길어서 굳
관람객마지막이라 아쉽지만 재미있게 봤어요!
캡틴마블 재밌게 본 나로서도 캡틴마블 옆에 여자히어로만 세워놓은 샷은 에바였다
10년의 마블영화를 정리하는 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
와 마지막에 전율. 갓벤져스
3시간이 어떻게 지나가는지 몰랐다 ㄷㄷ
관람객벌써 페이즈4로 나가는 스토리가 궁굼해져요 3시간 지나가는게 느껴지지않을정도였어요.두번세번 더보러가고싶네요.소름 돋는장면 너무많았어요ㅋㅋㅋ
가오만 잡고 끝난다 액션이 지루했다
단1초도 감동이 아닌적이 없었다
뻔한 설정을 모두 깨버리고 결말또한 뻔하지않게.액션영환데 히어로영환데 철학적인 영화.. 그리고 정말 감동적인 내용
하나의 역사...서사시
히어로물 보면서 펑펑 운적은 처음
마블영화를 조금이라도 봤다면 이번 엔드게임은 꼭 봐라. 10년을 함께 한 일종의 선물이다
최고 역대 시리즈물중 최고의 마무리
내용을 다 알고있었는데 재밌게봤어요마블짱
어벤져스.... 포에버!
mcu의 영원한 히어로 아이언맨,캡틴 아메리카,토르,나타샤 로마노프,헐크
관람객정말 재미있게 즐겹습니다
아맥으로 다시볼것임ㅋ
11년간 함께해줘서 고맙다. 마블.
꼭 봐라.... 인생영화다... 눈물이 앞을 가렸다... 이게 끝이라니.. ㅠㅠ
최고다 정말 좋은 시간 보내고 또 이런 마음으로 열심히 하겠습니다
특정 캐릭터 서사가 너무 쓰레기가 되버림
나올때 박수 치고 나왔습니다
관람객마블. 마~~~~블러스!
엔드게임은 타노스가 아닌 어벤져스 그 1세대와 이별이다
감정 소모가 심한 영화 좋았다
영화가 너무김.. 일부러 물도안먹고갔는데 장실가고싶어미치는줄 너무 난잡하다 영화가
이때까지 마블 시리즈 들이 주마등 처럼 지나간 영화 꼭 보시기 전에 정주행 다 하시고 보시길
극강포스 토르형 돌려내라구...!
아....정말 할말이없어요 최고!!
블랙위도우 언급없는게 너무아쉽네 진짜... 난 블랙위도우때 울었는데
타임스톤왜안쓰냐 개연성없다 억지로끌고간다라는애들은 시리즈부터 다시보고와라.. 이미 닥터가 미래다보고 이게 유일하게 이기는시나리오인데 타임스톤써서 되돌려봐야 뭐하겠냐 희생이필요한거고 안한거겠냐고; 이해못하면 말이라도하지말던가 억지좀그만부려라
개꿀잼! 이거 인생영화!꼭보셈
대박입니다....! 완벽한 마무리
긴 여정의 끝에서 PC(정치적 올바름)충을 만나다.
I am inevitable VS I am Iron man나타샤 토니 안녕
관람객세시간 금방 간것같아요ㅎㅎ
그냥 한마디로 하겠습니다똥쌋습니다
아이언맨이 아이언맨 하고 끝났다. 그리고 나는 3시간 30분 남짓한 상영시간 속 팝콘과 콜라 라지사이즈 속에 성공했다. 중간에 도중 탈락한 무리들이여 반성해!!
관람객추천추천 꼭보세요!!!!
관람객아이엠.... 아이..
울부짖었다야발냐발야발
과학으로도 증명할 수 없는 진부함, 그 진부함이 선사하는 묵직한 여운-평론가 따라하기-
관람객영화 시작하고 나서 끝까지 눈을 뗄수가 없었고 계속 긴장한 상태로 봤습니다 그래서 제 바지에 누가 지린건가요 Baby?Old...퍽
관람객재미는있었지만 지루했다
감사합니다. 고맙습니다.
관람객잼잇게 잘봣습니다 3시간이 모자란느낌
보고 울면서 봤음 ㄹㅇ ㅠㅠ
관람객진짜 깔끔한 결말 최근 본 영화들중 최고였어요
관람객역대 마블중 최고에요 남자친구분이랑 데이트때는 피하세요눈물 많이 나거든요ㅋ
기나긴 이야기의 끝맺음을 잘 만들었다
관람객빨리 시간내서 보세요!!!
관람객진짜 스포는 자제합시다 ..재미나게봤네여
이제 편히 쉬어라 아이언맨
캡틴이 행복해보여서 다행이야
솔직히 3시간이 이렇게 짧은적은 처음이다. 진짜 인워를 가뿐히 뛰어넘었다. 마지막 클라이맥스는 영화통틀어 역사적인 장면이 될정도이다
마지막 한 수는.. 있으면 안 되는 일이었습니다. 하지만 그 마저도.. 페이즈 1 마무리 하기에 충분히 납득 할 수 있는 엔딩이었다고 봅니다.
관람객잘 마무리했네요 감동 더할 나위 없네요
지렸다 루소브로는 천재다
관람객마블 영화중 가장 깔끔한 마무리
관람객10년간 앓아오던 안구건조증을 3시간만에 치유해준 영화.. 인생 최고의 영화였습니다.
스포 절대 안할랍니다꼭 보세요
울다가 웃다가 입 틀어막다가 소름돋다가를 무한반복 했습니당
마블의 완결 아닌 완결에 아쉬움과 눈물만. 10년을 되돌아보는 기분 최고다 진짜로
관람객마무리와 동시에 새로운 시작을 보여준다는 생각이 많이 들었습니다.
감동과 액션과 스케일 3000점 드립니다
마블 10년을 마무리하는 최고의 영화 마블 모든 영화를 다 챙겨본자와 안챙겨본자는 재미를 느낀는 정도가 천지차이일듯
첫날 첫타임으로 엔드게임을 봤고 제 영화인생 최고의 선물을 받았네요. 히어로무비를 보면서 눈물을 흘릴줄이야...ㅠㅠ Thanks Marvel.... 앞으로도 잘부탁합니다 (_ _)
옆에 남자는 훌쩍 거리는 반면중간 중간 나가는 사람들도 있고마블 완전한 팬(덕후)들에겐 굉장한 의미와 함께 잘 만들어진거 같고그냥 저처럼 적당히 마블 영화 좋아하고가디언갤럭시나 토르3 어벤져스3 느낌을 좋아하는 사람은 다소 지겨울수도?
걍 미침 마지막전투씬은ㄷ
관람객치즈버거에서 운다ㅠㅠㅠㅠ3000만큼ㅅㅏ랑해요
재밌어요~~~ 아쉽네요~~~ 다 끜나서~~~
최고 웃긴대사-하일하이드라. 눈물찡한대사-아임 아이언맨. 최고의 명장면이 될 장면-어벤져스2; 묠니르들기 내기
관람객말이 필요한가?? 난 내일 또 볼꺼임~
재밌긴한데 전작에 비해 조금 차분한 느낌이 많습니다.. 우당탕 전투씬보다는 긴 여정의 마무리를 짓는 느낌이라 스토리 위주로 보시는게 좋을듯 합니다
관람객재밌게봤습니다 ㅎㅎ 꼭보시길
감동적으로 봤네요 ㅎㅎ
오우 대단쓰~~3시간짜리 안같음.가슴뭉클~중반부 가기전에 삼시세끼 윤귱상이 보임ㅎㅎ
와... 하...이야
관람객나쁘지 않음 ㅋㅋ 뻔하고 재밌음
ㅠㅠ소름 눈물 감동 ㅠㅠㅠㅠ 고마워여
관람객꿀잼인데 페미랑 pc묻어서 4점뺌
미친 영화다 역대급 마무리
관람객개꿀잼 반전이 약간 있네용 재밌게 봤습니다
관람객역시는 역시다 ㅠㅠㅠ기대를 저버리지않은 영화
관람객캬 최고였습니다용 ㅎㅎ
관람객역시 마블임 ㅠㅠ 재미지네연 ㅠㅠ
그리울거에요 히어로..
관람객재밌음 영화 액션도 좋고 스토리도 마지막 영화답게 잘했음
관람객미쳤다 진짜 이런 명작은 스포하면 사람새끼가아님
아들과 첫개봉일에 보는 마블영화는 마치 어렷을적 프라모델 장난감을 만드는 기분이라고할까....
Green~~~~!
마지막 등장씬은 예상을 했어도 브금하고 같이 보니까 소름이 돋았다
관람객캡마가 너무 겉도는 느낌이었어요.
관람객개꿀잼 마지막이라니 ㅠㅠ
관람객역시 괜히 캡틴이 아니였어
관람객마지막대사 뭔지 보러 갔는데 세시간 순삭하고나니 다 까먹었다 크레딧 올라오는데 쿠키있나만 보고있다가 나왔다
초,중반 지루..굿바이 아이언맨,캡틴아메리카!
스케일 오지구 기대를 져버리지 않았지만 ㅠ정말 디 엔드...슬프다 영화 내리기전에 두번보러 가야겠음
관람객미치지않고서 만들 수 없는 영화.
꼭 그렇게 다 가져갔어야만 속이 후련했냐!!! 어???? 감독아 ??? 어?
관람객눈물이 왜 나오지 슬퍼서 나오는 눈물이 아니라 오묘하고 복잡하게 눈물이 나오던데 차기작 엔드게임이 끝난 후 피터파커의 시리즈도 기대하겠습니다.
엔드게임 한 편으로만 보자면 완성도가 떨어지지만 어벤져스 1세대의 마지막으로선 완벽했다. 토니 스티브 행복하길... 나타샤도...
어이언맨이 다했다...
최고의 영화 3000점드립니다.
나10점 안주는데 이건 10이 아니라 100을줘도 안아깝다
바이오맨 vs 후레쉬맨 개유치 앞으로 이런영화만나올꺼생각하니 영화관 갈일없을듯
I am iron man
관람객1세대들이여 안녕~ 지려부렸다
관람객진짜너무꿀ㄹ잼ㅠㅠ 또보고싶다
완벽한 엔드게임!!!!
진짜안보면후회 .. 역대급..
마블 : 너희들이 뭘 좋아하는지 다 알아서 다~~~~ 넣었어 찡긋 ㅇ,.<
최고의 히어로 영화였어요!! 10년이 넘는 기간동안 한 영화에 이렇게 팬이될줄이야ㅠ 영화끝나는 데 기분이 막 이상하더라구여..
관람객역시 어뱅~~~!!느므느므 재밋
최고다..정말 잘 만들었고, 정말 잘 관람했다!!! 가성비를 여기에 매길 순 없지만, 진짜 가성비 갑이다...!
ㅜㅠㅠ자꾸 눈물나옴 유유
관람객괜찮았어요 마블의 마무리로 ㄱㅊㄱㅊ
최고였습니다 그냥 대박이라는 말 밖에 안나와요
역대급 엔딩 ㅠㅠ 낼 또 보러갑니다
미쳣다 미쳣어 10점 만점짜리다
오늘 하루 3시간 동안 가장 알차게 보냈다. 마블 사랑합니다..
재밌게 봄 마블시리즈의 진정한 대작
영화를 보고 울 수 밖에 없엇습니다
최곱니다!10자깁니다ㅜㅜ
MCU의 모든 영화를 이해할 수 있고 극장에서 볼 수 있는 세대임에 다시 한번 감사드립니다
관람객기대하고 보셔도 될만큼 잼잇어요.
박지훈이 없었다. 대만족!
지루해요ㅡㅜㅜㅜ,ㅜㅜ
그동안의 마블 영화를 얼마나 심도있게 봤나 가 작품의 포인트이며 돌아오는 감동의 격이 다릅니다. 마블 매니아 라면 한 장면 한 장면 이 빅픽처를 그리며 만든 이번 작품에 경이로울 것입니다. 3시간동안 지루한 틈이 없었습니다.
관람객완-벽 그 자체I am Ironman
관람객거 너무한거아니오 허허
말이 필요없다 그냥 가서보세요..
관람객스포가 될 것 같아서 구체적으로는 못 쓰겠지만ㅠㅠ 앞 영화들이랑 연계되는 부분도 많고 웃긴 포인트도 많았어요!!그리고 후반에 소름 쫙..재밌게 감상했습니다
관람객역대 본 영화 중 가장 눈물을 많이 흘림
Pc마블 Pc가 불쾌할 정도로 개입된다 느껴지고 페미장면 가득했지만그걸 넘어설 재미여서 10점 준다
3000번 다시보고싶은영화
개잼 짱잼 존잼...내 인생의 명작이다
그 동안 행복했다. 어벤져스!
미쳤다 그냥 보면된다.
아직 안봤지만 미리 남겨둘게요
겁나 지루하다....솔직히 재미없엇다스토리도 완전히 짜집기 한듯...그냥 다운받아서 여러번 보세요한번만에ㅡ다 이해못할듯
관람객본사람들 다 복받아라 여러번봐라 스포하는 놈들은...죽어라
관람객재있어요 시간가는줄몰랐어요
사랑합니다 마블 감사합니다
마블팬보다 못하지만 ㅋㅋㅋ 약한 마블팬임 저에게 ㅎㅎ 재미고 감동적입니다 ㅠㅠ
관람객역시는 역시다~~그얘긴안할래~~
관람객챙겨간 기저귀가 모자라다
영화보다 댓글이 좀 더 재밌다 ㅋㅋ
관람객넘모 재미떠용꼭보세요
버키가 주인공인줄ㄷㄷㄷ
관람객Avengers Assemble
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난 명작이였다..
관람객굿굿굿이겁보려고마블시리즈다봤나봅니다
말이필요한가 완벽한 피날레였다
진짜 내 학창시절 함께한 아이언맨ㅠㅠ
생각 머리가 있으면 스포 제발 자제 해라..
관람객영화는 별로인 듯 한데 팬으로써 재밌게봤음 어벤져스 집결씬이나 시리즈 전작들 나올 때나..
멋진 영화였습니다 계속 생각날 만큼
말이 필요없네. .. 꼭보셔야합니다
관람객재미....가.... 움
굿바이 아이언맨 굿바이 캡틴 아메리카 굿바이 어벤져스
관람객길지만 짫게 늦겨졌네...
미쳤다진짜 와 ㅋㅋ여운이..
전투장면 진짜 압권이다 정말...
관람객역시나 말이 필요없다. 마블 인피니티사가의 완벽한 엔딩.
아임 아이언맨 주르륵ㅜㅜ
관람객어벤져스 시리즈 이제 안나오나요? ㅜㅜ
나의 20대와 함께한 마블 감사했습니다
마지막 전투는 흡사 아마겟돈 전쟁을 묘사하는 듯 했다
진짜 이건 꼭봐야합니다
관람객러닝타임 진짜 길었지만 재밌었어요!
관람객적당한 비극..따뜻한 가슴 토니ㅠㅠ
관람객소름 어벤져스 어셈블!
인피니티 워는 진짜 에피타이저였네
관람객아 보고나니 뭔가 가족을 떠나보낸 기분이에요
조 루소 감독을 카메오로 본 것 같은데... 혹시 보신분???
만점도 모자란 영화ㅠㅠ
OO을 함께한 영화 마블 재밌게 봤으면 한편으로 좋은 친구 보내는 마음이네요
인생 최고의 영화!!!!
정말 최고의 명작. 떠나는 히어로들에게 박수를..!
관람객어벤져스 다운 결말 좋았다
내가본 어벤져스중에 최고였음
관람객재밌어요 10년연재라니..이런영화다신없을듯
관람객캡틴마블에 비해 오락성, 통쾌함은 덜 하지만, 방대한 어벤져스 이야기를 흥미롭게 잘 마루리했다고 생각합니다.3시간 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았습니다.향후 마블 영화들이 어떻게 진행되는지 또 기대가 되고 응원해요.
i am iron man
너무나도 감동 했습니다
완벽한 엔딩이였다...
관람객굳귣 완전 재미있어용!!
관람객아이 엠 인데비터블 아이언멘
관람객그냥 기대보다는 그렇네요. 엔딩장면은 나름 좋았어요
관람객생각했던거 보다는 살짝 루즈 했어요 ㅠㅠ
관람객무슨말이라도 필요한가
마블팬에게 최고의 선물
I... I'm iron man
관람객개인적으로는 가오갤보다는 아녔음
캡틴이 망치드는거 좀 당황스럽지만 최고에 영화
임신중이라 화장실 엄청자주가는데 3시간동안 한번도 못갔어요
감히 인생영화라 말할수있다
최고다!!! 정말 고맙습니다.
관람객3시간 러닝타임이 지루하지않게 중간중간 코믹이 섞여서 즐겁게 봤습니다!
관람객최고 그냥한단어면 충분함
재미는 있어요 슬퍼서 그렇지..
창대한 시작 완벽한 마무리
내생에 역대 최고의 작품! 댓글 달긴 처음입니다.!
보다 눈물날뻔 했어요 ㅠㅠ
MCU 아이언맨으로 부터 시작되어 아이언맨으로 한권을 끝맞치다.
버릴장면이 하나도없다ㅠㅠ
관람객4월24일 개봉나이스
포탈이후론 초단위로 지렸습니다..
관람객잘 봤어요. 잘 봤어요.
3시간 순삭이였음ㅠㅠㅠㅠ또 보러갈래요..
초반 지루하지만 마지막 압권이네요 재미나게 봤습니다.추천합니다
내초등학교 시절 첫 마블영화는 아이언맨이 었다. 나는 그때부터 지금까지 내게 있어 히어로는 아이언맨 뿐이었다. 이렇게 최고의 히어로의 마지막을 최고의 영화로 보게되서 너무 행복했다.
마블의 10년이 그대로 녹아있는 듯한 영화입니다. 마블 3000만큼 사랑합니다
지겨워 죽는줄알았네요...낚이지마세요 진심
관람객영화가 씁쓸함과 찝찝함이 있다
초반 감정 쌓기로 인해 지루할 수 잇지만 여운이 오래 가네요
난 이제 죽어도 될거같아. 감사합니다.
관람객소름돋는영화.최고의마블.
3시간동안 관객들 숨소리 한번 안내드라
아이언맨 으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다 감동의 물결 아이맥스로 다시 관람을 해야겠다. 마블의 집대성 결정판
다 이야기 들었네 헤일 하이드라
관람객적절한 마무리였어요ㅅㅅ
마블이 만든 영화 보는 것만으로 내가 살아갈 이유는 충분하다.
1시간정도 지나면 화장실가서 대변까지 볼 정도에 시간있음 걱정들 마세요.
이제 다시 이많은히어로들을볼수없다는게 슬플뿐이다.
엄청난 기대를 해서 그런걸까요? 막 지릴정도는 아니였습니다. 하지만 어벤져스 1편부터 총 마블영화를 이번작에서 감독이 추억선물 해주는 느낌을 받앗습니다. 전투씬은 사람마다 다르겠지만 전 전작이 더 좋앗습니다. 어벤져스3000만큼 사랑했다..
정말 최고의 영회였다.화려한 액션 뿐 아니라 히어로들의 진정한 삶을 찾아가는 장면들에서는 먹먹함이..그 동안 진심 감사했다~~~
마지막 모든걸 정리하는 영화..! 그동안 즐거웠어요 재밌었습니다. (알바아님)
관람객말이 필요없다마블11년 빌드업의 정수
어벤져스 : 데이즈 오브 퓨처 패스트
아이언맨 블랙위도우 죽음토르가 타노스 목짜르고 타노스 죽음
걍 꿀잼. 진주인공은 역시 아이언맨이다
10년 시리즈물의 끝이라고 할만함.
최고입니다. 꼭 보세요!
관람객굿바이 캡틴 굿바이 아이언맨
긴 여정의 마무리 추천함
헐크 비중 실화임????근데 마지막에 그룹별로 있을때 못보던 얼굴의 남자가 마지막에 혼자 서 있던데 누굴까? (캡틴마블 직전)
초반부는 살짝 루즈하지만 기대를 저버리지않는 후반부
관람객너무 재밌다 이런게 진짜 영화다
전투 등장 씬 진짜 역대급..
관람객마블다운 마무리 10점만점
관람객어벤저스 3000만큼 사랑해..Avengers assemble!!!
3000만큼 사랑해요 어벤져스 항상 멋진 모습으로 우리 곁에서 즐거움을 준 멋진 영웅들
제레미 레너가 스칼렛 대신 뛰어갈 때 울고 로다주가 나는 아이언맨 할때 울고 아이가 치즈버가 먹고싶다고 할때 오열함...ㅠ 아놔.. 무방비 상태에서 앞통수 맞음 ㅠ 조만간 치즈버거 들고 한번 더 보러 간다진짜..ㅠ
관람객나는 진짜 별로였는데 시나리오 뭔가 개입이 많았던거같다
초기 임산부인데도 4시간 정말 후딱 지나감.3000만큼 사랑하는 아이가 태어나기를ㅋ
오호 정말 재미있어요.
관람객재밌음 볼만함 재밌었음
주둥이가 아직도 안다물어진다
보기전엔 기대됬지만 보고난후 허전하다
아쉬움없이 기대만큼 딱떨어지는 영화
모든 시리즈를 보지않아도 충분히 즐길 수 있는 영화. 하지만 퍼스트어벤져부터 모든걸 봤다면 저들의 감정을 함께 느낄 수 있는 영화. 함께 울고 웃었다. 진짜 안녕. 3000만큼 사랑해.
관람객미쳤다.... 말이..안나옴
관람객장엄한 마무리아이언 맨은 아이언맨이었다
눈물....기대이상of이상
cgv하계 I 열 6 번에 앉았던 새기야 봉지과자랑 맥주가 그렇게 쳐먹고 싶었냐?? 니때메 3번 볼거 5번 본다 ㅡㅡ 영화관에서 봉지과자좀 처먹지마세요 제발……… 죽이고 싶습니다
영화다보고 화장실갔는데 영화 내용 엄청 떠들던 분들..;내가 이미 봐서 다행이지 이기적으로 살지 맙시다
관람객으헝헝헝 내최애캐가...ㅜㅜㅜ
관람객너무 재미있게 봤어요...더이상 어벤져스를 볼수없을것 같은 느낌에아쉽고 힘이 빠지네요.
10점도 아쉽다1,400,606점 주고싶다
왜 이리 호들갑들 인 걸까.
니그로 페미 대환장파티ㅋㅋ연출이뭐이따구냐 11년목숨줄스스로 끊어놓네 샘단독영화나오믄 잘도보겠다 에라이 카아악 퉤
이게 영화지~! 재미,감동,교훈 종합세트!
아이언맨이 역시 처음과 끝을 마무리짓고 지구평화를 이루네.
관람객오줌이 아니라 눈물로 팬티를 적실줄이야
11년 마블 수고했습니다!!
이렇게 눈물이 나는 영화였던가 ㅠㅠ 최고다
지금까지 마블영화와 함께한 관객들에게 주는 선물.
보는 내내 계속 울었어요 ㅠㅠI love you three thousand
아침 8시 30분 조조로 보고 왔습니다 스포 하시는 분들은 이해가 안갑니다
관람객10점이 뭐냐? 3000점 줄꺼다 3000만큼 사랑했고 사랑하고 앞으로도 사랑할꺼다. 내 OO을 함께한 마블의 히어로들, 시간이 지나도 이만한 히어로 영화 없다.
관람객런닝타임이 생각보다 길고 중간에 지루하다고도 느꼈지만 마지막 장면을 보면 다 이 모든 피날레를 위해서 차근차근 준비를 했다는 것을 느꼈습니다! 영상에 모든것을 담아내기 위해서 노력하셨을 그 노고가 느껴지고 감사했습니다^^ 쿠키영상이 없는건 아쉽 ㅠ
대박입니다 제인생 통틀어 역대최고입니다
관람객국뽕비트 박수에 취했다
여태까지 10년간의 모든 퍼즐들이 끼워 맞쳐지면서 오는 카타르시스는 정말 역대급 ..ㅠㅠ
영화 3000번 보세요 여러분들
너무 좋은 마무리네요. ㅠㅠ
관람객캡틴과 아이언맨의 마지막
관람객전율은 없다... 드라마른 보는 기분이랄까?
관람객지림 뿌릴게 눈물뿐임ㅠㅠㅠㅠ
아직 영화 안바서 모르겠는 페북에 애새끼들스포 조지게 많이하네
아이언맨을 어릴때 처음으로 본 이후... 여러 마블시리즈의 인물들이 나와 과거를 회상시키며 마지막에 영웅들과 빌런의 최종전투는 눈물을 나오게 만들었습니다... 나는 아이언맨이다.
음료수 들고 가지 마세요 ㅡㅡ;;; 이유는 아실듯
재미 감동 다 있네요추천합니다
Back to the Future
극한직업보다 잼스면 좋아요 잼 없으면 비추천gogogogogogogogo
관람객3000만큼 사랑해요
솔직히 개연성 문제로 비판 할건 많지만 다큐도 아니고 오락성 히어로 영화 이니까 그냥 넘기자.ㅎㅎ보기전에 어두운 분위기가 주될거라고 예상했는데 마블은 무게를 낮추려고 노력했고 재미와 감동 둘다 잡는 기막힌 연출을 보여줬다. 진짜 '앤드''게임
어벤져스 재밌다ㅡ공감 vs 노잼이다ㅡ비공
관람객역대급이다..이 시대에 태어나서 이 영화를 볼 수 있다는거에 감사하다.
이게 재밌었다고???미쳤나보다 캐붕오지고 팬들에 대한 예의도 없음
관람객진짜 재밌습니다ㅎ깔끔한 시즌1 마무리 느낌쓰~
고생하셨습니다...푹 쉬세요...
10년의 역사에 함께 했다는 것이 그저 행복할 뿐
관람객진짜 어벤져스 3000만큼 사랑해요ㅠㅠㅠ
시간이 부족해 많은 히어로에게 할당하지 못한건 아쉽지만 좋다 캡틴마블과 걸즈가 너무 작위적으로 뭉친것도 빼고
I'm...I'm Ironman
3번은 볼수있을거같다
진짜 행복하게봤다 ..
관람객존잼 진짜 너무 좋다 추천
최고입니다. 3시간 순삭..
마블 영화 다본만큼 재미있어요! 이전 영화들 못보신건 보고가세요
아이언맨 3000만큼 사랑해
이 시리즈의 처음과 끝을 모두 살아있을 때 극장에서 볼 수 있었기에 행복할 따름이다
지리누 아이엠 아온맨 신이났구나
관람객정말 넘 재미있었습니다
소름 그 자체 만번보시오
진짜 2시간 10분동안 별 쓰잘때기없는 내용으로 졸리게하고 30분정도 몰아치기 액션어벤져스를 끝내기 위한 명분으로 설정한 내용이그닥 감동스럽지 않음승자는 캡아
진짜 조오오온나 재밌음 ㅠㅠㅠ나타샤님 내년에 영화관에서 봐요 ㅠ
코믹 감동 액션 전개 시나리오 이렇게 완벽한 영화가 있을 수 있을까 3000만큼 사랑합니다 I'm ironman 으로 시작해서 I'm ironman 끝으로 정말 무한여운...
관람객이 모든 시리즈의 시초가 되어준 그가 마지막까지 완벽하게 마무리 지어준 영화엄청 여운 남네요
그냥 10점 100점 3000점..
마블 감사했습니다. 사랑합니다.
마블 골수팬이면 꼭봐야하는영화
관람객파이널답게 내용도 시각적 볼거리도 풍부한 영화였습니다.
관람객I am IRONMAN...
마블 영화를 보면서 느끼는건데, 지금 이 시대에 살아가는 우리들은 이러한 마블영화를 볼 수 있는 시대에 태어났다는 것에 감사해야 한다고 생각한다.. 잊지 말자, 마블 영화를 볼 수 있는 시대에 살아가고 있음을 .. 내 인생의 한 기억으로 남아있음을..
관람객지금은 요약할 수가 없다.
시대의 명작으로 막을 내렸다. 감동과 눈물의 쓰나미.
토르 보는내내빡쳐서1점 깍음 ㅋㅋ
이시대의최고의영화 굿
관람객좋았어요!만족입니닷
캡틴 ㅠㅠ 진짜 엔딩 이랬으면 좋겠다 라고 생각했는데 실현됬다...
시간은 더 길어졌지만 액션장면이 너무없다ㅠ 액션장면이 많으면 똥까지 지렸을텐데.. 토르돼지
배우 및 제작진분들 수고많으셧습니다 21년 인생의 최고의 영화 를 만들어 주셔서 감사합니다 -3000만큼 사랑한다- 인생 최고의 영화 어벤져스 어셈블~
와아아아아안벽한 마무리
어렸을때 본 반지의제왕이 생각났습니다.
고맙다 마블~~주말까지 5백만은 가겠네요
관람객이런저런 추억들과 버무려서 그 마무리에 별 다섯 개 줄 수 있어서 다행이야 20대가 된 나는 그들이 긴긴 여정에 마침표를 찍을 때 눈물을 흘리긴 했지만 안녕을 바라며 보내줄 정도로 자랐지 내 히어로들아 내가 3000만큼 사랑했다!
관람객좋은 마무리였다. 재미있었어 또 봐야지
상영시간이 깁니다. 왔다갔다 자주하실 분은 복도쪽에 앉아주세요. 옆자리 아줌마 남친 따라왔다가 복도에 앉은 제 앞에 6번 들락날락했는데 발로 차고 싶었습니다.
ㅠㅠ감동이였습니다 사랑합니다 마블
하일 하이드라!!!!
관람객거대한 감동을준 영화 히어로의 마무리는 엔드게임
관람객진짜 너무 속상해요 오늘 밤에 잠 못들거같네요ㅜㅠㅠ
정말 마블 최고의 걸작..영화보는 내내 입이 안다물어졌네요 정말 최고입니다!!
타노스: 난 필연적 존재이다. 로다주: 아이엠 아이언맨...
내인생에 최고에 영화다안녕 0000 ㅜㅜ
어벤져스 집결씬 .. 개지리고갑니다
정말 마블은.. 최고다
관람객시간 가는줄 몰랐음!!
토르가 너무 뚱뚱하게 나와서 아쉽 ㅜㅜ
미쳤다 지렸다 진짜 대박
관람객정말재밋게 봣어여 3시간 훌쩍갑니다
초반 부분이 너무 지루했다
소름과 눈물이 동시에 찾아왔습니다.
관람객잘보았습니당ㅇㅎㅎ그런요
정말최고입니다. 꼭 극장에서 보세요
이번어벤져스는대박이네요전시리즈중에최고에요
이제껏 쌓아올린 마블의 대폭발
너굴맨빼곤 답이읎는 가오겔팀
관람객후... 전쟁씬은 아직도 소름이다...
관람객생각보다 스토리텔링 시간이 깁니다
아니 근데 엔트맨이 무슨일이냐고 물어본 자전거 소년 누굽니까? 마지막에 장례식에 도나오던데?
3시간 보기엔 힘들었지만 시간 가는줄도 모르고봤다
Part of journey is the end.
관람객띵작 그자체다...
최선의 엔딩이였던것같다
3시간동안 치고 박고 싸우기만 하지 않고, 그안에 사랑과 우정 감동이 있어서 더 재미있었다.
관람객믿고보는 어벤저스 ...
관람객세시간 이라 좀 지루할꺼 같지만 전혀 안 그렇고 소름 돋는전개에 정말 재밌게 잘 봤네요 마지막에 감동적이고 마무리가 잘 되어서 좋네요
관람객기대한만큼! 평화로운 결말 같음
관람객아쉽지만 최고!!!! 였습니다 굳바이 어벤져스
3시간이 순삭했습니다.
손에서 불나가는게재밌냐 파워레인져도 아니고 그냥 찐따들이 인싸들 들먹거리면서 자기합리화하는거임 씹덕영화랑 다를게1도없음
재밌다. 꼭 보세요 하하
관람객재밌네요. 잘 봤습니다.
고마웠고 잘가요 tony!
관람객최고에요 추천합니다.
관람객Im iron man....
진짜 이건 꼭바야함 너무 재밌네요. 눈물 몇번을 흘렸는지 감동어었어요
파트1이 났다 후반부 전투씬이 나옴 ㅎ
관람객나올수있는 최고의 엔딩
ㅜㅜ일년을 기다린 보람이 있다
토니스타크 울컥한장면 많이만들었다
관람객대박 존 잼 ! 정신없이 3시간후딱감
관람객인생에 두번다시 없을 영화
너무 아쉬워요.. 엔드게임해지마요
관람객역대급이엇어요엔드게임 캡텐마블에ㅜ반햇고 그리고 어벤져스 5도 나오면 볼예정 ㅎㅎ헤
관람객주황색 원이 잔상에 맴도는...
관람객내용 연출 마무리 모두 좋아요
관람객역대 급으로 잼있엇습니다
마이너스 요소 : 캡틴 마블
관람객너무 슬프고 감동적이구 어벤져스 마지막을 본거같아저에겐 너무나 큰 선물 이였어요
내 최애캐 아이언맨과 블랙위도우를 살려내라. 행복하게 은퇴해도 모자를 판인데 1세대 캐릭터를 꼭 그렇게 보냈어야 했냐? 왜 꼭 마지막에는 누가 죽는거냐!!
관람객어벤저스의 마지막 끝 10자
관람객긴 시간에도 집중하게되네요
관람객대미를 장식한다는 말을 몸소 느끼게 해줬습니다.
관람객기대했던해피엔딩은아니였지만 꿀잼이였습니다
어벤져스의 시작과 끝 완벽했다.
관람객조금 아쉬워지더군요 다음이없을것같은 잇어도 별로재미없을것만같은 그런느낌이 강하게들엇습니다. 그렇지만 재밋엇어요.
관람객재밋음공백공백공백공백
관람객완전 개재밌어요 대박 한번 더 봅니다.
진짜 인생 영화 입니다...꼭 보세요
어벤져스 3000만큼 사랑했고 사랑하고 사랑할게 알러뷰
관람객다들 수고했다싸랑한다
관람객진짜 보다가 심장 아파 죽는줄 미첬습니다!누군가 한명은 죽는거 각오하고 봅시다
관람객타노스와 재대결을 어떤식으로 전개를 할지 궁금했었는데 (중략) 잘 표현한거 같습니다
관람객10글자 이하 연속된5글자 다피했다 500원이다아아
최고다 최고 말이 필요 없다
딱 3000만큼 사랑해
관람객시간가는 줄 모르게 봤고, 여자보다 남자가 더 많이 울더라..
최고다진짜 ㅜㅜ 다시봐야지
마블영화중 제일 재미 없었네요. 사람마다 느낌은 다르겠지만... 기대가 너무 컸나봐요.
10년동안 고생했어요 보고싶을거예요
힝 여태봤던 마블 영화의 모든 것이 정리되며 아로새겨지는 영화...완전 감동 그자체!! 어벤져스 포에붜??
캡틴마블 보면서도 별 느낌 없었던 페미코드를 엔드게임에서 강하게 느꼈다. 굳이 그런 장면을 넣었어야했나? 영화자체는 그럭저럭 재밌었는데.. 인피니티워보다는 별로였다
티켓값 더 지불해야 될 듯팬서비스 받는 기분 굿
미쳐버린다 진짜로..
관람객되게 기대하고 봤는데 이야기만 너무 길고 전편들에 비해 좀 질질 끄는 느낌이 강했음. 액션이 10중의 1정도이고 9가 이야기임. 하지만 휴머니즘에 볼만했음..
아름다운 마무리. 깊은 감동. 고마웠다 어벤져스ㅠㅠ
이번 영화 설정붕괴가 좀 많다고 생각함. 헐크도 건틀렛 끼고나서 1분동안 난리치고, 타노스도 으어어얽 시전하는데 한낱 인간주제에 건틀렛 끼자마자 바로 손가락 튕김. 가오갤에서 파워스톤 한개만 껴도 바로 소멸하는데 아이언맨은 샐레스티얼 상위종인가 ;
스포 그만해 나쁜 인간들아역시 마블최고!
이 영화에서 몇몇장면은 내 첫경험보다 더 짜릿했다.. ㄷㄷ;;
이 영화가 인생영화면 대체 살면서 어떤 영화를볼거냐? 캡틴메갈이 탈코르셋 코스프레 하고 나왔을때 싸하더니 역시나... 마지막엔 캡틴아프리카까지...
아이엉맨 ㅠ 다잉 ㅠ 크흡 ㅠ
관람객우와 진짜 재미지네요옹!!
미쳤다.... 또 볼거임
9살때 아이언맨1부터 지금까지 행복했슴다
원에서 다들 나타날땐 왠지 코끝 찡 ㅠㅠ 근데 전반부가 좀 늘어져서 인피니티워가 더 재밌긴 했던듯
관람객역시 기대 이상 감동과 재미 둘다 느꼇습니다. 인피니티워보다는 조금 아쉽지만 만족합니다!!
장례식 마지막에 주의산만한 처음보는 인물은 아이언맨3에 나왔던 꼬맹이 차기 아이언맨입니다. 이건 스포 아니지요?^^
진짜 너무 울어서 머리 아프다 보는내내 소름과 집중하느냐 보고나와서 편두통 생김 그냥 역대급 소름 또볼거다
겨우 이거 한편보려고 11년간 수많은 영화를 만든거냐?!지려버렸다...
관람객마블 세계관의 집대성..그동안 수고했다
스포를 자제합시다 조그마한 말도 스포가 될수 있습니다
관람객내용을 모르는사람이 보기에는 그다지
관람객다 너무 멋있었다. 좋은 마무리
3시간이 순삭! 히어로물보다가 울게될줄이야! 역대급이라고 소문만무성했는데 진짜가 나타났습니다! 꼭보세요!
재미있어용 추천abcdefg
마지막을 명품 수작으로 마무리했네요
눈물까지 나오더라 대박..
첫 장면부터 눈물 찡하게 돌았고 잠 못 잤어도 끝까지 집중해서 보게 만든 마블 최고의 명작 ㅠㅠ
진짜 재미있다 토니가 피터 끌어안을때 울컥하더라 너무재미있었다 캡틴두 물려주는것도 너무멋있고
남자가 태어나서 3번 울면 그중 한번은 앤드게임을 볼때이다.
관람객마실것사서 영화관 입장하지마세요 방광터집니다
내 10대 20대를 함께 해줘 너무 고맙다 마블 진짜 다른 재밌는 영화 볼때는 끝나면 진짜 아쉬워 했는데 마블은 진짜 한페이지를 끝낼 자격이 있으니까 아쉽지는 않지만 눈물은 계속 나오네 너무 여운 깊게 남는다
자세한 설명은 생략한다
제목 그대로 엔드게임이었던 영화 세상에서 가장 완벽한 엔딩이었다고 생각한다
이게 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이리..
십수년을 함께해온 팬들을 위한 최고의 마무리
관람객마블시리즈 최고의 영화입니다.꼭보세요
캡틴 묠니르 개간지 늙은이되서 은퇴토니 건틀릿 사용하고 사망 ㅜㅜ어벤져스 어셈블!!
관람객캡틴 묠니르에 전율, 와칸다 이범배에 전율, 어벤져스 어쎔블 전율
관람객인생영화임 진짜로!! 주말에 또 봐야지!!
영화는 재밌는데, 건틀렛 옮길때 뜬금없이 여캐만 8명? 나오는 거랑 캡마 숏컷한거 너무 어색했다
시간여행 특유의 혼란함과 찜찜한 점이 있긴 했지만 인피니티 사가를 되돌아보고 정리해가는 과정과 소소한 개그 요소들이 3시간을 그리 길게 느껴지지 않게 만들었습니다. 마지막 전투장면에서 불필요한 장면들이 거슬렸지만 그래도 전체적으로 만족스럽게 보았습니다
관람객기대했던거 이상! 진짜 재밌게봄
관람객진짜 정~말 재미있네요 역시 마블
관람객말도 안돼는 캐스팅 마블 역대 최강
관람객쿠키영상은없어요~~~ㅠ
저번편이나 닥터스트레인지가 더 재밌었음. 그냥 3시간동안 마블 역대기 모아놓은거라 재미도 없고 우왕부왕하고 허리만 나갈뻔
재미도 재미지만 감동이랑 아쉬움이 크게 남네요ㅠ 그동안 행복했습니다~
어우...미쳤다그냥....완벽한 엔딩..
관람객역시 기대했던만큼 잼있었습니다^^
관람객ㅜㅜ흐규흐규 헝ㄷ잉ㆍ이이ㅣㅜㅜㅜ
마블팬들이라면 역대급으로 재밋게 볼수있습니다. 전편보다 훨 재밋음
별 3000개 주고 싶다
미쳤다 진짜....후반부 전투씬 울면서봄 흐어어럵
지루하다액쎤씩을 기대해지만 ‥쯤 아닌듯
고2때 아이언맨 1을 시작으로 30대가 접어들고 이 영화의 시리즈도 막을 내리네요 10대 20대 30대를 즐거운 추억으로 남게 해준 마블에게 감사하다는 말 밖에 안나오네요 ㅠㅠ
마블은 미쳤어요.... 페이즈의 마지막을 장식하는 피날레..
관람객전반적으로 재밌었습니다. 하지만 중간중간 설정붕괴 밸런스파괴등이 보엿고 고개가 갸우뚱한 장면도 몇장면을 빼면 캐릭터에 몰입할수있게 잘짜여진 감정선따라가니 3시간이 가더군요..추천합니다.
스포는 하지맙시다.즐감하시길...
미친듯한 먹먹함...
안봣지만 10점이겠죠
관람객인피니티워보다 별로네요
관람객유치하댔는데 그저 재밌었던 1인
걍 망작이다 우짜다 영화가ㅜㅜ
관람객역대급 인생영화 소름돋는 장면 온몸에전율이느껴졋슴,,
팬들에게 정말 선물같으면서.. 아쉬운 최고의 영화
스포하지맙시다ㅡㅡ쫌!
3000만큼 사랑해. 눈물난다
관람객재미있었어요! 마지막 살짝 슬펐는데 눈물 쯸꿈 ㅎㅎ
관람객생각보단별로.. 이런결말이라니 ㅋㅋ 킬링타잉용
I'm inevitable
Good bye my hero. Avengers Assemble!!
기대가 큰 만큼, 아쉬움이 많이 남았던 영화. 하지만, 마블답게 시작해 마블 답게 끝난 영화. 11년의 영화의 정점이었습니다.
좀 실망...이야기 흐름 매끄럽지 못하고 어수선함.시리즈중에 가장 엉성한듯
아이언맨 사랑해요 알러뷰
영화 안봤다 스포당했다 근데 개꿀잼이다
에고 잘 봤습니다. 아쉽네요^^
10년 이란 영화가 스쳐지나가면서 그시대때의 나의 일들도 떠올랐다. 고맙다 마블 그리고 아이언맨 잘가요 ㅠ Avengers assemble
관람객3시간 동안 오줌이 마려워서 지린건지 영화를 봐서 지린건지 구분 안될정도로 지립니다
관람객최고의 영화입니다 꼭 극장에서 봐야해요
관람객하일 하이드라. 이 대사를 기분좋게 듣는 때가 오다니...
관람객Assemble!!
Avengers Assemble!
내용없는 볼거리만 화려.
어때 어때? 이러지말고 그냥 보자. 괜히 여기저기 평 찾아보려고 하다가 강제스포당한다
관람객스포일러 분들 ㅎ 그렇게 살지말길 ㅎㅎ 자기도 스포당했다고 남한테 스포하는건 무슨 심보인지 궁금하네요 ㅎ
가슴을 울리는 영화입니다
진짜 너무 너무 너무 좋다. 감동임.
시작은 소소한 드라마 후반부는 짜릿한 판타지액션 매무리는 소리없는 나의 눈물한방울....고맙습니다(마블) 그리고 수고하셨습니다
관람객마블 덕후로써 지금까지 다봣는데 개인적으로 그닥 재밌진 않았어요~내용은 좋은데 좀 지루한감이 없지 않아 있네요
I love you 3000
3시간이 이렇게 짧다니요ㅠㅠ
흥분이 가라앉지 않는다
와 다모일 때 소름 온몸에 전율이 ㄷ ㄷ
관람객재미있어요! 두번보세요!
관람객정말 재밌네요 후회안함
최곱니다. 두번보세요.
캡틴아메리카 개존잘 개존잘 개존잘
나의 히어로무비야 안녕..
지구를 구하는 히어로는 생쥐였어~~~~
처음엔 지루하게 시작하긴 했는데... 점점점점 흥분이 벅차오르면서 빵 터트린다.... 심장 터트려... 아직도 두근두근...
관람객즐겁게 잘보고 마무리합니다
안봐도 평점 100점 이따 보러감
눈물이 나네 히어로영화보고ㅋㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 매순간마다 소름이 돋네요
재미 감동 액션 로맨스. 시간 금방 갔다ㅠㅠ진짜 보는 내내 소름!!! 미쳤다 미쳤어ㅠㅠ이건 또 봐야해
하씌.. 아 진짜 스포좀하지말라고 아직 못봤다고ㅠㅠ
어벤져스가 마지막이라고 생각하며 보니 더 슬펐어요.온몸에 전율과 감동3시간 동안 단1초도 지루함을 느끼지 못했어요.
관람객전작에서 너무 많이 기대해서 그런가 잘 보긴했는데...
진짜 엉엉 운건 아니지만 마음이 많이 뭉클했다. 시리즈의 마지막이라니...ㅜㅜ너무 아쉽다
나의 영원한 아이언맨.. 아이언맨.. 벌써 보고싶다
어벤져스 - 왕의귀환 ㄹㅇ 반지의제왕급 한타였다
최고다 윽박 최고다 갓성은
관람객개봉일날 본게 얼마나 다행인지..
I love you 3000
관람객졸잼잼잼잼덈잼냄잼댐잼잼
안녕 어벤져스!!!!
관람객콜라 대량 흡입금지 화장실 갈 시간이 없습니다
관람객재미있게봤고스포일러보고가지마세요
스파이더맨 돌아와서 아이언맨이랑 포옹할때 아빠와 아들같아서 찡했고 아이언맨 죽을때 눈물날뻔했다
관람객아이언맨 돌아와라ㅠㅠㅠㅠ
너무 좋다 사랑한다...그리고 어벤 2 떡밥부터 나오길 바라고 바란 그 장면 넣어줘서 감사합니다 캡틴이 왜 캡틴임을 알게해주는 장면
Avengers Assemble!
관람객와 상영 시간 한 시간 더 했어도 만족했을 것 같다.
관람객유치한 히어로물일줄알았는데..영화관이 달라짐
관람객3시간이 아깝지 않은 영화
인피니트워가 타노스의 영화였다면 엔드게임은 어벤져스의 영화입니다! 11년의 대장정이 드디어 마무리가 되었네요 ㅠㅠ
10년20년뒤 사람들에게 난 자랑스럽게 말 할 것이다 이 영화를 극장에서 보았다고 이 영화들과 10대20대를 함께 했다고
너무 재미 없네요...
마블 유니버스 팬에게 최고의 선물
존나 사랑합니다 진짜... 다시 보러 가려구요
관람객지..리..네..후덜
관람객어벤져스 어셈블!! 미쳤음 이건
관람객마블다운 최고의 마무리..!
완벽한 연출과 스도리..
내 20대를 함께해준 마블,,정말 감사하고 또 감사합니다!
어벤져스 된거같아요 꼭보세요
이렇게 소재가 좋은데 뒤죽박죽으로 빈틈이 너무 많음
관람객아주 뀰잼 입니다.그리고 다음 편이기대
영화가 히어로 장르에도 불구하고 배우의 연기력이나 감정 소화가 뛰어나 관람객으로 하여금 몰입감을 높여주어 영화의 매력을 높여 주었다. 다만 마블 영화를 많이 보지 않은 사람들에게는 스토리에 개연성이 조금 떨어진다고 느낄 수 있을 것 같다.
나의 무료한 인생에 단비
관람객어밴져스 끝난게 아니다!!!!재밋다 누가 중반에 쳐진다 햇나!!!하고싶은거 다해 마블??
친구가 180분 런닝타임 중 언제쯤 중간에 화장실 갔다 오면 되겠냐 물어보길래, 후회하기 싫으면 그냥 바지에 싸는게 나을거라 했습니다.
중간에지루함근데끝은진짜깔끔 총367일기다려본보람있늠
관람객음 로다주 은퇴한다해서 예상대로 되어버려서 흠.... 솔직히 지금 평점은 많이 높은거 같아요. 너무 높네요. 마블은 역시 팬덤이 엄청 두텁네요 ㄷ
정말 앤드게임에 걸맞는 작품이었습니다ㅠㅠ마블과 함께 자라온 제인생 최고의 영화!ㅠㅠㅠㅠ
마블을 사랑해준 팬에게 바치는 한편의 감동적인 서사시
자본주의가 낳은 정수. 대서사시의 종막
나의 20~30을 떠나보내며. 행복했다!
관람객정말재밌다 두번보세요~~
관람객마블팬을 위한 종합선물세트 영화!
이 영화를 보고나서 뽀로로를 이길 수 있다고 생각했습니다
존잼 진짜 재밌음 마지막 1시간은 정말 대박
관람객젊은이 싸우지말고 사랑을 하게나 껄껄
마블의 11년이 다 담겨있는 영화였습니다...11년동안 마블보면서 컸는대, 그 배우들이 이제는 못보고 되니 너무 아쉽네요..
너무 재미있었다 이제 마블 영화 못보나?ㅜ
어.셈.블 ㄹㅇ개소름
관람객말이 필요없음 믿고보는 마블
인생영화... 로버트 다우니 주니어는 정말 인생배우 ㅠㅠ
그냥 최고다 눈물나게 만드는 히어로물의 끝판왕
관람객I am iron man
관람객그동안 고생하셨습니다 아이언맨
관람객미쳤다미쳤어 너무재밌어 ㅠㅠㅠ
다 만족하는데...토르가 살짝 에바
관람객페이즈4가 벌써부터 기대된다..
10점은 못주겠지만 9점을 주겠다. ㄹㅇ 개꿀잼. 그럴 일은 없겠지만 빨리 어벤저스 5: 리턴이 나와야한다
나는 아이언맨이다~ok
치즈버거... 울었다
마블뽕 치사량이게 영화다!
관람객좋아서 토할것같아 ㅠㅠ 또 볼겁니다 백번 천번 ㅠㅠ
고마웠습니다. 어벤져스 덕분에 너무 행복했습니다.
어벤져스 어셈블~너무 아깝다
관람객어벤져스 재밌어요 잘봤어요 또 볼꺼에여
관람객2010 : I can do this all day.2024 : I know too.
그냥 보세요...말이안나옴
진짜진짜진짜진짜강추
3000번 사랑한다ㅠ
관람객기대가 너무 컸구나. 평작
관람객진짜 개재밌었어요 ㅠㅠ
관람객역사에 남을영화지 함께한시간이 길고 10년20년이되어도 추억될꺼고 10년20년뒤에태여난사람을 볼수있을지 ..
관람객기대한 만큼은 아니지만 그래도 지루하지 않게 봤음
진짜 진심 울었다 걍 어벤져스 잘가 ㅠ
관람객손절 사유 스포할만큼 중요함
알바가 많긴 하구나... 딱 7점짜리임 평점 깎아햘듯
관람객마지막 시리즈란게 너무 아쉽네요
관람객이번 영화 쿠키영상 없어여
관람객반전에 반전.... 영웅들이 다 모이니까 너무 멋있었어요!!!
관람객두시간 놀다가 한시간 보시면 됩니다.딱 그정도에요
관람객진짜 재밌게 봤고 다시한번 더보고싶은 영화 감동적인 부분도 많음
관람객진짜미침 지려버림 오져버림
영화가 아주 재미있습니다!
관람객끝이라는게 안 믿겨ㅠㅠ
관람객스포하지마세요 ㅠㅠ 갸꿀잼잊니댱
최고의 영화입니다!!!
진짜 재밌더라 3시간짜린줄 몰랐는데 끝날때 영화 좀기네 이생각은 했는데 3시간인줄은 진짜 모르고 몰입해서 봤다
마지막인만큼 여러장면들 여러감정들로봤어요살짝지루할때도있었지만 재밋엇음
어벤져스 어셈블~~!!!
잼있고 스토리 괜찮음^^
진짜 말이 필요 없는 마지막
3시간이 길다... 왠만하면 안조는데...
관람객넘 재미있고 넘 아쉬운영화 3시간이아깝지기않은영화인듯합니다
밑에 bbor**** 스샷찍어서 스포유출로 신고하겠습니다.
3시간이 언제지나갔는지 3시간이라했어 음료스를 30분 남겨두고 먹었어요 아이맥스로 보고싶었는데 표가없어서 아십네요 그래도 재밌게 잘보고왔네요 ..
관람객스포당하기전에 언능보셈 ㅋㅋ
어벤져스 시리즈를 보면서눈가가 촉촉해진건 처음이었다아쉽다..최고임
관람객완전 재밌어요 대박!!!
관객들에게 선사해준 빅엿
기대가 넘 커서 그런가 좀...
관람객개재밌이음...너무 설램...
말이 필요없음. 꼭 보세요.
뭐지 이 기분.. 이별한 기분..
지루한 부분이 많네요ㅜㅜ 기대를 넘 많이 했나ㅜㅜ 마지막이라는 생각에 참고 봤음요ㅜㅜ
관람객3000만큼 사랑해~~~~
관람객시간가는줄 모르고 봤음 ! 화장실은 미리 다녀올것, 마블 3000천만큼 사랑해요
관람객너무 재밌어요 시간가는줄 몰랐네요
헐크 말 잘하더라(?)헐크 vs 타노스 전투씬이 없어 헐크 싸우는 장면도 거의 없고 ...비전도 안나타나고 솔직히 캡틴아메리카가 타모스랑 붙는 게 말이되나;;; 그래도 맞짱 제대로 붙은 애가 스칼렛 위치랑 캡틴 마블...노탭타노스를 가지고 놀아.
관람객흐어어어어거어거어거어거어거어거어걱ㄱ
어벤져스1>3>>>>2=4
관람객시작부터 마지막까지 감동과 전율을 안겨주네요. 최고입니다.
관람객재밌어요!.! 또보고싶음
너무나 가슴이 벅차오르지만 어딘가 뭉클하네요ㅠ 세시간동안 폰한번도 안보고 개몰입한 영화는 어벤져스 뿐입니다 삼천만큼 사랑합니다
아이언맨, 나타샤의 명복을 빕니다.
10년동안 즐거웠습니다~ 어벤져스 ~짝짝짝
아스가디언즈오브갤럭시 3000만큼 기대하겠습니다ㅋㅋㅋ
쿠키없으니깐 기다리지마시고나오세요
히어로 영화 보러가서 새드무비보고오네요
아직 살아 있다면 극장을 가서 보라고 말하고 싶습니다, 앞으로 마블영화가 어떻게 흘러 갈지 모르지만 마지막이 될지도 모르는 마블의 최고의 선물이자 지금껏 함께 해온 관객과의 마지막 인사 라고 생각되네요 극장가서 보시길 추천합니다
2008년 아이언맨개봉할때 초등학교 입학했는데 20살이되면서 끝이나네요. 그동안 행복했습니다
히어로 장르의 바이블이 될 영화라고 생각합니다.
관람객진짜 정말 최고였어요 정말 마지막엔 질질 짜면서 봤습니다 ㅠㅠ 마블 사랑해요 처음부터 다시 다 봐야겠어요 ㅠㅠ
관람객진짜 10년이란 시간을 헛되게 해주지 않아서 너무 감사합니다....
관람객진짜 10년이란 시간을 헛되게 해주지 않아서 너무 감사합니다....
관람객10년을 정리하는 드라마이전 내용 모르면 지루할수도..
말이 필요한가요? 그냥 최고입니다
미쳤습니다미쳤습니다
존나 재밌음 ㄹㅇ루다가
관람객준비물 : 휴지,기저귀 필수 지참
관람객엌엌엌어어어렄엌엌엌어어엌
Avengers Assemble!!!
관람객그냥. 한마디로 아이언맨..
진짜 최고다 시나리오너무 완벽한듯
어벤져스 제 인생의 반을 함께해줘서 고마워요 11년동안 멋진 추억 남겨줘서 고마워요 사랑해요 어벤져스 어셈블!
관람객지난 10년간 어벤저스덕에 즐거웠습니다어릴적엔 스타워즈성인이 되고는 어벤저스많이 그리울 겁니다
관람객오..역..시..마..블..
눈물콧물펑펑 으어엉 마블이여 영원하라
관람객히어로물 보고 울줄은 몰랐네
영화관에서 파는 인생 교과서
관람객그럭저럭 봐줄만 합니다.
스포하는 인간들아 니만보면 다냐 진짜 이런쓰레기들이 존재하다니 심히 놀랍네
ㅣㅇ점드립니다. 한번더보러갈래요
관람객재밌게봤는데 보면서도 아쉽고 끝이라생각하니더슬프고ㅠㅠ 마음이 허하네요...ㅠㅠ
호불호 있겠지만 나에겐 올해 최고의 영화다
이런 영화를 볼수있구나!!
다음 MCU를 보기 위해 10년은 더 살 이유가 생겼다.
3,000만큼 사랑해
관람객진심으로 지렸습니다 미친퀄
안녕 아이언맨 안녕 캡틴아메리카 안녕 블랙위도우
스포안당할려고 봤다.. 그냥 최고 말이 필요함??
역대급이다 맘에들어욕
관람객로다주 3000만큼사랑해
말이안나오는 마지막시리즈..
우리의 영원한 슈퍼히어로 아이언맨
내인생 쵝오의 영화였다..돈없어서 못 보는 사람표사줄정도다..
뭐먹고 싶니? 치즈버거요.
해리 포터 이후로 오랜만에 느껴보는 여운.. 10년간 함께했던 마블 개국공신들과의 최고의 이별
관람객재밌네재밌어아주어재밌다
관람객I'm Ironman.
마지막이란건 알지만 좀 쳐짐...
시즌 1 끝 ~! 시즌 2 시작~, 안녕 아이언맨 & 캡틴아메리카
호그와트를 떠날 때, 로건을 떠나보낼 때의 마음으로 또 다른 마지막 편을 봤어요ㅠㅠㅠ 눈물이 나지만 시리즈의 마지막을 멋지게 마무리해준 제작진 배우들에게 고맙습니다s2
모든것 마블의 모든것..
마블시리즈역대급그자체
초반부의 부실한 서사는 후반의 압도적인 전투씬에 의미가없어집니다. 또 영화 중간중간 mcu팬들을 위한 여러가지 오마쥬도 많아요. 이 영화는 11년이라는 시간동안 mcu를 사랑해준 팬들을 위한 대헌정입니다. 수고했어요 mcu!
마블에게 너무 고맙다.
관람객굳굳너무너무 좋아용 재밌게잘봤습니다
어벤져스에게 1점 주는 날이 올줄 몰랐다. 평론가 평점 5점대 예상해본다. 페미/PC가 얼마나 창궐했는지 3시간에 걸쳐 참 오래도 설명해준다.
전투는 짧지만 임팩트있다.
관람객3시간이 3분같이 지나가버리는 영화
관람객역시 진주인공은 아이언맴
다때려치우고 화장실가고싶든말든 꼭가라..
보내주기 싫은 걸작..
Mcu감사합니다~~
인피니티워가 더 재미있다고 느끼긴 했지만 마무리를 잘 한듯. 내가 아무리 캡틴의 팬이지만 이러한 어벤져스의 시작과 끝을 장식한 토니 스타크에게 경의를 표한다.영화 점수는 3000점.
말이 필요하랴? 빨간누님 나올때 지릴뻔함.
최고입니다!! 꼭 보세요!!
한국은 마블이지 사랑합니다
아이엠 아이언맨 외칠 때 소름돋았다.
진짜 최고!너무 재미있었습니다.
I am iron man.
소소한 개그 코드들도 너무 좋았고 코끝이 찡한 장면도 꽤 있었고ㅜㅜ 마블의 마지막은 아니지만 그래도 너무 아쉽고 벌써 보고 싶다ㅜㅜ 이건 진짜 몇번을 봐도 똑같이 감동적일 듯!
대박 잼씀이다. 역대급!!
3000만큼 심금을 울리네요지난 11년간 행복했습니다
역대급 히어로물 입니다
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다.
관람객아 너무 재밌당 윈터솔저 버키도볼수있어서 넘 좋았어요
끝나서 아쉽지만너무 좋았습니다몰입해서 보다가 눈물까지 흘렸네요강추합니다
잘가요 내 히어로들~ 즐거웟어요
스포안당할라고 개봉 당일날 일찍 보고 대만족♡정말 10여년을 마블과 함께 보낸 시간이 주마등처럼 지나갔고 마지막 8분이 진심 어마어마했다.만화를 영화해줘서 이렇게 즐거움을 준 마블스튜디오에게 감사드리고 나도 고생한 보람으로 좋아요 받고 싶습니다ㅜㅜ
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난 영화.. MCU 10년은 아이언맨이 완성
관람객꿀잼 꿀잼 꿀잼 아이들이랑 같이 봤는데 넘 재밌대요.한 번 더 보고싶대요
관람객나는 아이언맨이야!!또 보러갈꺼야
꼭 봐야 함. 두번 봐야 함! 초반에 약간 지루하지만 그래도 꼭 봐야 한다!
관람객캡틴최고..!!!! 재밌어요
관람객나는아이언맨이당ㅎㅎ
관람객세시간 시간가는지 몰랐음 ㅎㅎㅎ
보다가 잤다 ㅁㅊ 댓글 알바들아
최고다. 마블 매니아라면 최종판!!!엔드라는 아쉬움과 진한 여흥이..
개봉일 관람이라는 관심을 가졌는데 왠지 마지막에 돈 을 아꼈는지 볼거리가 많이 줄어들었네요 성급히 마무리하려는 조급함에 조금 지루했어요 시리즈 중 제일 별로 였어요
관람객잘가요 어벤져스 즐거웠습니다
관람객인생 최고의 영화!! 재밌네요@
관람객두부분이 맘에안들었지만 간만에보는 명작
미쳤다 진짜 미친 영화다
나는 아이언맨이다~~ 어벤져스의 시작과 끝
조금 지루함 진심임 7점정도 영화임
관람객꼭 아이맥스로 보세요..두번 보세요
미쳤다 그냥.. 오열하고 소름돋고 웃고 아련하고 난리나따 미쳐써 그냥 ㅜㅜㅜ 두번볼꺼야 세번볼꺼야 열번볼꺼야아아아아
감동 재미 완벽해요 사랑해요
그냥 대박..역대 마블 중 최고...
관람객다양한 케릭터들이 잘어우러지고재미와 감동이 더해져서 좋았습니다
내생에 최고에 영화 ,진짜 위대하다
진짜 재밌었다 ㅠㅠㅠ 시리즈 모르는 친구랑같이봤는데 그친구도 재밌다더라...
관람객ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌습니다 또 보러 갈거에요!!
12년동안 감사했습니다 마지막까지 최고....
12년동안 감사했습니다 마지막까지 최고....
관람객약간 지루하긴 했지만 클나따 싶을때 쌉소름
스포하지 맙시다!! 오래 기다렸다가 보니 더 좋았고.. 예전 시리즈들 다시 정주행하고싶어요~
생각보다 너무 별로였다
관람객말로 표현이 안되네 만점!!
이걸 군할인해서 봤는데 왜 할인해서 봤는지 후회하는 영화.. 값어치를 매길수 없는 영화 그 자체
이걸 영화관에서 볼 수 있음에 감사
술먹는거까지 똑같은 그라가스 나옴
어벤져스에 대한 이해가 없으면 절대 재밌게 볼수 없음 이해가 있다면 울면서 볼 영화...그리고 마지막에 띠용하게 되는 영화....암튼 재밌었다 어벤져스 잘 모르는 사람은 보지마세요 3시간 짜리니까 잘 생각해요....
약 5초정도 마지막 전투에서 제대로 페미를 묻힌 장면이 나오던데 굳이 그런 장면을 넣었어야했나 싶더군요그 장면만 제외하면 정말 캡틴마블을 포함한 어느배우도 다 알맞는 연출이었다고 생각합니다
드라마같은 영화 꼭봐여
마지막이라서 그런가 여운 엄청나게 남음 아침 7시에 봣는데 아직까지 짠하고 가슴이 먹먹함... 마블에서 나왔던 지난 10년간의 영화를 되돌아볼 뿐만 아니라 그 영화들을 보고 자랐던 내 지난 시절까지 되돌아보게됨
관람객좋았습니다. 아쉬워요 이정도..로끝나다니
MCU 11년간 고생 많았고 저희에게 희망과 재미를 선사해 주셔서 너무 감사합니다. ??
관람객너무너무재미있어요 시간가는줄몰랐어요~~~~
관람객영화잼나게 잘봤스51612
ㅠㅠ진짜 최고 매 장면마다 소름돋고 정말 최고의 결말이었습니다 시간가는 줄 모르고 봄
이보다 더 완벽한 마무리가 있을 수 있나?
관람객타노스가 내 3시간을 가져갔다
관람객최고입미다! 캡틴 아메리카 아이언맨
관람객진짜로 재밌게 봣네요ㅎㅎ I am a ironman~
관람객개인적으로 마블영화중에 가장 재미있었다
아임아이언맨 이거밖에 기억안남꽁짜로 봐서 다행임
관람객세시간이 30분 같았어요 ㅎㅎ
관람객잼씀보셈스포는 절대보지마셈보기 전까지 걍인터넷 끊으렘
오버는 안하겠고 그냥 영화가 너무 멋있었다. 끝맺음이 이정도라면 충분히 행복한 영화였던것 같다. 이 세계관에 대해서 더욱더 궁금해진다.
관람객관찮았어요. 재미있게 보았습니다
10년을 함께 했던 어벤저스의 더할 나위 없는 은퇴식이었다 . 정말이지 만족스러운 세시간이었다.
관람객이제 끝이라니... 백점 만점에 3000점 준다.
관람객그냥 말이 필요 없음..
관람객다필요없고 여히어로들이 최고였다..캡마 하고싶은거 다해ㅠㅠㅠㅠ너무좋아ㅠㅠㅠ
관람객우리가 무슨 상상하든 그 이상을 경험하게 될 것입니다.
감사합니다 마블..완벽하고 훌륭한 마무리에기립박수를 보냅니다.
관람객진짜 재미 있었습니다토니스타크 너무 ㅠㅠㅠㅠ
3000이라는 숫자가 눈물을 ㅠㅠ
관람객잼나요내사랑어벤져스
말이필요없다. 최고다.
가오갤찍는 토르.. 토르 찍는 캡틴.. 캡틴아메리카 찍는 토니..페어웰 어벤져스
관람객인피니티워에서 토르 등장씬보다 5억배 소름
어벤져스 시리즈의 완벽한 피날레!!
관람객너무 슬프므로..점수 이만큼만 드릴게요
3시간 동안 울었다.. 하지만 난 그 인연에 행복했다
관람객3000만큼 재미지네요.
관람객재밌어요 꼭 보세요ㅎㅎㅎㅎ
진짜 최고의 영화다.이 영화에서 영향력 가장 큰 사람아이언맨 공감 캡틴아메리카 비공감 누르기
그냥 최고 역대급 마블의 끝판왕
내 생에 가장 짧은 3시간이였다. 3000만큼 재밌어요ㅠㅠ
보는 내내 오오거리고 재밌는대사 소리내서 따라하는 무개념20대 커플덕분에 영화가 더 재밌었네요. 어린애들보다 나대는 커플을 피해야할듯 싶음
Avengers! Assemble!
엥.. 나만 재미없었나? 전작에 비해 스토리며 액션 모두 너무 별로던데
어벤저스 보며 첨으로 울었어요 세번..사랑해요 3천만큼
마블 사랑합니다ㅠㅠㅠ
관람객역대최고의 마블영화 함께 울고웃었다
클리셰 범벅이지만 인피니티 사가의 마무리는 이래야 했던 느낌!
아아.. 아이언맨... 캡틴... 안되어에에~~마블 3000 만큼 사랑합니다~
관람객스포는 저제합시다ㅠㅠ
역시 어벤져스! 기다린만큼 재미와 감동 슬픔 모두 전율적으로 느끼고 왔습니다~ 스포는 자제해주세요~
그냥 평점만 박고 갈게. 마블 시리즈 다 봤다면 평점 10점을 줄 수밖에 없다
시작과끝 잊지 않을게요 아임아이언맨
너무 재밌게 봤습니다 ㅜㅜ
짱입니다 짱이야 스포하지마
살다살다 히어로물 보고 질질짠건 생에 처음이다 토르 등장씬은 2위인걸로
관람객3000만큼 사랑해 치즈버거 먹고싶다
모든 것에는 끝이 있기 마련이지만... 보내주려니 쉽지 않네요. We need avengers yet... ㅠㅠ
아이언맨 내 최고의 히어로ㅠㅠ
관람객슬프네요..ㅠ 어벤저스
과정이 너무 지루함 아이언맨죽고 블랙위도우 죽음.캡틴은 할배됨 끝
관람객마무리 영화로는 좋다고 생각합니다.
살면서 평점 처음남겨봅니다 지금도 심장이 두근거립니다 꼭 시리즈 다보고 보세요
마블의 주인공은 아이언맨이었다..
흩어져 있던 여자 캐릭들 갑자기 다모여서 싸우는 억지 연출 씹오바임 ㅠㅠㅠ
관람객너무 재밌었어용 ㅎㅎ 기대한만큼!!
관람객마지막이라아쉽다..3시간으로끝낼수있는스토리가아님..
기대이하...아이언맨끝
어벤져스 등장하는거 개간지다
10년 동안 숙성시킨 재료로 잘 만든 비빔밥.
진짜 잊을 수 없는 영화 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
어떤 기대든 하셔도 좋아요 그 기대를 무조건 뛰어넘는 전율을 드립니다
정말 너무너무 재밌어요ㅜㅜ대장정의 막을 내린ㅜㅜ
마지막 한타 지렸다..
지렸다..아..두시간동안 화장실참았다ㅋ
펑펑 울다왔어요ㅜㅜ 어떤장면도 놓칠 수가 없고 그냥 눈물만 쏟다왔습니다ㅜㅜ 시리즈 정주행할거에요ㅜㅜㅜ
시간은 잘가는데 정말 무난하게 마무리만 하고 끝난 느낌
저 7월 말에 휴가 나갈 때까지 기다려주세요.. 지금 당장 군부대 뛰쳐나가서 아이맥스로 이 영화를 볼 수 없다는게 엄청 열이 나니깐..
너무너무 좋았습니다~~
역사적인 대단원의 마무리
관람객말이 필요없는...ㅜㅜ
마블팬이라면 그들의 서사에 눈물이 흐를겁니다쿠키영상은 없지만배우들의 친필 감사 싸인이 나오는감동이있으니 꼭 보세요.
영원히 기억될 화려한 피날레
최고에요 말이 필요 있나요
역대 최고 말이 필요없다
다시금 이렇게 10년 넘게 즐길수 있는 영화 시리즈를 볼수 있을까?
나의 10년동안 매번 기대와설렘으로 가득차게 해줘서 고마웠다!!
감사합니다 이 시대에 태어나게 해주신 우리 부모님
관람객3000만큼 사랑해ㅜㅜ
관람객마블시리즈 대부분을 아우르는 잘만든영화입니다.두번보세요ㅋㅋ
I am Iron man
쌋다!! bro ....
관람객시리즈의 완벽한 마무리
울고 웃을수있던 어벤져스
어벤져스 시리즈를 모두 봤다면 "종합과자 선물 세트"!
관람객스포일러 피할려고 하루종일 고생했다. 정말 모든 것을 걸고 어벤져스가 싸웠고 인피니티워가 마무리하지 못한 지난 11년을 잘 정리했다. 사실 내용 하나하나 보면 이해 안 되는 게 많아서 처음부터 다시 봐야 할 듯.
아임 아이언맨으로 시작해서 아임 아이언맨으로 끝났다
3000만큼이 뭐에요?
인피니티워를 본분들은 이해가 가겠지만 이번편만 보는분들은 이해못할것같아요. 인피니트워를 꼭 보고나서 이번편 보세요.
관람객너무 재밌어요 여윤이랑 스토리굳
감사했습니다~~~~
관람객그건 이야기하고싶지 않아
앞전 마블영화 복습하고 가세요 더 재미있을겁니다
관람객3000만큼 I love you
기대를 너무많이했나 실망이 많았음 3시간중에 2시간좀넘게는 지루할정도.... 그나마 마지막 전투장면에선 박진감넘치고 좋았는데 페미 떡칠한 장면때문에 몰입확깨졌음 거기서 굳이 페미 떡칠한 장면을 추가할필요가있었을까 싶음 기대를너무해서 많이실망
관람객너무 재미있었습니다~다음편도 기대되네요
충분했던 마무리. 아름다웠던 마무리. 마음 한 켠이 찡해지는 마무리였습니다. 다음 마블 영화 기대감 높아지네요
영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠㅎ
My heroes, Bye!
3시간이 너무 짧다. !!
말해뭐해 마블이자냐~♡
관람객나도 과거로 돌아가 아이언맨1부터 극장에서 다 보고싶다
헝헝 왜 끝인가요..ㅠㅠ
말이 필요없다 아이언맨 사랑합니다.
장난스포질인줄 알았는데 진짜 타노스가 절름발이라는 것에 놀랐고 묠니르어디갔어?
총정리네 감동재미액션다있다
두굳둑두ㅜ구쾅쾅쾅...
관람객너무 축축 쳐졌던거같아요
이거 평점 10점 안주면 마알못 ㅂ
관람객후반부에서는 소름이 돋고 전율이 흐름
최고다정말로 감동적인영화야ㅠㅠ
이영화에서도 페미페미거리면서 여자히어로끼리싸우는장면 까는 남자들은 뇌가없는건가..영화를영화로만즐기면되지 마블을 남자만보는것도아닌데 ㅋㅋ우동사리 뇌같은인간들 많은듯
관람객그동안의 리뷰어들의 뇌피셜들과는 전혀 다른 전개
무조건 10점 살면서 본 영화중 최고
미쳤네...ㅋㅋㅋㅋ
감동적이에요ㅜ...
최고다. 다른 말은 필요없다.
8점 이상을 주고 싶었으나 캡틴마블 나올때 갑분싸되서 -2점. 전투씬 중간에 여성 히어로들만 뭉쳐서 보여줬을때 든 생각이, '굳이 저걸 보여줘야하나?' ... 다 된 어벤져스에 캡틴마블 뿌리기.... 마블은 이제 내리막을 걸을듯
관람객10년 영화시리즈의 멋진 결산
진짜 소름돋습니다!!!
관람객장면마다 찌릿찌릿한 소름, 적절한 유우머와 액션, 시선강탈 오졌따리~
너무너무너무너무 재밌다
이유가있나 그냥 모든게 다좋았다. 액션신 좀더길었으면 더좋았을듯. 마지막이라는 아쉬움에 슬픔
관람객10년 대장정 시리즈의 정수를 본 기분입니다. 굿바이 어벤저스
보고시프다토욜날 남친델꼬봐야징
관람객최고의 희어로영화인거 같습니다.
역시 어벤져스 나의 기대를 저버리지 않구나
아이언맨 잘가 ㅠㅠ 눈물이났어
어벤쟈스가 타노스의 행보를 따르는 과정에서 그들의 슬픔과 고통. 감정선을 너무 잘그려놔서 타노스가 안타까울 지경이었어요. 타노스는 그런 큰 아픔을 홀로 견뎌내며 끝끝내 업을 이루려던 이유가 무엇이었을까요... 와 진짜 소울스톤 때 관객 다 오열함
관람객재미있어요. 몰입도 있게 봤습니다
마지막인데 쫌더 돈좀 쓰질그랬냐...지루해서 초중반에 졸았잖아!!
최고의 영화였다. 하지만 8점을 준 이유는 은근히 에듀케이티드한 부분이 거슬렸다. 그외에는 10점만점에 11점을 줄 정도였다.
관람객3시간이 안지겨웠슴다
관람객깔끔하게정리끝 졸잼임
인생작...입니다 정말로
관람객완벽한 마무리! 내 젊은 나날을 함께 해줘서 고마워요!
관람객엄청난 스케일의 개꿀잼 영화
관람객헤일하이드라! 헤일하이드라!
관람객마지막 전투씬에서 소름이 돋다못해 울뻔..이런 영화를 볼수있어 너무 감사합니다.
액션신이 많지 않았지만 최고에요!
관람객긴 여정의 끝 치고는 아쉬움이 많이 남은듯.
관람객보면서 공허의 유산 트레일러 생각남 ㅋㅋㅋ영화는 개꿀잼
그냥 말이 필요없다, 최고의 작품 11년 동안 마블영화 보면서 운적이 단 한번도 없는데 오늘은 울었다. 나는 아이언맨이다. 잊지 않을게요.
관람객인피니티사가의 마지막을 장식한 끝내주는영화
관람객후기를 물어본다면 그 얘긴 더이상 말 안할래
관람객I'm iron man
소문난 잔치에 먹을거 없다
관람객마블팬들은 휴지 꼭 챙겨가세여왠만하면 영화보고 안 우는데 죤나 쳐울었네여.
아이언맨 사랑해요 ㅠㅠ
아이언맨죽고 블랙위도우죽고 캡아 늙어짐
관람객약간 초반에 지루한 느낌.3D안경까지 끼고볼정도의 액션씬 없음.걍 스크린 큰 영화관에서 봐도 괜찮음.
이제 맘 편히 죽어도 되겠군.
내생에 마블을 만난건행운이다
관람객이런글 처음이지만 짱 재밌어요.
관람객진짜 최고...ㅠㅠ 끝난다는게 먹먹하고 기분이 이상하고.. 내 20대를 같이 해줘서 정말 고맙다ㅠㅠ
지림. 초반에 약간 루즈한 경향이 없지 않아 있으나 그걸 인식하는 순간 영화에 몰입돼 빠져나감. ㅋㅋ초반에 타노스 어딨는지 찾아내서 그 행성 가서 타노스 토르가 대가리 도끼로 자름. 나타샤 죽음, 타노스 out, 굿바이 아이언맨.새로운 세대교체 암시
어벤져스 총 집결 전쟁장면에서 몇번씩 소름돋음..
에휴... 솔직히 그닥.. 별론걸 별로라고 하는데 왜 갬성팔이들을 하시나.. 진실은 뽕빠지면 알게되겠지.. 마무리론 그럭저럭 7점..도대체 인워 찍고 그동안 뭔일이 있었던거냐.. 어케 1년사이에 퇴행을 함..
오짐 쩔어 ㅇ와 내일 시험 망함
존잼입니다진심꼭보세요
그냥 최고에여 3번보고말거야
관람객그냥너무사랑해마블ㅠㅠㅠ후반에계속우러따진짜..내인생여운최고영화ㅠㅠㅠ사랑해사랑해
3000만 기대한다 살면서 본 영화중 완벽한 유종의 미를 거둔 완벽한 마무리
관람객재미있음더이상쓰면 스포니까 요기까지
딱하나만 이야기 하면요.유투버들 예측 한개도 안맞아요.예상하지 마세요 그 이상을 보시게 되실겁니다.
나의 20대와 같이 봤습니다
나도 모르게 눈물이 주르륵 흘렀다
관람객3000만큼 재밌습니다
관람객3시간증발~ 감성적인 분들이라면 휴지는 필수!
캡틴 아메리카 과거로 돌아가고 아이언맨 죽습니다
관람객3000만큼 사랑함 ㅋㅋ
관람객졸잼.. 한번더보고싶당
멋진 마무리..여운도남고 훌륭하다.
MCU 팬을 위한 최고의 선물
마블아 3000만큼 고맙고 블랙위도우 3000만큼 좋아했고 어벤져스 3000만큼 사랑해 ㅜㅠ
관람객웃기고 감동적이고 재밌습니다!
관람객최고의 영화 조아요조아요
관람객정말 재밌게 봤습니다.
관람객좋을 것이라고 기대기대기대기대
관람객살짝 아쉽지만 이정도면 굿
관람객꺄아아아사랑해요 엉엉한 번 보고 두번 보고 자꾸만 보고 싶네 ㅠㅠ 엉엉또 보러가야겠어요 ㅠㅠ알러뷰 ㅠㅠ
최고다 최고라는 말밖에는
주의할점: 마블 영화 한두편 건너뛴 사람들은 중간에 렉이 걸릴수 있음.
존나 잼있다~~!!~!!!
엑스맨에는 로건이어벤져스에는 토니가 있었네. 닥터가 스포하면 잣된다 했으니. 스포 좀 그만....
관람객기대한만큼의 재미와 긴 여운이 남는 영화
관람객솔직히 별로다. 시간이동 컨셉은 워낙 흔히 나왔기 때문에 식상할 수 밖에 없었고.. 전편의 화려한 연출에 비하면 부족한 부분도 있고 영화시간이 3시간씩이나 될 필요가 있는지 의문
마블은 역시 아이언맨!!
관람객재밌었지만 캡틴이 망치를 쓰는건 매우 어이없었다...
조금 졸림. 졸리지만 시간가는줄 모름.그래도 재밌다 ㅋㅋ
관람객마블에 팬이시면 그냥 보세요. 보는내내 정말 지루할틈없고 감동이네요...정말 최고입니다
원래 마블영화 끝나면 기대감으로 가득찼는데 이번 영화는 뭔가 아쉬움이 더 큼ㅠㅠ
이대로 끝나면 안되지 싶다 여운이....
관람객너무 큰 기대릉 했나.. 생각보다 ㅜㅠ
아이언맨으로 시작된 마블 어번져스 . 아이언맨으로 마치다.행복했다 로다쥬~
굿바이 어벤져스 고마웠어요ㅠㅠ
정말 지리고 지린다보면 다 지릴거야...
치즈버거 먹으러갑니다
스포좀 하지마 이 잡것들아
관람객최고의 영화였습니다! 좋은 마무리였어요
아쉬웠다. 인워보다 짜임새가 많이 부족함. 몇몇 등장인물의 흐름만 좋았고 전체적인 흐름은 중간 중간이 튀는 느낌. 그리고 그걸 왜 팔콘에게 주는지 도저히 이해가 안간다. 팔콘이 뭔데!! 너무 급이 다르잖아
너무너무너무 흥미롭고 재미있어용 >_<
그냥 이건 미쳤다 이말외엔 어떤말로도 설명이 안됨 진짜 너무 멋있어서 눈물나옴
관람객고마웠어 어벤져스!!
히어로무비가 아니라 인류 대서사같아서 울었다 ㅠ 중간중간 마블덕후만 이해할 수 있는 유머코드도 좋았고 페미니즘적 메시지도 좋았음
정말 완벽한 엔딩...
보면서 지루한틈 없다는건 진짜 개소리고ㅋㅋ 마블 팬이면 모를까 일반인에게는 초중반 상당히 지루합니다 마지막 한타씬보고 그래도 3.5점 줌
관람객나는 나는 나는 아이언맨이다
관람객눈물이 났습니다..ㅠㅠ꼭 보세요아 또 눈물이..
만점! 만점이오. 마블영화의 정점
와 이걸어째 아이언맨이여 안녕이구나...
아직 못 보신 분들을 배려합시다.보기전이신 분들은 음료는 안드시는 걸 추천합니다.3시간 생각보다 길어요;; 배려합시다.
세시간동안 최고였어요 이게 끝이라는게 너무나 아쉽,,,,
관람객존잼....배우들의 안녕...아쉽네요
관람객일찍 보길 잘했어요 ㅎㅎㅎ내가 아이언맨이다~
관람객재밌습니다. 두번 보세요
꿀잼 허니잼 3D강추함
눈물 줄줄 흘리면서 봄... 진짜 감동적임 ㅠㅠ
정말 눈물 주르르륵 ㅠㅠ 최고입니다요
11년의 긴여정....완벽한 마무리...
관람객개봉하자마자 보길 잘했어요 재밌었음
어벤져스 완벽한 엔딩.
관람객재미있어요!! 콜라금지.
관람객3000점 드리겠습니다.
관람객날짜를 잘못 예매해서 못봤네요 주말에 다시 예매했습니다
관람객OO을 기다려온 마블 역시 마블짱이다
십점드립니다 정말 재밌음
눈물나.... 이걸보고 울줄이야
진짜 짧게 짧게 계속 닭똥같은 눈물 흘림 ㅠㅠ
꿀잼ㅠ 극장가서 또 봐야지
관람객재밋서 얘들아 빨리보장
관람객아이언맨~~~짱.ㅠ.ㅠ.이 말밖에 할수가 없다.보러가자는 신랑을 3시간 동안 노려보고 나오면서 한방을 날렸다.
그냥 마지막한타 지렸다닥스의 미친설계
관람객눈물나는걸 꾹참았습니다 3시간이 후딱지나갔고 처음부터 충격받고 멍때렸네요
토르가 너무 약해졌어 ㅡㅡ 진짜
관람객마지막편다운 엔딩이었습니당ㅎ
중간중간 어색한 페미코드가 옥에 티.할려면 잘 좀 재밌게 하던가
관람객마블 사랑해요..쵝오입니다..
최고의 영화ㅠㅠㅠ퓨ㅠ
관람객분명 재미는 있었지만 인피니티 사가의 최종장으론 좀 아쉬웠다
관람객드디어 엔드게임!몇년을 기다린건지 후회없음
관람객너무 길다 길어도 너무 길다
굿바이 어벤져스!!!!
엔드게임 다운 러닝타임더이상 어벤저스를 볼 수 없을까봐 안타깝다
관람객헤일... 하이드라...
아이 엠 아이언맨. 아즈가르디언 오브 갤럭시
다른말은필요없습니다. 감히 인생최고영화라는 타이틀붙일수있는 영화가 타이타닉, 글래디에이터 두편이었는데, 어벤져스 엔드게임도 추가입니다.지난10년의 모든것이 담겨있습니다. MCU,,마블시대에살아감에 진심으로 감사합니다.ㅜㅜㅎ
관람객히어로들도 나이가 나처럼 들었구나 싶어 더 슬펐다
관람객아이언맨최고다우ㅘ우와
극장 2차관람 예정인 영화는 처음이네요.
이렇게 재밌어도되나 ㄷㄷ
10대엔 반지의제왕과 해리포터, 20대엔 마블 어벤져스와 함께했습니다.
11년의 대미를 장식하기에는 역부족. 초중반 이야기를 그렇게 길게 할 필요가. 이건 팬픽이 아니고, 스핀오프도 아닌데. 원년멤머에게 포커스를 맞춘건 좋지만 그럴거면 골고루 서사를 줘야지. 블랙 위도우만 배경으로 전락시키고 심지어...
진짜 눈물납니다.. 또볼게요
관람객알죠~?이 영화는 당연히 봐야하느거예요~^^
관람객초반에 지루할 수 있습니다 늘어지는 느낌도 들구요 그러나 결말을 보니 불필요한 장면들은 없었습니다 액션은 전작에 비하면 많이 없는편 엔드게임은 1세대 어벤져스들의 10년을 마무리 하는영화라 보시면 되겠어요
관람객엉엉엉엉 넘잼 ㅜㅜㅜㅜ
재애애애미이이이따아아아
잘싸우다가 갑자기 걸스캔두애니띵 페미져스 집합하는 장면 보고 몰입 확 깸
관람객결말이 조금 예상대로 가서 지루했음
반지의 제왕이후로 마지막 전투신에서 소름돋긴 처음
대박입니다! 꼭 보세요~
또 보고싶다....ㅎㅎ 또
관람객아쉽다 이제 끝나서 ㅜㅜ
캡틴마블 초반에 다 이길것처럼 말하더만 개털리네 까오만부리고
내 나이 36살에 액션신에서 찔찔짜게 될줄몰랐다.
어쨌든 잘 마무리했다.
마지막 부분은 진짜 마블 역사상 최고의 장면이라 해도 과언이 아니다 ㄹㅇ ㅜㅜ
안녕!! 안녕!! 그 동안 고마웠어요!!
관람객헤어짐을 준비하기에는 준비가 안되있다ㅠㅠ
오늘 밤에 영화볼라고 설레는 맘안고 폰 보는데 갑자기 스포 당함. 진심 스포하는 놈들 인성뭔데?
시비르 신스킨 나왔나보네
관람객재밌어요오오 적절한 엔딩
관람객한타씬에서 울컥했다 어벤져스 어셈블
적합했던 결과 !!! 마블 우리를 배신하지 않았네요 ㅠ
솔직히 인워가 훨씬 짜임새있고 재밌었음굳이 러닝타임을 이렇게 길게할 필요가 있었나 싶음
관람객시간 가는게 느껴지네요
관람객재미있었음. 근데 3시간너무 길었고. 캡틴마블 숏컷멋있었어요
대단원의 마지막 그로 시작해 그들로끝났다 어셈블
이건 그냥 뭐 더 할말이없다
물도 마시면 안됩니다.한순간도 놓치면 안됨.그리고 여러번 봐야될영화!단 이전의 21편 영화를 모두보고 관람하길 추천 합니다.이건 아이맥스나 4D관람도 해야할듯
놀랍고놀랍네 진짜 놀랍다ㅠㅠ
미친 영화다... 전율이..
관람객3000천 러뷰러뷰러뷰
그냥 진짜 미쳤다 또 봐야지..
관람객완전짱완전짱완전짱완전짱
관람객살짝 눈물이 찔끔...
관람객영화 끝난 지 30분이나 지났지만 생각만 해도 아직 몸에 소름이 돋습니다 진짜 명작 꼭 보세요!!!
3시간이 삭제된거보니 난 양자영역에 있었나보다
재미있음 두번세번볼거야
그냥 모든 영화 중 최고다.
관람객개봉하는 이날을 기다려 드뎌 봤습니다!!
관람객어벤져스는 대단하다ㅎㅎ
그냥봐라~ 지린다~ ~★★
역시 인생은 한타다. 그동안 고생많았습니다...10년동안 고마웠어요
Avengers Assemble
영화가 끝나고 극장 안 사람들이 거의 동시에 감탄섞인 한숨을 내뱉었네요ㅜㅜ 3시간이 마치 3분 같았습니다 엔딩크레딧을 보고 나니 정말 가슴이 먹먹하고 행복해지네요 아직 안보신 분들 언능보러가세요~ 두번 보세요! 저도 또 보러갑니당ㅜㅠ!!!!ㅎㅎㅎ
지린다 평점 처음남기는데 와...
캡틴이 행복하게 늙었느면 됐어ㅜ
관람객시리즈의 종편 답게 많은 것을 담아 내려고한 노력이 보이지만 플레이 타임이 너무 길었고 루즈한 부분도 있었습니다. 토르가 너무 재미있게 연출 되었고 여성 히어로들이 모여서 싸우는 장면도 신선했습니다!
관람객지금까지본 영화 중 탑 1 영화
고마웠어요 나의 영웅들
캡틴 ㅜㅜ 너무,아쉽자나
관람객스토리 만족 합니다. 드라마 무비 같으면서 마블 스토리 다 잘 엮였내요. 감독판 나오거든 다시 한번 더 보고 싶내요.
최후의 한타 싸움은 직접 보지 않고서는 논하기 힘들 것.
관람객잘보았어요!! 생각보다 길어요!!
그냥최고 마지막 모든히어로 다나올때소름 그리고 토니...ㅠㅠ
나 dc빠아님... 마블의 끝이자 새로운 시작으로서는 다소 아쉬웠음...
역대최고다 2천만가즈아
10여년을 달려온 최고의 영화들의 마무리
진짜 역시 어벤져스다 ㅠㅠ
관람객졸잼!!많은 걸 풀어내었지만 너무 좋았다
오늘 아이언맨4 개봉했다고 해서 보고 왔어요ㅎㅎ
눈물 ㅠㅠ뿜엇다ㅠㅠㅠ최고다 아이언맨 고마워요
지킴을 위한 희생 그리고 끝...또 다른 시작을 기다린다...최고 였습니다!!!
캡틴아메리카 2 윈터솔져를 꼭 복습하고 가세요!!!왜 그런지는 이 영화보시면 아실거예요
별로다. 실망임 보지마라
작품 자체는 마블 최고라고 하기도, 어벤져스 최고라고 하기도 어딘가 모자르지만 그 수많은 인물과 이야기를 종결시키는 것에는 감탄했다. 타노스를 쓰는 방법엔 아쉬움을 느끼지만 이야기 안의 영웅들을 쓰는 방법엔 뭉클했다.
미쳤다. 진짜. 개존잼이다
진짜 역대급 마지막 싸움씬은 지금까지 본 모든영화를 씹어버릴만큼의 역대급! 또 감동 ㅠㅠ
관람객x맨에서 로건같은영화. 빅재미보단 감동위주.. 마지막 액션씬 말고는 크게 액션 씬이 없구.. 다소 마블 팬이 아니면 루즈할수있음.
마블팬은 이영화 보지마세요,, 보다 심정지옴
오늘 극장달려가서 봤는데... 넘 기대가 커서그런가..뭔가 아쉽고 좀 지루한 어벤져스로 남을듯 ㅜㅜ 기대없이 보시길
캡틴,아이언맨,블랙위도우,토르 를 다시 볼 수 없다는게 참 슬프고 긴 여운이 남네요^^... 정말 좋은 영화였고 마지막 대전투에선 정말 멋있었음. 발
마블은 정말 믿고 봅니다
인생영화다. 캡틴과 아이언맨을 위한 마지막 편
울었다 슬퍼 울고 기버울고 소름 돋아 울어버렸다
10년의 마무리로 이정도면 최고
관람객재밋음내일2회차감
관람객다 봤다. 뭔가 ... 진한게
관람객적당한감동과 어벤져스만의 액션
영화보고 평점 처음 남깁니다 다크나이트 이후로 최고의 명작이라고 생각합니다 지금까지 나온 모든 마블영화는 엔드게임을 위한 쿠키영상정도 입니다 다들 스포당하지말고 보세요!
집결씬에서 숨 못쉬어서 죽는 줄 알았다 태어나서 이런 소름이 돋아본 적이 없다 정말 몸을 움직이지 못할 정도로 소름이 돋았고 이렇게 빨리 심장이 뛴 적도 없었다영화 하나 봤는데 마라톤 뛴 느낌... 너무 힘들었다
과거의 소중했던 기억과 사람,현재의 소중한 기억과 사람..이 두가지를 조합을 이렇게 미친듯이 잘한건 역시 마블이라 가능했다
관람객그냥 최고다 스토리의 마무리를 너무잘했고 감동 슬픔 전율 코미디 뭐하나 빠지는게 없어 그냥 미쳤어
관람객재미잇게잘보앗습니당
완벽한영화 진지한내용인데 코믹하고 이야기전달에 허점이없다
관람객저는 어벤저스시리중에 1등...
관람객굿굿재미습니다앞으로이런영화가 나올지
관람객그런대로 볼만했으나 흐름이 좀 끊기는듯 했고 어벤져스 시리즈 보면서 중간중간에 지루함 느낀건 처음.
정말 10년이란 선물같던 대서사시가 끝난거 같아서 너무 아쉽지만 정말 감사했던 10년이었고 어벤져스 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ 고마웠습니다...?? We are avengers assemble!
오졌다 지렸다 애졌다 미쳤ㅈ다
어벤져스..,,어셈블반지의 제왕3. 이후 최고다
지금까지의 모든 영화가 복선화되는 기적;
엔드게임 잼 있나요? 잼있으면 좋아요? 잼없으면 싫어요? 눌러주세요~^^
마지막 전투전 집결장면에서 쌋다
마지막에 쌋다.근데 좀 허무해서 1점뺌..
10년의 시작과 끝 이보다 좋을 수 없다
진짜 최고. 긴 말 필요없음.
관람객mcu의 새역시를 3시간로 단축 시켯다
관람객두번은 못봐. 이럴거면 애초에 시작도 하지말지
자 이제 스케일은 우주로 더커짐 ㄷㄷ 이젠 엑스맨 크로스오버와 우주적존재 아담워록 등등 페이즈4 부터 진짜 시작.
관람객와...대박임 꼭보세요
관람객최고의 영화~모든것이 완벽했습니다.
관람객초반에 좀지루하지만 중반부터 그걸보상해준다
잘봤습니다. 역시 어벤져스!!
보는내내 즐거웠습니다. 띵작!
멍멍아 우주여행은 처음이지?
눈물날 뻔했는데 아 잠깐 지금도 나오려고해
관람객꼭 봐야할 영화^-^스토리. 배우 모두가 완벽
역시 마블은 마블이다....미쳤다....ㅎㄷㄷ
최고 너무 재밋음 꼭봐여~이렇게 잼있을줄이야. 인생작
관람객두번다시 없을 감동과 재미를 주었습니다 또보고싶어서 다시 예매해두었습니다
관람객개인적으론 아쉬운 작별
만족스러웠다. 10점먹어라.
마블이 끝나서 많이 아쉽네요..마블 주인공들 모두 3,000만큼 보고싶을거에요♡
관람객꿀잼이요 굳 넘좋았어오
스케일 스토리 케릭터 다 만족하는데들어가지 말아야 할 요소 때문에 1개 뺍니다
팬들을 위한 선물 같은 영화.. 마블 영화 보면서 웃다가 눈물 나온 거 제외하고 처음으로 눈물 흘렸네요. 사랑합니다 어벤져스!!
마블빠로서 이건 인생 최고의 마블영화 임또 봐야지~~
어벤져스 어셈블...
드디어 끝이 났네요. 초등학교때 봤던 아이언맨1을 시작으로 어벤져스4까지 대서시의 막을 내린게 아직도 실감이 안납니다. 영화도 재밌지만 캐릭터, 특히 아이언맨의 매력이 아직도 헤어나오기 힘듭니다. 어린시절부터 보던거라 뭔가 오랜 친구한명을 보낸것같네요
마블을 대표하는 가장 상반된 두 히어로가 맞이하는 가장 서로에 가까운 결말
3000만큼 사랑해 ㅜㅜㅜㅜ
가장 완벽한 끝이자 가장 위대한 시작을 보여주는 마블
정말 최고의 영화 3시간이 3시간 같지 않고 너무 짧았다
개인적으론 액션의 양이 기대했던것보단 먼가 아쉬운 점도 있지만, 예상외의 전개가 그동안의 마블영화와 나름 자연스럽게 녹아들고, 집대성한 느낌.
스트레인지.. 당신이 본 마지막 한 수가 바로 이거였나요.. 잔인한 사람ㅠㅠ
어벤져스 어셈블!감동이었습니다 ㅜㅜ
Whatever it takes
관람객내일 날짜로 예매하려다 잘못해서 못보고 돈만날렸네요. 평점남기고 500원이라도 받아야지
스포 한다...쿠키영상 없다.
관람객10년간 여정의 대단원
관람객진짜 최고였습니다ㅠㅠ
초등학교때 엄마랑 보러갔던 어벤져스1..지금은 친구랑 보러온 어벤져스의 마지막 편정말 눈물나고 아쉽고 시원섭섭하네요
관람객끝나고 소변시원하게봄
관람객슬퍼 ㅠㅠ3000만큼슬퍼 ..진짜야
영화 초중반은 정말 재밌게 잘 봤는데 후반은... "작가가 휴가갔다와서 까먹은 상태로 다시 대본 썼다"가 적절한 듯.
관람객총정리편. 눈물만 난다
관람객ㅇ한전재밋엇음요 ㅎㅎㅎㅎ 객굴 도ㅘ야지
관람객기대를 안하고 보니 재미있네요
보면서 오르가즘 느꼈습니다
역대1위 영화 매트릭스 이후 최고의 시리즈. 이 영화는 감동 웅장함 모든게 다 담겨있다
안녕 나의 영웅들...
관람객너무 재미있어요^^ 또 다시 보고싶어져요
관람객10년의 추억을 정리한 3시간짜리 일기장
기저귀차고봐요 꼭..
관람객좋은 마무리이자 좋은 시작이었다
관람객개인적으로 블록버스터의 평견을 깬 첫번째 영화입니다. 이 영화 3000만큼 사랑합니다~~
그냥보세요 말필요없음 ㅜㅜㅜ
어린시절부터 열심히 챙겨봐온 시리즈를 보상받는느낌 ㅠㅠ
어느 순간부터 그저 눈물만 났다
나에게 넌 아바타와 함께 sf 명작으로남을거야
잔잔한 파도 같았습니다.
관람객나는 아이언맨이다..
관람객이번 마블시네마틱 이번 페이즈는 아이언맨,캡틴아메리카로 시작하여 끝났다.
너무 좋았습니다. 주마등처럼 전 시리즈 생각이 많이 나네요. 고마워요 어벤저스!
관람객진짜 개미침두번 세번 네번 봅니다
더럽게 지루하네 . 이제 보러갈 사람들은 초반 마음가짐 단단히 먹길
관람객 히어로들 모두 다 소름돋는다
나타샤를 꼭 그렇게 죽여야만했었냐 ..
관람객지렸다..진짜루 재미있었습니다.
관람객초반에 좀 지루하다가 엔트맨 등장하면서 미친속도로 몰입하는데 지금까지의 명성을 알 수 있을 그냥...그냥 최고의 영화였다.
재밌다 가오갤3 기대된다.
관람객내 인생 최고의 전쟁씬이 있었고 엄청난 반전으로인해서 관중들은 모두 박수 세례를 보냈다.나는 영화 보면서 사람들이 박수세례를 보내는건처음이다. 한마디로 그저 갓
진짜 눈물난다....
관람객이제 어벤져스 끝난거임?
10점도 모자르다내 인생 최고영화
관람객기대하던 만큼은 아니었습니다
관람객10년 세월이 흘러가는 느낌...영화에서 추억을 느꼈네요
10년의 역사를 멋지게 마무리 한 영화 조조부터 봤습니다.
관람객I AM IRON MAN
운건 나뿐인가....
관람객마블 모든 영화의 정리이자 마무리 그 자체.
관람객와 정말 마지막답게 아름다웠습니다 잘보고 감명깊게 잘 보세요!!!
관람객그얘긴안할래....
최고였다.. 다른 말이 필요할까.
당신만이 아이언맨 오 캡틴
관람객페이즈3을 마무리하는 여운 남는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
액션보단 드라마로간듯.
그냥 말이 필요 없습니다.11년 간의 추억이 고스란히...
관람객Assemble avengers
전투씬 최고였다 통쾌함
삼만원 내도 안 아까움.
마블영화와 함께한11년에 대한 선물. 잘 마무리해줘서 감사합니다.
인피니티워를 보면 감정소모가 큰데 엔드게임은 편하게볼수있어요. 전작처럼 액션씬이 많이나오거나 하지는않는데 정말 시간가는줄 몰랐고요ㅠㅠ 마지막부터 휘몰아치는데 슬픔기쁨다느낄수있습니다. 여운이기네요..다신볼수없는 조합이니까요ㅜㅜ 안녕 히어로들ㅠㅠ
아이언맨에서 아이언맨으로,,,
최고의 끝이었다뜻대로 되어라
훌륭한 마침표 혹은 설레이는 쉼표
말이 필요없는 마지막 장식
I am Iron Man
관람객마지막 한타때부터 우는중
3시간이 전혀 길지 않았다. 최고의 영화
관람객마블과 함께, 멋진 11년이었다.
고맙다 ....훔냐훔냐
나의 20대를 함께한 10년의 시간 어벤져스 감사했어요 뜨겁게 흐르는 눈물은 정말 감동이였고 잊지못할 순간들이었습니다.
볼거리가 너무많다. 마블유니버스의 피날레를 더할나위 없이 잘 끝맺음.. 오락영화나 히어로물 영화로는 이 작품을 뛰어넘는건 나오기 힘들것이고 같은 장르의 작품은 반제마냥 매번 이것과 비교당할것임.다만 페미가 좀 묻고 신파극요소가 필요이상으로 긴건 아쉽
관람객세시간이 지루 하지 않은 시간
역사상 전무후무한 최고의 히어로 영화다
모든 시작은 애니멀 영웅 쥐 한마리로 부터 시작 되었다
관람객언더테이커 나타나서 타노스랑 싸움초크슬램 시전해줌
하....꼭보세요 돈안아까움 진짜
관람객영상미가 특히 두드러짐
재밌습니다^0^bb
마블은 예술이다...
스토리상 상관없는 스포인데 전투신보면 걸스캔두 애니띵 생각나는 장면이 나옴 ㅋㅋㅋ
관람객초반에 지루함을 이겨내면 괜찮음
관람객아들이 너무 좋아하는지라..
진짜 미쳤다...ㅠㅠㅠ
관람객마무리를 이렇게 잘 지을 수가 없네요. 1400만번의 1의 확률인 승리처럼 이런 결론은 다시 나올 수가 없어요 ㅠㅠ
정말 솔직히 이 영화가 재밌나? 메가박스에서 방금 보고 나왔는데 나도 와이프도 너무 지루하다고 하고 어머니야 잘 모르시고 동생도 그냥 그렇다고 하던데... 여하간 뻔한 얘기를 너무 길게 늘여놨음. 이거를 오줌 참으면서 3시간이나 봐야할 이유가 뭔가?
해외에서 봤어요. 영어여서 백프로 대화를 캐치를 못하였지만 가슴은 정말 몇번이고 울었어요. 감동먹어서울고 통쾌해서 울고 슬퍼서 울고
아침조조 이렇게 사람많은거 첨임...
여러분 맥주가 그렇게 위험합니다
최고!최고!!최고!!!
관람객스포는 하지않는다!재밌다!!
손수건 준비해서 가세요 눈물지립니다~
스토리전개,팬서비스,주요 캐릭터들의 끝맺음까지 지난 MCU를 11년간 봐왔던 팬들에게 있어서 최고의 선물이 될 영화
마블 팬인 남편이 10점주라고 해서 10점.너무 많은 스토리를 담으려고 했다는 점. 서론이 길었다는 점에서는 공감. 뒤 액션에 타출연자 비중을 높였으면 하는 아쉬움.
관람객10년의 대단원다운 영화
어번저스 중에 갓띵작!!무조권 추천 스포하고 싶을 정도...
관람객 하나 쓸려고 했는데 무슨 10자 이상 쓰래 ㅠㅠ 그냥 최고다
관람객세상꿀잼 또보고싶어요
저는 재미없어요 용두사미 마무리이상하게한느낌?
말이 필요없다. 걍 봐라.
관람객재밌어요~~ㅎㅎ졸지않았어요
관람객헤헤호하헤헤헤허호호
슬퍼서 눈물이 났어요 세번이나 너무 재밌다
Avengers Assemble!!!
아....진짜 ㅇ이걸 어떻게 표현해야할지 원피스 결말보는 기분??ㅋㅋㅋ 진짜 재밌습니다 안보신분들 스포안당하게 조심하고 보세요.
3시간이 너무 짧네요...ㅠ
가장 완벽한 마지막입니다
와우 정말 대박 정말 최고
로건만큼은 아니지만 충분했다. ㅠㅠ mcu 감사합니다
치즈버거 먹으러왔어요
3000점 줄 수 없어 아쉬운 영화.
그저 울었습니다...
마지막엔 어떻게돼? 그 얘긴 안할래
미쳤다 ㅠㅠ 오열했다 ㅠㅠ 히어로 영화로만 치부할 수 없는 이시대 최고의 영화
관람객최고의 영화였어요. 눈물을 몇번 흘렸는지ㅠ
관람객진짜 개 재미난다 말이 필요없다
토르와 헐크때메 웃다가 전쟁씬에서 소름돋다가 마지막엔 먼가 먹먹하고 슬픈... 아침에봤는데 아직도 먹먹한여운이...
MCU팬과 아이언맨을 위한 헌정사. 마블빠라면 손수건 준비하고 가라
마블 모든 영화 3번씩본사람 평: 타임머신으로 억지로 끼워맞춰 정리. 현재라는 한번뿐인 순간과 한번뿐인 생명이 타임머신때메 가치없어지고 타노스약화로 영화 전체의 긴장감 파괴. 과도한유머로 케틱터붕괴. 원년멤버 바통 이어받은 케릭터들이 너무 매력 없음.
그냥 말이 필요없는 영화
관람객다음 10년을 위한 정리정돈
관람객그동안 즐거웠어요 감사합니다
관람객10자 제한 개빡치네 공백
11년의 마무리라 하기엔 초중반 약간 난잡한 부분도 있긴 해서 3시간을 다 쓰진 않았어도 됐겠다 싶다. 그리고 아무리 스포방지가 중요해도 더 잘 즐기기위해 복습할 영화들 귀띔은 해줬어야지 싶고. 그래도 후반부 마무리는 잘해줘서 고맙다...
진짜 인생에서 가장 기대하고 본 영화이고,, 하지만 그 기대를 가뿐히 뛰어넘긴 영화.... 정말 마블을 너무 좋아하는 저로써는 이루 말할 표현이 없어요.. 3000만큼 사랑합니다.
블럭버스터가 지향할 수 있는 최상점에 있는 영화
기대한 이상입니다 진짜
대존잼 엔드게임은 스토리가 너무 좋네요
끝이라니 먹먹하네요 마음이 ㅠㅠ
사랑해요 아이언맨 사랑해요 로다주
너무 지루해서 자다가 나옴
진짜 여운 엄청 남네여..
진짜 너무 재밌어요 최고에요
이걸 영화관에서 볼 수 있는 세대에 살아서 참 다행이다
영화 시간이 길어서 매우 지루했다. 드래곤볼 모으는걸 뭘 그리도 길게 늘여놨는지 잘 모르겠다. 전작보다 재미도 적고 시리즈의 마지막 작품이라 봤지 별로였다.
관람객꼭 보세요... 말로 다 할 수 없음...
아주 즐겁게 잘봤습니다!
관람객최고의 영화.. 내 어린 시절부터 지금까지 있어줘서 행복했다..마블
아이엠아이언맨. 울었다..
스톰 브레이커로 타노스를 때려잡던 토르는 스톤도 없는 타노스에게 쩔쩔매고 캡틴마블은 파워 밸런스가 안맞고.. 이런거 다 감안해도 완벽한 마무리
간단히 그냥미치고지렸다
관람객가나다라마바사아자차카
관람객휴지챙겨가세요 여러분
관람객분명 극 전개 방식이나 시간 여행 같은 소재 등 다소 진부한 면이 있었지만 히어로를 떠나보낸다는 감성적인 측면에서 팬들에게 선물과도 같았다. "이젠 쉴 수 있어." 잘 싸웠다. 영원히 제 맘 속에 간직하겠습니다.
관람객눈물이 날 정도로 감동 감격적이었습니다
갓이언맨....울컥했음
관람객무엇을 예상했든, 그 예상이 무조건 하나는 빗나가는 영화
진짜 보는 내내 소름 돋았다 특히 극후반 전투씬은 잊혀지지 않는다 ㄷㄷ 마블 좋아하는 사람은 꼭 보세요!
야채좀 먹어..ㅠㅠㅠ
엔드게임은 지금까지 나온 모든 마블영화를 보게 만드는대작으로 남을 것이다
한국 남자들 대단하다 ㅋㅋ 벌써 스포질하고 돌아다녀 ㅋㅋ 와 니들 진짜 벌레 맞다
일단 전 한번 더볼껍니다..
관람객진짜 대박 재밌었요~~~!!
I'm Iron man!! 4dx 괜찮네~
너무 좋았어요 더할 나위 없이 좋네요 진짜 아쉬운게 있다면 평점을 10점 밖에 못 준다는거 ㅜㅜ두번보고 세번보셔야될 영화입니다 ㅜㅜ
3분같은3시간이었다
개인적 아이언맨1 가오갤2 제외 재밌어도 최애다 싶을 정도 만족도의 영화가 안나와 아쉬웠는대 이건 그최애 2개를 섞어 갓갓으로 만들어놨다...
관람객한번 더 볼꺼에요 인생영화
마지막 장면이 계속 생각나네요 전체적인 스토리 좋았구요 캡틴마블이 나타나 타노스를 쓰러트린다?그런 이야기인줄 알고 봤는데 어벤져스 제목에 걸맞는 스토리였습니다 막상 끝나고 나니 뭔가 허무하네요 쿠키는없지만 어벤져스멤버 친필싸인 장면들 좋았습니다
tony is legend
개봉햇다는 소식 하나만으로 전세계 사람을 열광하고 기대하게 만드는것은 역사적으로도 이례적이고 엄청난 업적이라 생각한다. 이 시대에 마블영화를 보며 자란것 자체가 영광이라고 느끼게만드는 마블. 영화를 아직 보기전임에도 이 놀라움과 설렘에 선 만점박습니다
최고입니다 3시간이 가는줄몰랏네요
관람객재밋게봣습니다. 하지만 너무 기대한걸까요
어벤져스3보단 재미없엇지만 기억에 제일 오래남을것 같다
세 시간 안에 어벤저스 히어로들 각 각의 이야기를 아주 잘 풀어낸 것 같다! 빵하고 폭발할 듯한 임팩트는 없었지만 잔잔하게 계속적으로 뭉클하는 감동이 있었다. 예측했고 예측과 맞아 떨어졌지만 그 이상의 것이 있었다!
그냥 하어로 영화는 예술 작품으로 표현했다고 생각합니다. 그냥 단순한 히이어로 영화 아닙니다
관람객기대했던거이상이라네요 초딩아들이
아이언맨 로다주 절대 안 잊을게요 아니 못 잊는다.. 토니는 아이언맨이고 곧 로다주임 ㅠㅠㅠ
개꿀잼임ㄹㅇ로 꼭봐야함
엔트맨 돌아오게해준 쥐가 하드캐리함ㅋㅋ
와 진짜 10점 만점에 3000점 드립니다..
관람객10년동안 차곡차곡 쌓인 감동
내 마블과 관련된 추억을 모두 불러일으키는 영화. 살아생전 보게 해줘서서 고맙다 마블에게. 3000점이다
역대 최고의 영화다 진짜
관람객눈물 흘리면서 봣어요..
관람객존잼이에요 스포하고 싶어 미치겟네요 ㅠㅠ 또 보러 갈거예요
관람객어벤져스 어샘블!!!!
영화보고 나오자마자 또보고싶다..
마블의 10년을 잘 정리한 완결판
관람객너무재미있가ㅚ 잘봤습니다
10점 준 적 인셉션 빼고 없었는데...이건 10점도 모자라다...갓이언맨...ㅠ
전투신이 조금 부족했지만 마지막 감동이 좋네요
관람객와... 그냥 미쳤다.. .그냥 .. 미쳤다 진짜이 말밖에 안나옵니다
관람객벌써 세월이 이렇게 흘렀나요ㅠㅠ..
토르야 사랑한다 ㅋㅋㅋ
관람객재밌게 잘 봤습니다 마무리 나름 잘 맺은것 같네요
관람객재밋게 잘보앗어요...
관람객3000 만큼 좋네요 엉덩이 종기날때 쯤 끝나서 다행이에요
관람객어벤져스라고 쓰고 아이언맨이라 읽는다
관람객역시마블이네요잼있었어요
관람객한번 보세요 두번보세요
눈물나게 퇴장하는 아이언맨과 짜임새 있는 스토리 훌륭하다
사실상 아이언맨4엿다
관람객재밌어요!마블영화의 마무리 느낌
개꿀잼 너무 재미있고 신났다
최고의마블영화3번울었다진짜
관람객마블 영화를 보고 울기는 처음이네여...정말 잘 만들었고 지난 10년간의 마블 영화들을 되돌아 볼 수 있는 마침표같은 영화입니다 저는 개인적으로 최고였습니다
이전 마블시리즈 전부 본사람들을 위한 헌정영화.이번에 발견된점 하나 스칼렛위치>토르 스칼렛위치가 노템 타노스잡을수 있음. 캡마와 스칼렛 둘이 붙으면 세기의대결 나올듯
넘모 재밌다 ㄹㅇ 스포당하지 마세요
관람객기대한만큼 재밌습니다
관람객10년을 잘 정리한 좋은 마무리
최고의 마무리였습니다
불후의 명작으로 길이길이 남을 것 전무후무합니다
관람객진짜 인생 최고 영화! 두번은 봐줘야돼!
관람객여운이 가시질 않는다. 또 보고싶다
감독의 열정과 사랑이 느껴지는 영화.팬서비스 끝내주게 합니다.
하차를 위한 무리한 설정과 그에 따른 원작은 고려하지 않은 스토리 진행으로 개인적으로는 괜히 봤다 싶습니다.
선 10점 후 관람 ㅎㅎㅎ
굳굳 근데 마블영화를 어느 정도 보고 보면 더 이해도 잘 되고 재밌을듯 안그러면 지루하거나 이해 잘 못할수도ㅜ난 마블영화 거의 다 보고 봐서 재밌었음 그리고 앞으로 보실 분들은 각오하고 가셔야할듯 사람들 엄청 왔다갔다 거림
I'M LRON MAN
나의 20대를 채워줘서 감사하다.
처음으로 별점주네요 10대를 해리포터로 20대를 마블로 보낼 수 있어서 행복했습니다
개꿀잼!!~~~~!!!!꼭봐라
깔끔한 결말과 액션 감동 스토리를 완벽하게 끝맺었음에도 여운이 길게 남는다...
관람객초등 아들이랑 잘봤습니다
이건 영화가 아니다..예술이다..
관람객좋아하는영화 매우잘봤습니다한번더볼생각입니다 ㅋ
마블팬을 위한 인생 최고의 명작
딱 이번년도 개봉한 한국영화의 100배쯤 잼있습니다
뉴 아스가르드ㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없는 영화
관람객ㅏ너어어어우루르르투ㅜㅌ
아 너무 슬퍼 아이언맨과의 헤어짐도 슬프고 토르오빠의 뱃살도 슬프고ㅜㅜ
관람객마블 시네마틱 유니버스 10년의 마무리
계약만료에 따른 어거지로 끼여넣은 하차설정이 너무 아쉬운 영화였고 메인빌런인 타노스가... 전혀 빛을 보지못한것같음
관람객인피니티워보다 극적인 재미는 떨어져요 밀린 숙제를 하는 느낌으로 무난하게 봤어요
이 영화 단편만으로 감히 평할수는 없다. 최고의 엔드게임이다. 이런 영화 시리즈를 볼 수 있어서 10년동안 너무나 즐거웠다.
관람객진짜 너무 슬프고 재밌었다
아 토르최애로서 간지가 죽어서 너무슬펐지만 진짜 걍 너무최고네요 볼수있는 눈이있어서 행복했습니다
ㅜㅜㅜ 감동; 그자체 10년 마블 안녕 ..
관람객마지막화라 기대를 너무 한것두 있는데 기대 이하였지만 재밌고 감동적이였습니다
관람객어벤져스 좋아하시는 분은 보세요...
첫날 봐서 다행 ㅋㅋㅋ 스포 당할까봐 무섭다
별하나도 아깝다 처음부터 끝날때까지 지루한 영화엿다 이영화 재밋다는 인간들 전부 알바라고 보면됀다 최악이다 ㅉ ㅉ
관람객후반에 pc 의식해서 여성 히어로들만 모아놓은 이상한 장면 때문에 1점 깎습니다... 그거 빼면 최고
아이언맨 블랙위도우 사망
마블시리즈 다 본사람이 보면 더좋음
농담아니고 진짜 허무하다. 나갈때 다들 허무하다고 한마디씩 하더라. 전투씬도 별거없고 스타크 죽는데 눈물한방울 안나던데. 차라리 블랙위도우 죽을때가 더 슬프더라. 예매 일찍해서 본 의미가 없음. 다들 시간 널럴할때 보시길.
Thank you Marvel, i Love you 3000
관람객히어로 영화 보면서 처음으로 울어봤습니다
닥터스트레인지:1아이언맨: 아이엠...아임..아이언맨 띵~~~~
관람객세시간이 금방 갔어요 스포 방지하려면 댓글 자체를 보면안됩니다여기저기 스포천지
너무 지루했어요 전편이 더재미있었음
재밌었어요....?
재미있지만 너무 기대한듯~
영화가 끝나고 나니 내옆에 토르가 있었다
관람객최곱니다 최고에요~~다시한번보려구요
환상에서 깨어날 시간 ㅠㅠ
타노스를 너무 너프시켰네 완다한테 쳐발리고 캡마한테 개발리고 개인적으로 타노스 너프는 실망 헐크vs타노스 재대결없는것도 실망 ㅠㅠ. 너프되도 너무 너프했다
이시대 어벤져스와 함께해서 행복하다오늘 1번보고 금요일꺼 예매했다다음주에도 몇번더 아니 영화 종료될때까지 수차례 더 볼것이다 어벤져스 최고 !
역시 마블이다 또 이런영화가 나올수있을까
내인생 유일한 3000% 영화
오늘도보고 금요일에 또 버러간다
관람객몬가 보면서 눈물날것같은 포인트가 좀많았어요ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다
이 엔드게임을 그렇게 해석한 박지훈 당신은..
관람객새로운것은없고.걍엔드게임.
관람객엉덩이땀나면서봄 ㅎㅎ
인류가 볼수있는 가장 화려하고 감동적인 영화
가장 아름다운 피날레 였습니다
관람객휘몰아치는 다양한 감정과 11년간 쌓아온 히어로물의 종합선물세트
눈물이 이렇게 났던 어벤져스는 없었다
어벤져스 금요일 아침에 볼예정
무슨말이 더 필요한가?
역시 마블,,, 최고입니댱...
영화보는 3시간동안 내 20대시절을 같이 떠올렸네 재밌었다
관람객그동안 감사햇습니다. 정말 재밋게 봣어요
10년동안 마블의 팬이었어서 정말 다행이야 최고의 앤딩을 안겨주는구나 앞으로도 많이 기대할게
이미 죽었거나 빌런이였던 캐릭터들을 다시 볼 수 있어서 좋았다.
어셈블 이후로 기억이안납니다...
관람객약간의 아쉬움이 있으나 11년 역사의 1막을 내리기엔 부족함이 없다
thank you marvel
나만 그런가.. 너무 우울하다
Love you 3000
인피니티워가 더 낫다는 의견에는 동의하기 힘드네요 지금까지의 거의 모든 마블 시리즈 영화의 풀리지 않은 떡밥들을 회수하면서 최대한 식상하지 않게 끝맺음을 지었단 점에서 조금 더 좋은 평가를 줄 수 있을것 같습니다
관람객하일 하이드라ㅋㅋㅋ빵터짐
관람객재미있었습니다 다소 내용이 이해가안가지만
하 ....정말 백번보세요 ;;;;
관람객ironman, plz
관람객대장정에 걸맞는 마무리
그동안 너무 재미있고 즐거웠어요 어벤져스!! 정말 고마워요ㅠㅠ
관람객역시 믿고 보는 어벤져스 입니다!!
굿입니다요...재미잇어요
마지막 내내 소름이 안멈춤ㄹㅇ..글고 넘나 슬프네ㅜㅜ
관람객내 10대를 함께 해줘서 고마워요 ㅠ
어벤져스 전편을 추억하며 집대성한듯한 느낌의 영화. 나이가 들어가나. 가슴이 찡한 씬도 좀 있었고 개인적으로 만족하며 봤네요. 끝나서 아쉽고 배우들도 아쉬울듯. 고생하셨습니다.
관람객I’m ironman. 눈물 줄줄 역대 최고 영화였음
관람객21편의 영화를 마무리 하는 거 자체가 대단하다고 생각됩니당~
개쩔어요 꼭 영화관가서 보세요
관람객패기와의 약속을 지키는 당신은 대체
관람객세상이 주는 극한의 오락
관람객지렸다 오지고 오졋다 또보고싶다
내 인생 역대급 영화최고다 진짜 이 한편을 위한 큰 그림을 그려온MCU 무엇우리 같이 모두 핫토이 피규어 지르러 가죠!
꼭 보세요! 볼 가치가 차고 흘러 넘칩니다 Avengers Assemble!!!
관람객3000만큼 사랑해
이게 재미없다면 마블팬이 아니다
오랜만에 재밋게 봤네요
아이언맨 잊지않을게요
어벤져스 엔드게임 10
내가 3시간동안 한번도 졸지않고 다 보다니..
여러분 핀 박사 존잘이에요....진짜 사기...
걍 한마디로 마블의 끝판왕ㄷㄷㄷ
정말 역대급이네요 그리고너무슬픔,,
걍 미쳤음 돈내고 또 볼 거임
마지막 싸움 소름ㄷㄷㄷㄷ
관람객역시 어벤져스 너무 좋은 결말이네요 이제 끝이라니 아쉽지만 계속 다시보기 할게요.
굿바이 아이언맨ㅜㅜㅜ
너무좋았다 소름이 몇번이나... 그리고.. 아주 오래 알고지낸 아는지인의 장례식장을 다녀온 기분이다 ㅜㅜ
캡틴 마블 누나 너무 멋져요 !!!!
관람객대박입니다~또 다시 볼수 없음이 안타깝습니다.
어벤져스의 세대교체~~~ㅜ ㅜ 사랑해요~ 아이언맨!!!사랑해요~영원한 캡틴~!!!
그냥 최고중의 최고최고최고 스포하지맙시다!!!
관람객대박이다! 이정돈되야지~~
최고입니다. 한번더 볼 예정이에요
마지막 캡아가 드디어 뭔가 바랬던 삶을 산 것 같아 뭉클했음 ㅠㅠ
관람객10년동안 기다렸던게 3분같은 3시간으로 보상되네요
관람객10년에 마블총정리 느낌..잼나게보았습니다
정말 ㅜㅜ 스포하지말아주세요ㅜㅜ 고생하며 만든건데... 정말 스포하듯 그러지 말아주세요... 그리고 영화 꼭보세요!! 전 내일또 보려갑니다.
관람객재밌습니다..!!!
끝나고 정말 집에 빨리 가고 싶었어요... 뭔가 너무 슬프고 아쉽고.. 집에 와서 유튜브 영상들 보면서 욺
I'm... I'm ironman
종합선물세트인데 전찬식이 너무많아 본식앞에서 배부르다.. 아줌마들 애들보라고 후레시키지마세요 제발 ㅠ
아 짜증나 어찌하라고 이러는겨?별 4개인 이유가 있음 아~~
관람객앞으로 3번은 더 볼예정 진짜 dvd판나오면 소장할지경
관람객스포안할테니 꼭 보세요!
10년 동안 덕분에 즐거웠습니다. 땡큐 마블.
히어로들 다 나올 떄 소름..
관람객그냥저냥 재밋어요 아이언맨죽음 캡틴아메리카 할배됨 나타샤 OO
아이언맨죽고 블랙위도우 죽고 쿠키영상없고~감동때문에 인피니티워의 쉴틈없는 액션과 진행상황보다는 확실히 긴장감이 떨어지네요~나중에 집에서나 한번더보고~왠만하면 나중에 케이블에서 보는걸 추천합니다~
지난 10년을 같이해온 영화의 마지막이라는 감성적 이유로 평을 남기지마라.어벤져스 시리즈중 최악이였다.특히 전편과 비교해선 더더욱...초중반은 지루 아니면... 시트콤이고...영화의 유일한 전투씬인 마지막 장면도 전편과 비교하면너무 실망스럽다
굳개굳좋아요보러갈거야
굳개굳좋아요보러갈거야
말이 필요한가... 역대급
하지 말라면 그냥 하지 마 제발 인생에서 자랑할만한 게 남들보다 영화 먼저 본 거뿐이라서 그런 거야? 아직 영화 보지도 않았는데 텍스트로만 영화 결말 8번 봤다ㅡㅡ
진짜 관람객은 10점줄수밖에없다 .진짜 너무 재밌게 봤가 진짜 한번더보러가야지 하
Whatever it takes.
스포하지말자 마지막 전투씬은 반지의 제왕 두개의 탑에 버금갔다
관람객2D 3D 4D로 다 보겠습니다 ㅎㅎ
완벽한 마무리... 마음속에녹아드는 퇴장이여따...
완벽한 마무리... 마음속에녹아드는 퇴장이여따...
관람객잼있네요.한번더 봐야할것같아요.
마블의 시작과 끝은 I am Iron man 이 문장 하나면 충분하다
관람객너무 완벽했어요 환상적이라고 생각합니다
관람객마블과 함께한 지난 11년 즐거웠어요 끝까지 실망시키지 않네요
관람객와 맞아 이건 스포하지말자 진짜 그러지 말자대박이다,몇번 더 볼거예요,
관람객10년의 여정을 마무리 짓는 완벽한 영화
너무 재미있게 봤습니다!!!
보고또보러갑니다..말이안나오네요..완벽합니다..3000만큼사랑합니다.!
관람객그냥 최고다 오늘 두번봤다..
역시 캡틴은 레전드임 극장서 보시길...
먼 이렇게 영화를 재미나게 만들었어!!!
관람객초딩들 제발 조용히 보자영화내내 잡답하면서 보냐
관람객스포일러 없는 깨끗한 마블영화를 원합니다.마지막인만큼 서로 돕고삽시다먼저 본 저는 정말 소름이 끼쳤습니다.꼭 보시고 음료수 드시지마세요!!!!
한마디만 하겠습니다. 죽기전에 봐야하는 영화.
내 최애 로다주 3000만큼 사랑함
그냥 떡밥 회수 영화.. 캡틴마블은 전에 나온 게 잘못본건가 싶을만큼의 감정없는 캐릭터로 나오고... 분량도 영향력도 적다. 전체적인 힘 밸런스도 너무 이상했다. 타노스도 건틀렛 끼자마자 바로 다루지 못했던 걸 그렇게 한순간에..?ㅋㅋ
블랙팬서:건틀렛 배달의민족 (고양이 그 자체)퀼:쫄 2명한테 털리는 씹ㅉㄸ블랙위도우:전투씬 1분 아주칭찬해타노스:3에서는 양학, 엔드에서는 마지막인 히어로들을 위한 샌드백캡:묠니르로 기냥 타노스 머리가땡!아이언맨,캡틴마블:너희 하고싶은거 다해
관람객good bb nice
관람객꿀잼이었다. 누구나 생각했던 결말이 아닌 독보적인 결말.마블은 사랑이다.
옆에서 관람하시던 할머니 트림때문에 별반개 뺌
마지막 대사는? 뭘까여
Avengers Assemble!
영화관가서 눈물 훌쩍거렸어요ㅠㅠㅠㅠ소름돋을만큼 영화 퀄리티도 굉장하고 3시간이아닌 30분 본 듯 시간 너무 빨리갔어요ㅠㅠ 마지막이 아니길 바라요..
손오반이 셀 죽이고 평화가 찾아온 시티사탄 에피소드를 보는듯한 느낌...이거 SF물인데... 마지막이라 아주 시리어스함
아스가르디언즈 뚱르의 유쾌한 반란이 시작된다!
관람객마블 추억이 지나가는 시간
나는 아이언맨이다 역대급 명장면
아이언맨과 나타샤는 전설이 되었고 개틴 똥메리카는 킹틴 갓메리카가 되었다.
이보다 재미있는 히어로 영화는 없다
관람객팝콘 히어로 무비의 대미로서는 완벽한 서사
재미있었는데 울었다.. 슬펐다..
관람객하....눈물 없이 못봅니다...하....Avengers assemble!!
2008년에서 2019년까지 고생하셨습니다..출연 진 분들ㅎㅎ꿀잼이었습니다.
인생영화 멋진 결말이었습니다!
관람객이걸 보니까 한국영화는 아직도 멀었다는 생각이 들더라...
마블입니다. 믿으세요
관람객짱짱 잼...3시간이 아깝지 않아용 ㅎ
관람객오래 기다리던 영화 기대를 저버리지 않는 영화
관람객웃음오마주감동 인생영화
이런 것을 '영화'라고 부른다
눈을 감으면 자꾸 녹은 아이스크림이 오버렙됩니다 단언코 제 개인 영화사 중 가장 충격적인 장면이었죠. Ps. 적어도 마블 시리즈 중에 어벤져스만이라도 보고 가시길 추천드립니다 남들이 웃고 울 때 꿔다놓은 보릿자루 신세가 될 수 있습니다
관람객말이필요없습니다 감동입니다.
조조로 보고왔는데 난 아직도 하 ㅠ
최고입니다정말로.!
우와.... 걍 대박 ㅋㅋ마지막 부슨 완전 대박
관람객말도안되게 최고...
관람객재미있어요. 모든 히어로가 한자리에.
관람객아이언맨4 잘보고 왔습니다.
이보다 더 완벽한 히어로 영화가 나올까??
관람객어벤저스가 마지막이라니 ㅠㅠ여운남네요..
오랜 친구를 떠나보내는기분..공허하다...좌석에서 일어나자마자 그립다
관람객마블을 다본사람은 좋아할수밖에없음
관람객역시 어벤져스! 재밌어요
별로 개실망 번역이 오역심했고 박지×씨가 계속인맥빨로 번역한거 확정. 영어 못하시는 분들은 정말 그대로 볼것에 한숨이 나옵니다.
내 인생에서 잊혀지지 않을 영화....
지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림 지림
영화를 보고 받은 감동을 우리모두 평생 잊지 말기를 바랍니다. Avangers Assemble! We are Avangers, We are Ironman!
아이언맨을 위한 헌정영화라고 봐도 무방함. 인피니티 사가의 시작과 끝을 함께한 아이언맨
진심오졋다 돈이랑 3시간이 아깝지않앗다
관람객조때서 꼭봐야돼 큰일났어 근데 너무 재밌어
추억을 불러일으키는 영화
관람객Avengers endgame
사랑합니다 하워드....
진짜 내 인생에서 최고의 영화다 완벽하다
전세계가 마블영화의 최대 히트작이자 역사적인 작품을 기다렸다 어벤져스가 끝나는 순간은 영원히 기억될것이다
관람객전투씬 소름돋고 너무 멋있었음 최고
어벤져스 멤버들 다 모여서 어벤져스 어셈블 하고 다같이 싸우는 모습 잊을수가 없다 꼭 보세요
해리포터를 떠나 보낼 때의 감정
기대 보다는 실망한 영화 .그냥 그런 영화 . 액션 블록버스터 보다는 드라마
관람객미쳤어요.이제 무엇을 기다리고 봐야하죠...???!ㅠㅜ
관람객약간은 미적지근하게 끝났어요
진짜 보는 내내 감동.전율.소름. 아주 다양한 감정을 느끼고 나옵니다...다들 여러번 봅시다ㅠㅠ
관람객사랑해요 마블 사랑해요 어벤져스
마블 시리즈를 알면 알수록 더 재미있습니다.
관람객역시 어벤져스 히어로들 다 구경해서 너무 좋았어요
노템 타노스가 이렇게나 쎌 줄이야. 캡틴마블도 어찌못하네 ㅎㅎ
관람객어벤져어스 어쌤블!!!
관람객10년간 봤던 마블영화를 전부 추억하게 만드는 영리한 영화입니다. 정리 참 잘했네요
기대가 커서 그런지...
치즈버거... 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 최고네요. MCU 사랑해요.
최종 정리편..어벤져스에게 박수를..
관람객재미있게 보았어요~~~~
완전 기대됨 그리고 마지막 결말이 완전 궁금
너무 보고싶은데 시험기간...,ㅠㅠㅠㅠ울고 싶다
아이언맨 살려내라~!!!
아..너무 보는동안 행복했고 슬펏다....ㅠ어벤져스 사랑해여♡
이정도면 10점 줘도 됨...
관람객아들보여줬는데 재미있었다네요. 아이언맨은 진리인가봅니다
졸잼 ㅋㅋ~~~!꼭보셈 역대급임 ㄹㅇ
너무 재밌습니다!! I'm IRONMAN
개꿀잼... 캡마분량 너무 아쉬웠지만 그래도 개꿀잼 3시간도 짧음
양심적으로 스포 자제하자!
내인생 최고의 영화. 감동
10년의 농축된 기대치를 넘치치도 모자르지도 않게 담아낸 영화
관람객박수를 보냅니다....!
잘 마무리 되었어요 언제나 그랬듯이 재미있었구요 하지만 이영화 자체를 아! 대작이다!, 마스터피스다! 라고는 못할듯요 슈퍼히어로 종합선물 셋트 이기에 보여줄수있는 장점과 단점을 모두 선명히 보여줍니다 10년을 보아온 보든분께 큰 선물이 될 영화 이ㅣ
영화 미쳤다... 엄청 나다...
내사랑 주희가 10점 주래요
음... 여러분.... 역변한 애들이.... 두명 있어요....너무 충격받지 마세요...
재밋어요x10000
관람객돌아와요 아이언맨 ㅜㅜ
진짜 치즈버거 먹고싶다고할때 눈물났다ㅠㅠㅠ
관람객몰입감 있어서 3시간 지루하지 않게 잘 봤어요
스포 때문에 오늘 봄!그 결과는 꿀잼!!어벤져스 어셈블~!!!하는 장면에서 온몸에 소름이 쫙!!!
관람객너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ아진짜 영화끝나고도 못일어나겠어 ㅠㅠㅠㅠ
관람객역시 !최고입니다 !시간가는줄모르고 봤어요
비만 토르~!!! 빵터졌다
관람객어벤져스! 어쎔블!!
관람객어벤져스 모든편을 한번에 다 본 기분 하나하나 모든편들이 생각나고 스토리도 빠르게 진행되서 지루하지 않았음
아쉽다...근데 어떻게 만들어도 아쉬웠을듯
마블 영화보면서 처음으로 울었다...
진짜지루함 진짜루진짜
전편보다는 확실히 임팩트는 떨어진다 빌런이 승리하는 히어로물의 충격이 가시지 않아서 그런가 이번편은 전쟁씬이 싱겁고 아쉬웠다. 최고의 명장면으로 블랙위도우와 호크아이가 서로 희생하겠다며 몸싸움 하던 장면이 눈물이 났다 괜찮다고 말하던 나타샤..
관람객thank you, avengers!
관람객종합선물상자같은 마지막편
Thank you marvel.
관람객"캡"멋있음!!!우리 햄식이 원래 모습으로 돌아와...
완벽그자체 연출미침...
10년간 대장정의 클라이막스이 시대에 태어나게 된것에 너무 감사하다
관람객어떤말을해야할지 모르겠다. 다만 영화끝난후에 남는것은 뻥뚤려버린거 같은 가슴과 울어서 부은눈이었다는고 밖엔,,,,
핌 입자 부족하다면서 어떻게 타노스 군단이 한번에 비행체 타고 넘어오는지는 의문이지만 마지막 싸움은 전율
다시는 없을 히어로영화
관람객도리도리죔죔 허니잼 ㅎㅎ
관람객짱입미다짱압미다우아려너노
너무 보고 싶네요엄청 기대가 되능데기대가 큰만큼 실망이될까봐 걱정!걱정!!걱정!!!그래도 어벤져스 엔드게임 마지막의리로 갑니다.가즈아~~~
아이언맨은 진짜 히어로ㅠㅠ 눈물 났다
너구리졸귀탱??마블사랑해여 최고
관람객포탈보고 지렸습니다 근데 캡마 숏컷 윾시 펨전사
관람객영화끝나고 모든사람들표정이 저와같았고 다들 설명할수없는 후유증 ..또봐야지
관객대부분이 어벤저스 팬이기에 만들 수 있는 스토리. 개그씬도 감동도 각 캐릭터의 배경을 알아야. 거기에 단순 시네마틱 팬은 웃을 수 없는 개그까지 -1점.쿠키는 없지만 앞으로 방향을 빤히 보여주는 은퇴식 -1점.
관람객타노스는 결국 ★★가 되어
정말 재미있게 봤어요. 끝나고나니 아쉽군요.
꼭봐재발부탁이야 정말로...
관람객진짜 너무 재밌고 재밌다
관람객진짜 레전드 영화입니다 슬프고 웃기고 꼭보세요 두번보세요
시작은 뭐야!.... 이지만 후반부는 재미있음.
미쳤다ㅜㅠ세시간이 짧게 느껴짐
와 씨발....OOO
보고 왔는대 기대 이상...역대 마블 영화중에서도종지부임을 확실하게 보여줌. 마지막이자 최고
인생 최고의 시리즈... 엔드게임 보고 난 후 알수없는 먹먹함..최고
진짜 할말이없다 ㅋㅋ 이건 역대급영화인듯
관람객어벤져스.. 벌써 그립다 ㅜ
관람객너무 쟈밌다 보다 울엇다
관람객막판 한타씬은 ..와;; 그냥 넋놓고 봣네요...진짜 미친영화입니다ㅠ
관람객지려요.. 진짜 재밌어용
관람객진심 개꿀잼! 빨리봐요 두번봐요 세번봐요
지림 스포는 하지맙시다
개꿀잼이여~~~ㅎㅎ
관람객진짜 재밌게 봤어요 ^^
관람객개인적으론 아쉬운점이 많고 파워벨런스는 역시 무너진지 오래... 전작을 캡틴마블을 출현시키려고 밑밥을 그리 깔더니만 정작 영화에선 활약이 크게없음. 워낙에 시나리오나 은퇴배우가 알려져서 스토리는 어느정도 예상했고 충격적인 장면은 ... 그 어후ㅋㅋ
3000점 드릴게요 흑
진짜 후회없이 볼 수있는 영화
너무 깔끔해서 여운이 남는다..
관람객모두 스포 하지말고 쉬잇!!
긴말 필요 x 쌉레전드 .,.
관람객마지막까지 최고였습니다!
타노스는 리틀포레스트 찍을려고 스톤 모았구나
하...먹먹멍멍멍멍ㅁ
식은땀이 날 정도였음...
11년의 마지막을 3시간동안 맞이하다...
스포당하기 싫어서 조조로 봤습니다. 보실분들 팝콘+음료수 사지마세요. 화장실 가고픈데 화장실 갈 타이밍이 애매해요. 어벤져스 3000만큼 사랑해♡
관람객추억을 마무리하기엔 좋았음토르 라그나로크 만큼의 강렬함이 남지는 않음
마블도 앞으로 이런 영화 다시 못 만들 듯 ㅠㅠ
관람객재밌습니다스포하지 맙시다
마블에서 진짜 해냈다 이 이상 더 어떻게 완벽하게 만들 수 있을까
잘 보고 왔습니다.. 그냥 최고ㅠㅠ
와... 나는 아이언맨이다
처음과 끝이 완벽한 유일한 영화
하워드스타크씬때 존나 욺...
10년의 역사, 10년의 추억, 10년의 주마등이 스쳐간 영화 완벽하고 간결한 마무리.
시리즈 영화중 최고 철학내용 좋고, 영상미 예술이다. 캡틴마블 근데 뭐야 너무 혼자 먼치킨이야
10년이 지나 웃으며 다시 찾아오겠습니다
관람객Thor : I knew it!!
내 10대 20대를 함께 해준 마블ㅠㅠㅠ정말 고맙습니다 히어로 영화보고 이렇게 많이 울 줄이야....정말 너무 소름돋고 슬펐어요
마블의 처음과 끝 그리고 모든것을 볼수있는 화룡점정이다중후반부터는 소름돋고 입이 다물어지지가 않는다
관람객재미가....있었따.
관람객역시 꿀잼 또 보러갈거에요 ㅎ
정말 마블 팬으로서 대박입니다
관람객일종의 졸업식이라고 생각했지만 완결성 많이 떨어짐.
하...진짜 이런거 안 쓰는데ㅠㅠㅠ 보는 내내 눈물났어요ㅠㅠㅠ 내릴때까지 계속 볼거임..ㅠㅠ
최고였습디다 ㅜㅜ 감동이네요
내생애 최고의영화! 오늘 문화의 날이라 5천원주고 본것이 미안하다 ㅜ.ㅜ 이건 5백은 줘야해
진짜 재밌어요. 지루한 구간도 느낄수 있는데마지막에 한번에 감동의 쓰나미가 있어요
그냥 휴지 많이 챙기시면 될 것 같아요
10 10 10 10 10
별 3천개 때려박아야 하는데 왜 5개밖에 없는거죠
관람객난 그 여자들 집결에서 소름이 ㄷ ㄷ
관람객마블 시네마틱 10년 을 깔끔하게 정리하는 마무리,
여러모로 벅찬 영화였다
줄 수 있는 평점이 10점이라 너무 아쉽다. N번은 봐야지 하고 들어갔다가 다시는 못 볼 것 같은 영화. 내 인생의 최고의 영화.
사랑해요 어벤져스 무슨 말이 필요할까 눈물 펑펑
너무너무 재밌다 인생입니다..
말할 필요도 없는 최고영화 였습니다
관람객재밋어요ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶네요ㅠㅠㅠ!!
어벤져스 여러분들 정말 수고하셨고 재미와 감동주셔서 정말 감사합니다 사랑합니다~~~~!!!!
오늘 조조로 봤고 주말꺼 예매했고 앞으로 세번은 더볼거다
아이언맨 격하게 사랑합니다. 고마워요. 당신 없었으면 시작도 안됐을 11년...
10주년을 장식하는 마지막 피날레~
정말 나의 추억들과 완벽한 마무리
앞으로도 마블은 루소형제랑 작업 같이 했으면 좋겠다
난 왜 먼가 아쉽다고 느껴질까 ㅠ
아 진짜 여운 미침 하ㅜㅜㅜ 엔드게임 안본사람 없게 해주세요 엉엉ㅇ
마블!!! 3000만큼 사랑해요!!!
완벽한 끝맺음...최고
관람객좋아요.아이하고 재미있게봤어요
4Dx가 진리임 마치. 놀이동산에서 열차 타는듯한
관람객2프로 부족한느낌 스타크가 한번에 타임머신이 가능하다고 말한거도 개연성이 부족하지않았나..
3000만큼 사랑해 영원한 우리의 아이언맨 로다주
관람객진심 미쳤다 생애 최고의 영화
관람객꿀잼!!!! 너무너무 꿀잼이에요
관람객어벤져스 엔드게임 짱이에요~~~
진짜 역대급 마블 영화였음. 역시 마블영화는 아이언맨으로 열고 아이언맨으로 닫네요. 뉴 어벤져스 기다릴게요.
울컥했습니다 진짜 3시간이 1시간처럼느껴짐심장이 멈추질않습니다
최고의 마무리 .. 영화 잘 만들었다..최고
와 진짜 내가 본 영화중 역대급이다 마블중이 아니고...3시간이 30분으러 컷당함...진심 너무 재밌음
관람객마블 모두 히어로 모두 3000만큼 사랑합니다
관람객2% 아쉬운 빅재미였음. 한번 더 보러 갈꺼임.
어벤져스를 연기한 모든 배우들에게 존경과 박수를!!!
벅차올라서 울고 또 움 진심 인생 시리즈 영화
이제 지구는 누가 지켜주나요?
관람객너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
그냥 보고나서 딱 한마디가 머리속에 맴돈다good bye my hero20살때부터 내 로망이자 영웅이었던
보기 전과 후 화장실을 꼭 가야되는 영화..
관람객나는 아이언맨이다!!
관람객굿구우우우은으우읏웃
관람객조흔 결말이었습니다...
관람객미쳤다 어느 한 장면이 소름이라고 콕 집어 말할 수 없을만큼 모든 장면이 소름이 돋았던 영화.
쥐 한마리가 세상을 구한 영화
관람객최고다 최고 어벤져스 최고
지금까지의 마블영화는 모두 이 영화를 만들기 위한 거였나... 이영화에 얼마나 공을 들였는지 보인다 ! 3000만큼 사랑한다
갈무리를 완벽하게 했다. 히어로 영화 보고 울었따..
관람객앞에좀 자르고 뒤에좀 늘리지
한마디로 진짜 미쳣다.
관람객어벤져스 앤드게임긴 시간동안 고대하며 기다린 만큼어벤져스 시리즈의 마지막이라서 그런지스토리와 액션장면까지 짜임새가 돋보이며죽었던 이들이 모두가 살아나서 마지막 대반격장면과각자 그리워했던 사람들과 해후하는 장면도뭉클하기까지 하더군요.^.~
관람객진짜 엔드게임이구나....
관람객어벤져스의 마지막.. 너무. 아쉬워요 ㅠㅠ너무 재밌었고 더 이어졌으면 하는 바람만...
관람객정말 마지막인가요ㅜㅠ
관람객최고의영화입니다 꼭보세요
보고 울꺽했음 감동과 재미 ㅠㅠ
미쳣다 미쳣어 그냥지림;;
관람객이건 미쳤음 진짜 봐야하는 영화
관람객Avengers Assemble
잘봤습니다. 즐거웠음
관람객3시간 시간가는지 몰랐네
관람객역시 믿고보는 어벤져스..
어벤져스1만큼 재밌었다
보다가 네번 울었습니다. 멋짐, 재미, 감동 다 있어요 말로 설명 못할 벅찬 감정...
치즈버거가 땡기는 영화
데이즈 오브 퓨쳐패스트 2
군대가기전에 보고가서 천만다행
내 인생의 영화는 어벤져스:엔드게임 전과후로 나뉜다
관람객3시간은 너무 지루해여
미쳤음. 이제 뭐봐야되나 하...
마지막이자 새로운 시작을 위해 만들어진 훌륭한 작품.
재밌고 감동적이뮤ㅠ 또 보고 싶아
말이 필요없다 레.전.드 그자체
관람객세시간이 후딱이네요~~ ♡어벤져스 엔드게임 3000만큼 사랑합니다♡ 빠른 전개로 몰입도 최고 입니다 꼭 보세요
짧게 남김인피니티 워가 더 재미남엔드게임 이 재미없다는게 아니고인피니티 워가 진짜 명작이였음
관람객I'm iron man
역시 어벤져스.. 눈물 콧물 다 흘리고 나왔습니다
졸업식이 끝난느낌비어가는 교실 보면서 쓸쓸하고 시원했고 짠하고 행복했음
관람객넘잼떠효ㅜㅜㅡ열번봐야디
그냥 최고였어요 ㅠㅠㅠ
관람객멋지고 슬프다..젊은시절을 함께보내왔던 토니스타크
어벤져스 엔드게임 역시는 역시다
관람객스포 당해도 꼭 봐야하는 영화 진짜 소름 돋고 인피니티워 토르 등장씬 저리가라 하는 장면들도 많으니 꼭 보세요!
역대급 마블 영화 최고였음
우리나라 영화는 맨날천날 좌파 정치색 영화, 살인, 조폭 영화등만 만들지만 미국은?? 그리고 대한민국이 유치한 CG 부터 개선하기 바람
완전 드라마.정말 지루하고 재미없음
관람객3시간이 지겨울꺼라 생각했는데아쉬웠습니다
관람객마블은 사랑임니다! 3000+3000+3000= 무제한 사랑임니다! 이영화로 끝이라니..아쉽.. 더나와라!!! 새로운 2세대가..나왓음 좋것다!!
그냥 최고의 마블영화 너무슬프고 감격스럽네요 무조건 3번은봐야하는 영화
넘나 잼난것 두번보세요
에휴 눈물났어요,, 보고싶을거야 아이언맨
잼뜸카아다아마아아아ㅏㅇ
관람객너무좋아요... 소름돋기도 하고 슬프기도하고 ㅠㅠ 꼭보세요
11년이란 시간이 지나고 드디어 막이 내렷다 어렷을적 동심에 멋졋엇던 슈퍼 히어로들은 20살이된 지금 나에게 어렷을적 가슴떨림을 느끼게 햇다 마블영화 라면 항상 빠지지않고 봣던 나에거 이번영화는 11년을 되돌아보는 행복한 타임머신 같앗다
어린시절을 재밌게 해준 어벤져스 안녕
관람객재밌어요 ㅠㅠ 다시는 이런 히어로물은 안나올거 같네요
관람객진짜 재미있었어요. 하지만 마지막이라 더 아쉬워요 ㅠ
관람객큰기대안하고보면 평타이상 큰기대하고보면 살짝아쉬움
정말 그냥 보세요... 마블 한편이라도 본 사람은 꼭 보세요... 3시간 그냥 순삭당하고 훅 지나갑니다 영화 끝나고 나서 영화가 더 길었으면 좋았겠다고 생각할 만큼이에요.. 정말 감동적이고 멋있고 그냥 말로 표현할 수가 없습니다.. 마블 사랑해요
이제 뭐 보냐... 어벤져스 보는 맛에 살았는데
관람객역시 캡틴은 캡틴이다.ㅎ
관람객너무재밋었어용♡꿀잼핵잼
ㅠㅠ내인생영화 꼭보세요두번보세요
정말. 저엉말 최고...
10년의 화려한 퇴장식
어밴져스를 뛰어넘는 히어로물이 나올까 의문이네요 ㅋㅋㅋ
한번더 봐야함 완전 재밌음
실망이 큽니다...
관람객인피니티 사가를 멋지게 마무리한 결과물올해 최고의 영화, 어벤져스 : 엔드게임!
너무 재미있고 슬펐습니다ㅠㅠ
갸 재밌너~ 꼭봐라 ㅇㅇ
벅차오르는 감동 감수성이 예민한 사람들은. 휴지 챙기시길
오줌좀 싸고 봐라. 이 오줌보들아!!!한시대가 끝나가는 느낌이 든다. 눈물나는 영웅들의 작별인사.
관람객아임 아이언맨... 크 눈물 이때 주르륵
와 진짜 입틀막하면서 봤다
마블 역사를 집대성한 화려한 피날레!
관람객안보면 후회합니다. 절대 돈 아깝다는 생각 안해요.
OO..스포안당할라고 인터넷안하고 보러갔는데 극장중딩새끼들이 대놓고 스포질해대네 .죽빵날리고 싶더라
관람객OO을 함께한 마블 굿바이
진짜 내인생에 이런영화를 다시 볼날이올까
영화는 완벽하다 최애가 토르라서 조금 울었을 뿐
나의 20대에 시작해서 30대에 끝나는 인생 시리히어로물!
관람객인생영화..꼭보세염
관람객ㅈㅐ밋다 ㅈㅁㄷㅁ재밋다
관람객너무너무 재미있었습니다 강추
관람객최고 그자체 안본사람이 없길
안 보면 나쁜 사람이걸로 세기에 남을 명작 등극
마블.. 3000까지 기억하겠습니다.. 1000만 가버렷!!
관람객.굿.굿.굿.굿.굿
CG팀:ㅈ...죽..죽여줘...ㅅㅂ...
관람객아쉬운 부분이 많고 늘어지는 부분자르고 블랙위도우에게 집중했으면 좋았을듯 깔끔한 마무리
그냥 지렸다. 반지의제왕이후 인생영화다
전원일기를 첫회부터 마지막회까지 보고나면 이런 기분일까
전날에도 떨려서 잠이 안오더니 본날도 떨려서 잠이 안옴
관람객10년간의 대장정. end game.
관람객이영화는 제생에 최고의 영화 입니다. 이때까지 마블영화를 봐온게 여기서 나오네오 ! 사랑합니다 마블
관람객그냥 미쳤다는 말 밖에 할 말이 없다
관람객하 내가 히어로물 보면서 질질 짜다니....
관람객재미있어요!!!^^
시작할때는 초등학교 5학년이었는데 끝날때는 대학교 3학년이 되어있네요... 고마워요 마블
하....이말밖에 안나오네요
관람객이건 정말로 디엔드....,!
하.. 진짜 마지막 침묵..
와ㅋ대박이다 진짜 겁나 재미
Avengers Assemble! & R.I.P. Stan Lee
3시간의 러닝타임으로도 전부 풀어내지 못한 채 뭉개버린 이야기들이 너무 많고 억지설정과 진행으로 인한 옥의 티들이 있었다. 그래도 아이언맨으로부터 시작되어온 그동안의 스토리를 감동적으로 되짚어 풀어내었다는 점은 좋았다.
관람객팬들이 뭘 원하는지 아는 마블.긴 시간동안 성원해준 팬들을 향한 감사선물같아요.
관람객재미있다 너무 재미있다 ㅋㅋ
하.. 짜증난다 스포 안당하려고 2시 25분 영화 보고 나왔는데 보고 나오니 이 허무함은 뭐냐.. 네 지나버린 10년이 너무 맘이 아픈 정도야..
자극적인 오락영화에서 감동적인 철학영화가 됐네. 지금은 확실한 포스트모더니즘의 시대로군.
내인생 최고의 영화 시리즈
관람객너무너무재미있어요ㆍ
화장실 꼭 갔다 가세요 광고중에 콜라먹지말고
관람객액션보다는 서사에 집중한 느낌후반부 어벤져스 어셈블씬 굳
관람객꿀잼 아쉽고 시원섭섭하네요
3시간이 훌쩍 가버렸어요
관람객잘만듬. 근데 너무김, 내취향은 아님, 마블영화 관심없음
관람객향후 10년동안 이만한 히어로영화는 없을것 같다!!어벤져스 엔드게임 역대급 이정!!^^
관람객나도 3000만큼 사랑해
and. . . ♡♡♡♡
어벤져스 어쎔블!!!
관람객인생영화입니다 꼭 보세여 최고입니다 초기ㅗ이ㅓ드재냐ㅜ제먀무지냐주ㅐ냥드제
시원섭섭하단 말이 이보다 잘 어울리는 영화가 또 있을까?
아이언 맨 딸 너무 귀여워요
아이언맨을 위한 헌정 영화
일단 보세요!! 말이 필요없습니다.
관람객재밋어서 지렷다;;;
보는동안 10년을 같이 여행했고 마지막엔 포근했다
11년 마블인생이 주마등처럼지나가더라...굿
마블 행복했어요 사랑해요 내인생의 일부러고 할만한 모든 히어로들,,,,쿠키영상이 없어도 엔딩크레딧 다 내려갈때까지 여운이남아 계속 앉아있었네요 사랑해요마블!!!
관람객개봉날 영화본건 처음이었고 그럴 가치는 충분했다 어벤져스 어셈블
글쎄요,... 두시간 회의 와 오십분 액션 ,, 어벤져스 가족 드라마 ! 토르랑 앤트맨 멋있었어 요 :)
역시 마블 ! 예상을 뒤엎는 전혀지루할틈없는 전개! 꼭 아이맥스로봐야함!
관람객개꿀잼 ㅠ 지난 10년 총정리 잘 한 것 같아서 좋다
캡틴아메리카 오지고요 아이언맨 계속보고싶구요2대캡틴 어이없고요 캡틴마블 싫어하고요
역사상 최악의 마블영화다...
캡틴아메리카가 묠니르하고 방패같이쓰는거보고 쌋다아아앜
관람객나는 아이언맨이다 아이언맨이 다함
관람객한번 더 볼 생각입니다! ㅠ
10년의 기다림도 아쉽지 않았다!
방금보고왔는데또보고싶다...
토니 스타크에게 이 점수를 드립니다.
관람객슬퍼 ㅜㅜ 가지마 ㅠㅠ 엉엉
미미미미ㅣ치치치치칱니ㅣ니닌
이제 무슨 낙으로 사냐.
모든 마블 영화를 집대성한 어마어마한 대작!!
마지막 작별인사도 못했지만.. 감동
관람객평점입니다평점입니다.
마블과 함께한 10년 너무 행복했습니다
관람객여운이 많이 남네요~개봉날 보게 되어서 설레었고 어벤져스 잊지못할꺼에요~^^최고입니다
나는아이언맨이다..
완벽한 완결.. 이영화를 영화관에서 봤다는것 .. 나는 행운아다 ..
치밀했던 마블 세계관의 화려한 피날레
진짜 보고 울었다... 마지막이라는 게 너무 안 믿기고... 다신 못 본다는 생각에ㅜㅜ
진짜 2번보고 3번도 본다 말이 필요없음끝나지말지 진짜 최곱니다
잘만들었음 중간에 화장실 갔다와도 잼있었음
관람객1:1에선 캡틴마블이냐 스칼렛이냐? 건틀렛 없으면 타노스는 저 둘보다 밑이다...
관람객인피니티워를 너무 재밌게 본걸까 내 기대가 컸던걸까그래도 좋았다
어벤져스 어셈블! 이 한마디에 진심 소름 그 자체였다...
솔직히 좀 아쉬웠네요. 그래도 기승전결의 '결'다운 영화. 10년 동안 함꼐해서 좋았습니다.
너무 그리울거에요..
지난 10년을 같이 한 어벤져스 원년 멤버들에게는 완벽한 엔딩 이었습니다. 진짜진짜 재미있어요 꼭 보세요...
관람객그냥대박ㅇ에요 감동유머액션전부다ㅠㅠ
가디언즈 오브 갤럭시3 토르 출현 할가능성높음
관람객사랑은 역시 가장 강한 힘이지요!
진짜 인생영화 다봐서 너무 뿌듯하고 한 세번 볼수있을것 같습니다
스포하는 찌질이는 3대가 노예로 살아야함
마블의 <왕의 귀환>.
끝이 아니라 새로운 시작 아엠 아이언맨!
진짜 10점을 주고도남을 엄청난영화다.마지막에 다살아나서 포털타고오는데 진짜 온몸에소름이아주 다모이고 캡틴이 어벤져스...어셈블..하는 진짜 개소름이엿다 꼭보세요 두번보세요세번보세여
마블 한번도 본적 없는데 첨 본사람도 재밌나요? 재밌으면 따봉눌러주세오 이해안될거같으면 시러요 눌러주세오
무슨일이 있더라도 봐야하는 영화
관람객역대급었다리얼 또보고싶네요
아 진짜 주저리 주저리 쓰고싶은데 진정이 안돼요ㅠㅠ 어디든 한 곳은 틀어막게 되실거에요
마블 대여정의 마침표이자 쉼표
관람객I love you.3000 ㅋ
내 20대를 함께하고 마블 덕후로 만들어준 어벤져스 안녕, 한동안 그리울거야
하.. 이 시원섭섭한 느낌 다들 느끼셨을거예요 너무 행복했습니다ㅠㅠㅠㅠ
관람객진짜 울다 정도가아니라 울먹였다
진짜너무재밌더라구요
관람객보는 내내 울컥울컥했습니다.
관람객무발4정 해버렸다...
관람객ㅎㅎ 다시는 아이언맨을 못본다니 ㅠㅠ
내 10대를 함께해준 마블영화의 종지부였다아이언맨은 내 인생히어로다
무슨말이 더 필요할까나
관람객너무아쉬워요ㅠㅠㅠ끝이라니
관람객마무리가 마블이원하는것인가요
블랙 위도우...스칼렛 요한슨....
멋지게 입장한 영웅이 멋지게 퇴장하는 법
지금까지 나온 mcu 영화들을 전부 녹여냈기 때문에 지난 마블 영화들을 세심하게 보고 봐야 진가를 알 수 있는 영화입니다. 전개도 파격적이었고 버릴 장면이 정말 하나도 없는 180분이었습니다. 명작입니다.
지난 마블 영화들을 많이 봤을수록 재미와 감동이 더 클 거라고 말해주고 싶다. 개인적으로 시간읍읍을 믿지는 않지만 그런 소재가 재미있기는 함.
진짜 울었어요ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 재밌다ㅜ
숏컷언니가 젤쎔!!!
최고다 정말로...ㅎㅎㅎ
진짜 너무 짱이에요 징짜로
치즈버거가 먹고싶게 만드는 영화. 그동안 덕분에 즐거웠습니다.
아이언맨 3000사랑해요ㅜㅜ
관람객감동.재미 대박입니다
12년, 22편의 영화, 최고의 피날레
27년 살면서 이런글 처음 남기는데 정말 감사합니다 제 인생 최고의 영화였어요 어떻게 감사의 말을 남길지 몰라서 여기라도 적어봅니다. 어벤져스 모든 출연진 스탭 분들 진심 어린 감사를 표합니다. mcu 제 인생 잊지 못할 감동입니다.
좋았아아아대대대댇아아ㅏ대가사ㅏ싸갸ㅑ갸댝
쥐가 한 몫했구나. 내가 기억할께 쥐야
관람객3시간 어떻게 지났는지 모르겠네요 일단 보세요~
관람객이제 마블영화 ㅜ째보냐
3시간도 빠져보다보면 어느새 지나가버림..
이 영화는 2008년 아이언맨으로부터 시작되어스타로드가 똥을싸고.. ..아이언맨이 끝내는영화입니다
어벤져스는 그냥 좋아요 다좋아요ㅜ눈물이쭈룩ㅜ 아이언맨 당신은 나에게최고였어요ㅜㅜ
이토록 웅장하고 이토록 장엄한 결말이라니....
관람객나타샤 너무멋져 제일 멋진 캐릭터야
내가 지금까지 본 마블영화보다 더 재밌었다
관람객으아 최고예요 존잼입니다
3시간중 두시간 수면제 한시간 볼만 했음 마직막 아이언맨이 죽어서 슬픔
진짜 벅차오르고 눈물이 났다
어셈블 앙상블 그래잇 3시간 순삭
지금까지의 마블 영화는 엔드게임을 위해 존재했다. 완벽한 마무리.
마지막30분은 ㄹㅇ 침 질질흘리면서 봤습니다
히어로 무비 보고 운적은 처음임 ㄹㅇ로ㅠㅠㅠ
타노스 탯줄감아서 깩~ 하자고ㅋㅋ
진짜 감동적이고 재밌어요 꼭 보세요 제발
종합선물세트. 잘 마무리하기. 안녕 어벤져스.
생각보다 지루하다 너무 많은걸 담으려 한 듯
너무보고싶다진짜로
보다 소오름 꼭 보세요너무나 재밌습니다.
하 스포 안하고 적으려니 답답하넹ㅋㅋㅋ
마블 팬도 아니었고 그렇게 히어로물에 흥미를 두는 스타일도 아니었는데 마블영화는 꼬박꼬박 챙겨봤다..약간 의무감처럼...엔드게임..진짜 그냥 대박이에요 팬도 아닌 내가 이렇게 감동받고 뭉클해지는건 또 처음..이렇게 마블에 입덕시키네요
관람객재미있어요 정말정마루
여운이 남는, 고개가 끄덕여지는 마무리
인생작 영접했습니다3시간 순삭이네요
그냥 3시간 삭제... 로다쥬 그동안 수고햇어요 ㅠㅠ
관람객최고다 진심 말로 표현할수없음
관람객3시간이 짦게 느겨짐 넘 재미써요 ㅋ
아임 아연맨, 3000만큼 사랑해, 어벤져스 어셈블
나의 20대가 끝났다 ㅠㅠ
관람객치즈버거. 잘 참았는데 이건 못참겠더라 많이 사서 나눠줘
스포작작해라 OO희들아 니들만 보냐 어디서 나대걍보고 입다물어
ㅎ최고다 역시 마블 짱ㅎ
아이언맨 하고 블랙위도우죽고 캡틴은 늙어요
관람객엔드라는말. 헤피엔드인지 세드엔드인지 표현할 수 없는 앤드.
토니스타크가 마블그자체
스톤 모으는 장면을 조금만 생략해 줬으면 더 좋았을거같음친구들이랑 보러갔는데 얘들 지루해 죽을려함ㅋㅋㅋ그리고 후반부 타노스 전투신은 긴장감있게 재밌게보다가갑자기 애들 다 나와서 다같이 싸우는거보고 김샜음...인피니티 워가 좀 더 재밌었던거같음
감동도 주고 재미도 있고.. 그동안의 마블시리즈를 다 챙겨본 사람이라면 더 재밌고 몰입감 높을듯.. 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ
5번 울어서 아이라인 짝짝이 됐습니다.결론이 뭐냐고요 ? 그냥 쌌어요 몇번이고 다시 봐도 절대 안 질릴 명작 그냥 무슨 말이 더 필요할까요
인생 오락영화아바타 매드맥스 그리고 엔드게임퀄리티 ㄷㄷ
관람객3,000 만큼 사랑할 영화
관람객10년간의 뽕맛이 한방에 흘러들어왔다
관람객마블팬들과 어벤져스 원년멤버들에게 바치는 헌정영화,훌륭한 마무리
아이언맨 지구 귀환씬과 보벤져스가 좀 억지긴했지만 마지막 30분 ㄹㅇ쌋습니다
관람객그냥저냥시간때울만함
그냥 이건 다른말 필요없고 만감이 교차하는 영화
관람객완전 잼니네요 굿굿 타노스
관람객대장정의 마지막 멋지다
I don't think I will. 그동안 즐거웠습니다. 감사합니다.
별로 할말이 없다.. 딱히..
"3000만큼 사랑해"에서 울었다
초딩시절 부모님이랑 손잡으면서 아이언맨1본게 엊그제 같은데 이젠 대학생이되서 엔드게임을 보게되네..ㅎㅎ
지렸다 ㄹㅇ 아이언맨 사랑해요
관람객10년을 총정리 한 느낌
관람객11년 ㅠㅠ 처음 아이언맨을 보고 느꼈었던 감정을 잊을수가 없다. 그때부터 함께 해온 11년 ㅠㅠ
관람객넘 잼있었어요 화장실 못 갈만큼
관람객On your left 이후 슬링 링 나오는거 보고 감탄만...
고맙고 슬프고 행복했어요x3000
3000만큼 사랑해요
관람객마지막은 이렇게 하는 거지..
인피니티워랑은 조금 다른 분위기액션도 마지막에 터지긴하는데지금까지 시리즈를 모두 정리해주는 영화!!
MCU에서의 최고히어로는 역시 아이언맨!
내 인생 최고의 영화. 감동과 슬픔 1세대 영웅들의 퇴장. 너무나 가슴이 먹먹했다.ㅠㅠ 배우들 정말 수고 많았다.
아이언맨 죽음. 즐감 하쇼
관람객최고의 영화에요 보면서 소름이 몇번이나 돋던지 ㅜㅜ 10번도 도 보고싶어요 정말
오늘 조조로 봤습니다. 12년동안 즐거움을 준 마블에게 감사드립니다. 뭉클이라는 단어가 뭔지를 오늘 더 알게 되는군요...
진짜 처음으로 영화후기 남김 너무 잘 만들고 영상 연출이 쩔어서 울컥했음
내인생 최고의 영화다 진짜 아 슬퍼 진짜
본인들이 이루어낸 역사에 대한 헌사와 위대한 마무리. 근데 기분은 별로다. 해리포터 마지막편 보고나서랑 비슷한 기분.
이건 무조건 10점 줘야지
관람객손수건 꼭 준비해가세요
개재밌다 ㄹㅇ로 ㅠㅠㅠ
관람객내 십대를 함께했던 마블 정말 사랑합니당
나의 액션영화는 아이언맨으로시작했다. 처음이자 마지막으로 액션의 여운을 주는 영화였다. 액션영화보면서 처음으로 울게 되는영화....사람으로서 상상을가지게해준 아이언맨 영원히 기억합니다
관람객I'm iron man.
미친영화다 정말 뜨거운 눈물이 나오더라..하..벅차서 그렇게 울어본건 처음
마블 시리즈 중 최고.. 아무것도 검색 하지 마시고 그냥 즐감하시는 것을 추천 합니다.
역시 아침에보길 잘한거 같아요 토니, 캡틴 고생했어요
관람객아이언맨1부터 시작해서 앤드게임으로 마무리깔끔했다
관람객3000만큼사랑합니다
관람객진짜 보는 내내 즐거웠습니다 ㅠㅠ 이제 볼 수 없는 히어로들이라는게 너무너무 아쉽고 눈물도 났지만 그래도 마무리가 너무 좋았어요 또 보러 갈게요!
관람객넘 재밌어용 엄청 꿀잼 역대급영화
관람객어벤져스 시리즈의 최고의 마무리
와 내 청춘을 같이한 어벤져스! 역사에 남을 히어로 시리즈 ㅎㅎ
ㅜㅜㅜㅜ어캐 이렇게 잘만드냐 아 여운남아 아이언맨 사랑해요ㅜㅜㅜ
루소 형제 감독님들 정말 감사합니다. 이런 희대의 명작을 제작해 주셔서
나만 엉엉 울었나ㅠㅠ 흑흑
관람객아이언맨 영원히 사랑합니당
관람객아이언맨 영원히 사랑합니당
마블팬들의 환타지 집합체.. 한타때 벅차올라서 눈물 찔끔 했다
정말 재미있게 봤습니다 진짜 시간가는줄 몰랏어요
으엉엉 최고최고최고최고
미쳤다 미춌다 미쳤다...
울컥..흐엉어엉어어엉ㅇ어어
관람객마블 팬들에겐 썩 괜찮은 엔딩
개쩝니다꼭보세툐ㄷㄷ
관람객아이언맨 영원히 사랑합니당
먼저본 관심충들 관심받고 싶어서 열심히 짖어대는구만 감상평만 적어라 영화관련된 내용적지말고, 영화는 최고였다.
진짜 최고 울고나옴 그동안 정말 고마웠어요
진짜 마지막 한타에서 울었다
관람객아이들과 재밌게 봤어요마지막이라니 아쉽네요
관람객3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객어벤져스 최고~ 3000 보다 더~
이제 로다주의 아이언맨을 보지 못한다니...너무 우울한 하루네요...
관람객간다간다 뿅간다 ㄹㅇ 하아
관람객진짜 최곸ㅋㅋㅋㅋ미쳤어요
아이언맨 죽음 어밴져스
관람객I'm Ironman.
조조로 봤는데 하루종일 벅차고 울컥거리고 리뷰읽다가 또 울컥하고...여운이 너무나 강해요..ㅠㅠ 그리워서 어쩌나...
여기 스포한 년놈,그리고 스포할 년놈들다 일찍 디.지고 평생 그지처럼 살길~
워가 너무 재밌어서 9점 ㅎㅎ 엔드게임도 자꾸 여운이 남네요 또 볼 예정 !
내 방광이 가득찼다는걸 영화 끝나고 나서야 알았다
관람객처절한 패배를 딛고 일어난 히어로들의 기적적인 승리10년동안 주입하던 마블뽕을 폭발시키는 엄청난 영화였습니다
관람객3000만큼 사랑해요 아이언맨... 마블최고
이제 내 인생 무슨 낙으로 사냐.. 책임져라...
그렇게 재미있는지 잘모르겠음ㅠ.ㅠ쫌 지루함.
마블영화 총정리해줌 개재밌음
3시간짜리 영화라서 좀 길려나했는데 괜한생각이었ㄷㅏ..??내시간순삭잼
3시간 소름돋으면서 훅갔습니다
아니 악평하는 글에 싫어요만 다는 놈들아 생각 좀 해봐 시빌워랑 비교했을 때 이 영화가 정말 잘 만들어진 영화라고 생각함? 개연성 ㅈ도 없는데?
GOD GOD GOD GOD
꼭 보세요~~ 후회 안합니다!!!!
관람객징짜 최고의 영화!!!
마 이게 미친영화다 아이언맨 고맙습니다 수고하셨어요
관람객기대를 뛰어넘고 넘은 영화!!!
관람객재미있습니다. 히어로 영화를 싫어하지 않는다면 꼭 볼것!
여운이 엄청나게남네요 ㅠㅠㅠㅠ
휴지 챙겨가세요...
관람객어벤져스 어쎔블 열자열자
관람객..제가 마블덕후임을 인증하고 오네요.. 마블의 역사가 고스란히 담긴 덕후들을 위한 영화였다고 생각합니다.. 아직은 받아 들이기가 힘드네요 보내주기 싫어요 다 !! 3시간이 하나도 안 지루하고 너무 몰입됐어요 매순간이 좋았네요.. 여윽시 덕후
지금까지 다 본 마블 팬이면 정말 선물같은 영화 한 장면 한 장면 다 너무나도 주옥같고 보면서 눈에 저장하고 싶었어요ㅠㅠ 너무 벅차서 눈물을 흘리면서 봤어요...어벤져스 어셈블!!! 오늘 1차 주말에 2차 담주에 3차 찍을게요♡
관람객마블팬들은 지릴수밖에읎다
어벤져스 어쌤블..!
관람객나는.. 아이언맨이다!
정말 보고 싶었지만, 보기 싫었던 내 11년의 추억.
어렸을적 친한친구들과 20년만에하는 마지막동창회같은 느낌
역대 마블 최고의 영화이자 인생 최고의 영화
관람객감사합니다 마블 감동적이면서 엔딩액션은정말화려하다
인생영화 내인생은 이영화를 보기전과후로 나뉨
10점을 안줄수가 없다
Proof that Tony Stark has a heart
재밌네요 이렇게 끝나면 아쉬울듯
어벤져스5 가즈아~~!!!
모든 마블영화를보고 봐야 더재미있음 어벤저스 처음보면 1편부터라도 보고 오셍ㆍ
관람객히어로물 보면서 눈물1 코끝찡1 처음이다!!!
방금 보고왔어요. 마지막 이니까 이번엔 아이맥스로 예매해야지
마블 그 찬란한 뒤안길, 히어로 영화 보면서 눈물 흘리기 첨이다.예술적, 작품성을 따지지 않아도 만점을 줄 수 있는 영화도 있는것이다.나두 3000만큼 사랑해!
관람객팬들을 위한 마블의 마지막 종지부를 찍는 영화
관람객끝났다 ㅡ 나의 영웅들의 이야기
관람객스포충들 진짜 아닥하자 영화는 굿
관람객나의 마지막 30대 영화를 함께한 마블 시리즈...
관람객재밋어요너무너무너무너무
아이온맨캡틴스파이더맨헐크호크아이닥터스트레인지 죤나 사랑해요게이트오브바빌론만세
관람객보면서 소리지르고 싶었는데 영화관이라 참음 혀끝까지 올라왔는데 참는다고 존나 고생했음. 초반은 예상밖의 스토리였지만 그래서 좋았음
어찌나 울컥울컥 하던지ㅠㅠ다시볼수없다니 넘 슬퍼요안돼안돼안돼ㅠㅠ두번세번볼예정입니다
관람객졸려 죽는줄 알았어요마지막이니깐요!
관람객그동안의 어벤져스와 함께했던 사람들이라면 울 수 밖에 없다
관람객너무 재밌어요.. 다들 꼭 보세요 제발ㅜㅜ 어벤져스 어셈블! 삼천만큼 사랑해요...
관람객꿀잼입니다 꼭보세요!!!
관람객평생에 다신 없을 것 같은 경험을 하게 해줘서 감사합니다 ㅠㅠ
관람객역시 믿고보는 마블영화!
역시 마블...인생영화입니다ㅠ
웃다가 뭉클하다 허전해졌다ㅜ
관람객말이 필요없어요 최고!!
관람객기다린 보람이 있네요.
명작중 명작입니다 말이 필요없습니다
아이언맨의 시작과 끝..학교에서 시작보다 끝이 중요하다고 영영어시간에서 배웠습니다..이건 그냥 둘다 엄청 중요하자너..보면서 눈물남..
영화는 최곱니다. 캡틴마블만 빼면 정말 최고였을텐데... 머리스타일도 진짜 페미마블스러워 졌어요.
관람객어벤저스 어셈블 감동의 도가니!!!
쿠키영상 없는건 이미 알려졌는데...엔딩크레딧에 출연진 한명한명의 장면과 이름 그리고 싸인이 나오는 장면은 그 이상의 감동입니다. 소장하고 싶던데요^^
화려한 은퇴식.잘가요 어벤져스.
마블 통틀어서 제일 재밌는 영화였음ㅠㅠ아이언맨 진짜 최고다..역시 개국공신
조금은.. 엉성함을 인정해야...루소형제에 너무 기대가 컸던것인지11년 동안 달려온거 생각하면 분명히 아쉽다.쓸대없는 장면은 있었지만 개연성이 많이 부족해 보이네.그래도 마블!! 큰그림의 시작이라 본다.굿바이 토니, 스티브 !
스포 안당하려고 아침에 가서 봤는데 마블 영화 다 보고 좋아했던 지라 눈물이 나더라구요 ... ㅠㅜㅠㅜ 11년간 MCU 히어로들 정도 많이 들었는데 다음주 쯤에 다시 보러 가야겠어요
저의 3시간을 가져가주셔서 3000만큼 사랑해요
관람객너무 슬퍼요 ㅜㅜ 믿기지 안는다
진짜 전투씬은 역대급 소름이다
관람객다른거 다 필요없이 그냥 일단 보세요.
눈물 날거같았는데 진짜 울고왔어요ㅠㅠ뭔가 남자친구랑 헤어지는 허전함 ㅠ...어벤져스 너무 감사합니다 사랑합니다!!!
관람객(소곤소곤)히드라만세!!!
관람객마블팬들에게 주는 선물같은영화!!!
관람객역시는 역시! 넘멋지고 재밌었어요
영웅이여, 이제 사명을 내려놓고 편히 쉬시오.
1.타노스와 아이언맨이 건틀릿으로 한 행동은 틀리지 않다.2.캡마 벨런스 때문에 자꼬 어디 보내고, 나오면 영화가 재미가 없아진다.3.마블 추억여행, 정리되는 느낌4.액션 볼만한거는 캡아 빼고 전무5.여튼 재미있었고 아쉽고 그렇습니다
관람객토니와 캡의 우정, 평범한 삶을 거부한 아이언맨과 평범한 삶을 선택한 캡틴 아메리카, 클리쉐와 같은 영웅의 본질에 대한 고뇌, 화려한 대장정의 마무리ㅠㅠ
영원히 잊지못할.여전한 나의 영웅들.
관람객오늘 봤는데 진짜!!!재밌었습니다 제 인생 처음으로 평점 남겨요 너무 감동적이였어요
왕 재밋어요ㅠ 근데 재미보다 너무 슬픈듯 흑흑
관람객아이가보자고해서함께잘봤어요
관람객와 마블영화 전편 다본 입장으로서 이번 엔드게임3시간동안 진짜 벅차고 감동있게 잘봤습니다!!!!진심으로 요약하면 개꿀잼입니다!
위대한 영웅의 위대한 퇴장
영화 너무 재밌게 잘봤습니다.
스포좋아하시는 분들? 저도 스포 좋아하는데요 이 영화는 스포당하시면 안됩니다ㅠ
살면서 네이버 평점 처음 올려봅니다. 영화는 감동 그 자체였습니다. 선물을 받은 것만 같아 너무 기분이 좋습니다. 개봉날 조조로 봤지만 그 주 주말 영화를 또 예매했습니다. 3000만큼 고맙습니다 마블!!
다른말은 필요없다. 마블의 기나긴 대장정의 마무리. 역시 그 시작과 끝은 아이언맨
진짜 두번보세요 여러부 ㅠㅠㅠ
관람객오늘만 2번 봤네요. 한타싸움은 언제봐도 소름돋고 멋있네요. 두번째 볼때에는 눈물이 찔금나네요
그냥 최고에요ㅜ 눈물이주르륵
내 인생을 뒤흔들어 놓았다
관람객아메리카엉덩이는 섹시했다.
완벽하다는 말밖에 남길게 없네요..태어나서 처음 평점달고 갑니다.
아무얘기 하고싶지 않아
관람객최고에요ㅋㅋㅋ너무재미있엇어요^^또보고싶어요.어벤져스앤드게임최고입니다.
유치하다 역시. 그만할때도 됐지.ㅋ
내인생 잊지못할 10년 그 피날레
그저 너무 재미있었습니다
너무 슬퍼요 ㅠㅠ 진짜 정들었는데
필연적인 희생으로 얻어진 최대다수의 최대행복
관람객진짜 역대급 영화입니다ㅠㅠㅠ 두번 보세요
나의 성장기를 함께한 영웅.
관람객어벤져스 어셈블! 오져따리
말이필요없다 그냥봐라
최고최고최고!!ㅢㅢㅡ
인피니티워는 예고편에 불과했다
“ 나는 아이언맨이다 “ “어셈블 ! “
진짜 인생영화다ㅋㅋㅋㅋ
아이언맨, 토니 스타크. 안녕.
이젠 믿고보는 '마블' 그이상이다.
관람객스포하는 사람들 인생을 스포해드립니다. 연락주세요.
마블시리즈 보면서 첨으로 졸았음 지루함
관람객i'm ironman
감동의 눈물...을 주체할 수 없었네요.사랑합니다.MCU!
관람객3000만큼 알라뷰!!!!
마음이..아퍼.. 최선의 해피엔딩으로 만든거겠지만.. 나는 아직 진행중인데 마블이 강제로 종료시키는거 같아서 슬프고 아쉬워ㅠㅠ 난 아직 이별을 받아들일 준비가 안됐단말이야..나의 마블..나의 영웅들.. 그들과의 추억..안녕..
관람객토르ㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋ귀여워 ㅋㅋ
관람객마블 조아여~~^^ 다들 잼나게 보세용
내 인생 최고의 영화, 그리고 나의 우상 아이언맨
관람객3시간이 지루하지 않게 느껴진다
최고입니다 진짜 너무 정말
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 막을 내렸다. 부디 피터가 바턴을 잘 이어받기를..
마블시네마틱 유니버스의 마지막 피날레 인피니트워는 고구마였다면 엔드게임은 사이다였다. 마블역사상 감동의 걸작
관람객쿠키 없다는게 약간 아쉽네요~~
말이필요없는역대급종결
이거는 무조건 1500만
이거는 무조건 1500만
그냥 봐야됌 말이필요없어요 3시간전혀 길게느껴지지도않고 화장실 생각도안나요 ^^...
Forever Avengers .
그렇게 한시대가 간다..
관람객눈물이 안나올수가 없던데
관람객캡아1편 기억나면 마지막 장면이 제일 인상적임
관람객재미로 포장된 다양한 내용들이 좋았습니다~
엔드게임이후의 마블과 디즈니는 정말 가망이없다..막판 '여'벤져스씬보고 어이없어서 웃음터짐ㅋㅋ...영화자체는 중간중간 스토리가 이상한부분도 있지만 10년을 기념할작품으론 충분
관람객아임 아이언맨!!! 키햐
관람객정말 재밌게 봤습니다 마블 최고
비전 나오긴함?안나온것같은데 조연으로 나왔네
사랑해 마블사랑해 어벤져스보고 또봐야지
소문난 잔치에 먹을게 없음
최고의 영화였습니다..못보신분 없게 해주세요..
너무 재밌고 슬펐고 감동이였던 영화입니다내 인생의 히어로들 그 동안 즐거웠습니다 고맙습니다- 4시간짜리까지는 오바고 3시 30분영화였으면 하는 바람이 크네요 그 만큼 아쉽고 대단한 영화. 안끝났으면 했던 영화. 여운이 가시지않네요 한번 더 봐야지
스포하는새ㅡ끼들 왜사냐
관람객로다주 캡틴 듀오가 이렇게 끝이라고 생각하니까 너무 아쉽다
닥터스트래인지 너무 세다...인정?
뭉클 재미짐 굳 말없이 보삼
I’m IRONMAN
3시간이 어떻게 흘러가는지 몰랐다. 마지막 전쟁씬 히어로들 등장씬에서 전율이.... 그리고 울컥, 주변에선 어느새 훌쩍거리고 있음을... 마지막이라니... 어벤져스 그리고 극중 배우들 이진 어벤져스에서 못본다고하니 아쉬우면서도 너무 그리울 것 같다.
관람객ㅈ나개쩔어10지채움
관람객단독 영화였다면 의문이 남을 수도(?) 있다 어떤 사람들한테는. 왜냐하면 내게도 약간의 아쉬운 느낌이 조금은 남아있기 때문이다. 하지만 굳이 그런 점들을 끄집어 내서 입 밖으로 내 뱉을 생각은 없다. 왜냐하면 이것은 그런 영화이기 때문이다.
뭐 말로 표현할수가 없다
소름돋으ㅏㅆ으요 ㄹㅇ ㅠㅠ
관람객ㅠㅠㅠ너무좋앗어요 ㅠㅠㅠ
관람객재밋떠요 하하2하하하하
대서사시의 끝 감동과 재미 모두 최고였다.. 잘 가요 어벤져스 즐겁고 행복했습니다, 다음 작품들을 기다릴게요!!
아이언맨 3000만큼 사랑해요!!!
관람객재미있게보았습니다 잘
관람객3000만큼 재미짐 쿠키영상없어서 아쉽
꼭보세요. 보기전에 마블시리즈 다보고가면.. 퍼즐처럼 들어맞습니다
2회차 땡기러 갑니다.
관람객말도 안될정도로 꿀잼입니다..
관람객마지막이란게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
별 내용은 없었지만 감동깊게 봤음....잘가라 어벤져스...
딸이랑 치즈버거 먹어야지.너무 재밌고 슬퍼요.아빠도 3000만큼 사랑해♥
어벤저스 시리즈중 최고
관람객너무 재밌게 잘봤습니다!! 어벤저스 정주행 해봐야겠네요!
관람객좀 지라한감 있었지만 좋은 마무리였다
처음 남겨보는 평점인데 내인생영화...
관람객마블3000??최고의영화ㅠㅠ
best movie in my life
진짜 눈물이 안멈추네ㅠㅠㅜㅠ
ㅠ슬퍼요너무슬퍼요 흑
개재밌다 내일 또 보러 감
아니 "어벤져스 집결하라" 라는 번역을어벤져스 어셈블 이라고 영어 그대로번역하는게 어딨어???!!!!그럴꺼면 번역 왜하냐??이번 영화 번역 누가 한거냐? ㅡ ㅡ
관람객꿀잼!!!! 재밌습니다~
관람객초반에 조금 지루하지만 전반적으로 재밌네요. 다만 영화 여러 몇몇 장면들을 재밌게 즐기려면 마블 전작들을 보는 것이 도움될 것 같습니다.
지루해서 죽는줄.. 기대를 너무 많이해서 그런가
관람객꿀잼으엉어어어 근데 이제 은퇴..
관람객여운이 많이남는 영화네요몰입도 최고입니다.
관람객진짜 너무 재밋고 탄탄하고 웅장한 3시간이 아깝지 않은 영화 꼭 보시길 두번보시길
관람객그냥 꿀잼 그자체 IM IRON MANㅋㅋㅋ
모든 이야기의 끝이자 시작이네요.행복한 10년이었어요.모두 행복하세요.다음 10년을 위해.
심야로 사람 없을 때 영화관에서 보면 오열각
믿고보는마블최고의영화다.이젠마블그이상
믿고보는마블최고의영화다.이젠마블그이상
아 바로 시작해서 늦게 들어오는 사람들 다 때려죽이고 싶었다. 뭐 거의 20분 쳐 늦게 들어오는 사람들도 있고 초반에 몰입 안되서 개빡쳤네
관람객굿굿굿굿bb!!!!
관람객그냥 대존잼이였다 하기스 필수..
관람객토르 웃겨죽는줄 알았심 아쉽지만 재미짐
관람객어벤져스가 마무리를 어벤져스했다
관람객잼있어요.아이언맨 캡틴 못본다니 좀 슬푸구요.ㅠ.ㅠ
진짜영화볼때 기본매너좀지킵시다 특히중고딩들 너무시끄러워서 진짜집중이안됨
관람객Farewell Avengers...
이게 영화다... 다섯번 더 보러갈예정
개봉날 보기 잘했다. 속편을 기대합니다!!
관람객맛있는 짬뽕을 먹는듯한 기분이군요
평점 첨 남깁니다. 열번쌌습니다.그래서 열개드립니다.
관람객어벤져스 비지엠 나올때가 진짜 소름이였어요 역시 마블,역시 어벤져스!!
보면서 전율이 돋았네요 고마워요 마블...
진짜 말로표현할수 없네요... 최고라는말밖에
관람객마블빠들을 위한 헌정 영ㅎㆍ다
관람객그냥지림~~~~!!!!
아임 아이언맨할때 진짜 울컥했다
전투씬은 뭐 말할 것도 없고 백 투 더 퓨쳐 스타일의 시간 여행도 좋았고 익숙한 마블 특유의 위트도 너무 사랑스러웠다. 10년 동안의 소확행이 이젠 추억이 되는구나 너무 고마웠다. 굿바이 어벤져스!!
관람객Im a ironman
최고의 마블 영화 탄생 앤트맨 만만세!
관람객눈물흘리고 나옵니다..
아련아련.. 정든 친구 떠나보내는 마음
완벽한 명작 내 인생 최고의 영화
진짜끝인가요? 아니죠?
마지막 전투신 히어로와 함께 걸어나오는 기분
관람객내 인생 최고의 영화, 내 우상 아이언맨
관람객초반에 좀 유치하긴 했는데 어벤져스 시리즈 중에 가장 괜찮았다고 생각함
미쳤다미쳤어이건미쳤어
관람객모든감정들을 충분히 느낄수 있었던 영화!!
이 영화를 끝으로 어벤져스를 못본다고 생각하니 일분일초가 지날수록 아쉬움만 커지고 마지막엔순간 울컥 눈물이 터져버렸다ㅠ 지난 히스토리를 짜임새있게 잘 마무리된 대본에 소름 감동 슬픔이 동시에~어벤져스는 역사에 남을 영화가될듯 좋은영화 감사합니다~^^
스포하지마요ㅠㅠ~~~~
벅찼네요 감사합니다 마블
3시간이 30분 같았던.... 오늘 하루는 어벤져스였다.
히어로물보며 운적은 처음이다 내어린시절을 웃고울게 해준 마블 너무 고맙고 모두 인생영화다 어벤져스 집결씬 보며 정말 소름돋았고 진짜 대박이라는 말밖엔 안나온다 마블 너무 사랑하고 앞으로도 사랑한다 어벤져스 엔드게임 두번세번 상영마감할때까지 계속 볼예정
관람객대단하네요~흥행할것같아요
진짜 마블시리즈중에 역대급
관람객기대했던 그 재미! 어벤져스 고마워요ㅜㅜ 이제 끝이라니...
결말까지 완벽한 스토리의 히어로물에 여러가지 사랑,시간의 소중함,여운까지 모두 다 환상적으로 버무려서 완성했다. 히어로 영화중 다크나이트 라이즈 동급 or 이상급인듯
지루한대사와 특유의 미국식 유머로3시간을 이끌어감 전투신도 거의없고 있는전투신도 그닥.소문난잔치에 먹을게없단걸 다시한번느낌
관람객러닝타임 3시간인만큼 모든 히어로들의 감정을 잘 연출했습니다..재미와 웅장함 그리고 마지막엔 말로 못할 먹먹함이...끝까지 보시면 알겁니다 꼭 보세요
관람객기대이상임 다음주나 이번주말에한번더봐야겠음ㅋ
관람객너무재미있는영화~토르 팬인데 맥주만먹어서 약간실망스러웠지만 캡틴아메리카가 토르 대신 망치를 들어줘서 멋있었어요
관람객세시간이 짧게 느껴졌음
진짜 토니내래이션 대박...
아스가디언즈 오브갤럭시 기대합니다
관람객마블 3000만큼 사랑해
관람객내인생최고의영화다..극찬한다
최고예요 그런데 제목이 아이언맨:엔드게임 아닌가 싶을정도..
관람객보고있어도 보고싶고 그립다
보고 지.렸.다 마지막 크
11년을 마무리 하는 데 한조각의 모자름도 없이 잘 마무리 된 영화... 그 동안 너무 즐거웠다.
관람객잼있어요...신나고 잼있어요
관람객씹지림. 돈하나도안아까움ㅋ
관람객컴포트존 정가운데 자리에서 잘 뵜어요 (:
완벽한 엔딩.. 전율과 감동.. 마지막이라 아쉽지만 최고의 영화!
또 보러 갈게요 아이언맨
소문난 잔치에 ㄷㄷㄷㄷ
토르가 너무 OO 되지만 그래도 토니가 해결하고 죽음
3시간인데 3시간같지 않았던 영화.. 정말 최고네요, 어벤져스라는 영화가 여기까지 오기에 얼마나 많은 분들이 노력하고 고생하셨을지.. 재밌는영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
감사합니다. 토니스타크씨.
정말 어마합니다 보고난뒤 가슴이뛰네요
반지의 제왕도 마지막편 재밌게 봤었는데 그걸 넘어서 이 정도로 마무리 잘 지은 영화는 첨인 듯...과거 추억회상까지 덤으로 하게 해줌ㅠㅠ
말해모해....최고에유
관람객대미를 장식하기에 충분한 영화
관람객이걸 위해 몇년을 기다렸는가ㅠ
완벽한 영화다. 내 세대에 이 영화를 영화관에서 볼 수 있다는 거에 감사함...
나는야 아이언맨!!!
관람객치즈버거 먹으러 가야지...ㅠㅠ
와 .... 요 근래 영화 중 역대급이며 마블 영화중 역대급임 리얼 ㄷㄷ
관람객마블팬에게 완벽한 선물 꾸러미를 준 감독과 배우들에게 찬사를 보낸다.
관람객내랑같이 10년 넘게 성장한 영웅은 이젠 늙고 힘없어졌고 그는 그렇게 사라졌다
캡틴 아메리카로 시작해 캡틴 아메리카로 끝나다.
관람객대박이다 와우 놀라워라
재밋음 극장가서 꼭보세용.
관람객너무재밌네요ㅠ..감동이구 꼭보세요
관람객최선의 결말이었다..
스포금자 그리고 꼭 보세요
관람객너무 아쉽네요 이제 뭐보는낙으로 살지ㅠㅠ
최고다 또 보러 가야지!!삼천만큼 사랑해!!
이 영화는 진심 미쳤습니다
그저 고마울 뿐입니다 고생많았어요
관람객너무 재밌어용 하지만 역시 슬프네여ㅠㅠ
개쩐다 지짜찌짜찌짜찌짜
오랜 친구를 보내는 느낌... 다음 마블 이야기는 어떻게 이어나갈지 계속 지켜볼게요!
이제 앞으로 다른영화 어떻게 보냐
너무재미 있어요 강추합니다!
관람객역시 기대를 저버리지않네요~
보고 왔는데 3시간 금방 지나감
관람객 마지막은 좀 허무?이상? 하긴했지만 그래도 시간 가는줄 모르고 봤습니다 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
관람객마블 영화를 모두 다 봤다면 재미가 더 배가 될듯..!
마블의 시작과 끝 앞으로 어떤영화가 나오더라도 이런영화는 없을거같다
관람객로다주를 위한로다주에 의한....
관람객마블 인피니티 사가의 대장정정말 말이 필요없는 대작이었습니다유머도 좋았고 감동은 역대급참고로 쿠키영상은 없음
평점이란게 필요한영화인가..?
완벽한 11년의 마무리
관람객하,, 너무 재밌어ㅠㅠ 최고야,,
우리는 어벤져스, 아니 MCU의 시대에 살고 있습니다.
관람객 아이언맨입니다다다다
ㅠㅠ 진짜 존나 재밌다 3시간 전혀 길게 안 느껴짐
영화보면서 평점 처음 남겨본다. 10점 안줄 수가 없는 영화
대박!!! 너무 재밌어요 대박입니다마블 짱ㅠㅠ 어벤져스 짱!!!또 볼 거예요! 마블 시리즈로 다 볼 거예요!!
관람객진짜 너무 최애작이에요 무조건 보세요
관람객이따가 맥주나 먹을까?
관람객재밌다!아이언맨 넘 멋져..
관람객재밌게 봤습니다 추천합니다
관람객너무 슬퍼요 그냥ㅠㅜㅜ
관람객대망의 미를 장식했네요
관람객꼭 보세요! 최고입니다
인피니티워에선 엉켜진스토리를 무난하게풀었어요단. ㅎ. ㅎ 액션씬이 많진않아요
뭔가 끝이난듯한 느낌 허전하네요ㅠㅠ
들썩들썩하면서 봣다 나만울음? 내옆에도다울든디
관람객앞에 내용 하나도 몰랐는데 너무 재밌게 잘 봤어요!
수고 많으셨습니다. 마블.. 아이언맨 외 모든 히어로들.,
토르형 ㅠㅠ 인워토르로 돌아와죵~~~ㅠ
감동그자체꼭보세요 두번보세요 나두 또보러가야지
히어로물의 최고봉, 강력 추천
관람객재밌어요~~또 볼거에요
세시간이 훌쩍 가버리도록 재밌습니다
I am Iron Man
최고의 영화. 말필요없다
로다주 당신은 최고였습니다ㅠㅠ사랑해여
아직인버ㅏㅆ는데오 아안
관람객소름돋고 너무재밌었어요
관람객캡;그건 얘기 안할래::
마블팬보이의 마블팬보이에 의한 마블팬보이를위한 팬서비스용 헌정영상. 마블덕후 아니면 이해못할장면이 한두개가 아니고 엔드게임의 반에반도 못즐깁니다.스토리부터 팬서비스용으로 기획한티가 너무 노골적으로나고 의도적이라 오히려 더 유치해요
관람객아내하고 재미있게봤어요
나는 나는 사람이다ㅜㅜ
아이언맨 3000만큼 사랑해 ㅠ
단연 마블최고작... 가슴이 벅차다
영화 보는 내내 온몸에 전율이 흘렀다...
나는 아이언맨이다...,
마블과 이 시대에 함께 살고 있다는 게 감격스럽다
관람객그냥...러닝타임 긴 건 신경 안쓰일 정도로 시간은 순삭!
관람객기대했던것보다 더욱 꿀잼
관람객별 10개가 아깝지 않은 믿고보는 MCU
관람객굿굿ㅠ 아이엠 아이언맨
이 영화는 엄청재밌다왜냐하면 엄청굼궁하고 짜릿하기때문이다
완벽한 마무리...더 이상 못본다니 너무 아쉅고 슬프네요ㅠ
큰 기대는 안했지만 전편으로 끝났으면 어땠을까 하는 아쉬움
관람객결말 쬐까 아쉬웠지만 재밌었따
관람객I'm Ironman ㄷㄷ
배탈나서 한끼도 안먹고 봤습니다참길 잘했습니다
그 동안 마블을 사랑해준 팬들을위한 선물같은 영화! 어떤유머 어떤감정 어떤감동을 줘야 팬들이 웃고 울며 기뻐 할것인가를 수년동안 고민과 고뇌했을 제작진 모두에게 갈채를 보냅니다. 진심으로 감사합니다. 어벤져스 어썸블!!
아니 아이언맨죽을때 토르수염보고빵터진거 진심 나뿐이에요?? 아무도 못본거야??제발퓨ㅠㅠㅠㅠ나만보긴너무아까욵데ㅠㅠㅠ
이건 역대급 대작이다. 안보면 후회한다... 이제까지 영화는 영화도 아니여....
관람객재밌었어요 근데 한번 더 봐야할 것 같네요 워낙 멋진 장면들이 쉴 새 없이 쏟아져서..
관람객 영화”로건” 만큼 뭉클하다! 두고두고 오늘이 기억날 것 같습니다 고마워요
전투씬은 입이 다물어지지 않음
관람객진짜 10점 만점에 100 점 줘도 모자르다...
마블의 클라스를 증명했다!
미쳤습니다. 이건 진짜 와.... 대박...
나에게 행복한 추억을 선물해줘서 고마워I AM IRON MAN!
관람객ㅋㅋㅋㄲ 스포가 넘치네 댓글에
관람객재밌어요 쿠키없어요~~
관람객쿠키가 없다는게 아쉽다 어벤져스 차기가 있을지 기대된다
관람객개쳐재미있었다 OOO재미있었다
음 그래 비전은 못돌아오는거지 ..
관람객너무재미있네요 이전 영화들 다 보고 가시면 영화를 훨씬 더 즐기면서 볼 수 있어요.
관람객중학교때부터 보기 시작했던 영화 시리즈가 여기까지 올줄은 몰랐네요. 세시간동안 웃고 울었습니다.
ㅋㅋ 진짜가 나타났누!!!!
여러모로 기억에 오래오래 남을 것. 최고다 마블!
진짜 나도 먼지되서 사라지는줄몰입감 개쩔고 진짜 미쳤음
관람객3000만큼 모든 히어로들 어셈블합시다
관람객진짜 이건 꼭 봐야한다보고 후회할일은 없다굳이 고르자면 영화보는동안 잠시 다른생각한거
나는 필연적인 존재... 나는 아이언맨이다... 딱!!!
이 영화가 오스카작품상을 받았음 좋겠다면 공감눌러주세요. 참고로 반지의제왕2도 작품상 받았습니다
Good bye my hero..
드문드문 마블영화들을 봐왔었던 나로서도 굉장히.. 말로 할수없던 벅찬 감정. 마블팬들이라면 적어도 실망하지는 않을 영화였다. 다음 이어질 이야기도 궁금한 영화! 화장실 걱정했는데 생각보다 시간이 잘감
관람객짱이야!짱짱짱 요시요시요
관람객재미있었고 또보고싶긴합니다만 중간에 여성히어로들 단체로 나와서 캡틴마블이랑같이 하는부분은 좀 대놓고 페미니즘을 나타내는것같아 구지 넣어야 했나 하는 의문이 드네요 그랬고요 그것말고는 다른부분은 잘마무리했고 재밌는 영화라 생각되어 10점드립니다
상상이상 이라고밖에 못한다
관람객지금까지 이런영화를 본적이 없었다는게가장 먼저드는생각이다.중간에 웃긴장면도 있어서 세시간동안지루할틈 없이 재미있게 보았다
볼만합니다..ㅋㅋㅋ
관람객엔드게임 안본사람이랑은 말 안섞을겁니다 이제
관람객마블 이전 영화들과 설정들을 알면 더 즐길 수 있는 영화 절대절대 콜라 먹지 말기 콜라 큰 거 마시고 3시간 중에 2시간 혀 깨물면서 참았음
이번편보면서 계속울었다..너무 감동적이고 아이언맨이 내최고캐릭터가 된날..너무재밌고 또하나의 명장면이탄생했다!내 인생영화등극??
어벤져스 엔드게임은 영화가 아니다
I love u 3000
미쳤다.. 무조건 보세요...
관람객아이언맨죽어서 이제 마블은 어떻해..마지막 물량대전 재밌음.
3000만큼 사랑해 ㅜㅜ
관람객그냥 최고라는 말밖에 할수 없어요
이건 따로 할말이 필요한가
진짜 이번영화는 다른마블 영화도 마찬가지 였지만 말이 필요없다
20 대인내가 할배될때까지 티비에서 틀어줄듯 .
관람객안보신분들 꼭보세요 꿀잼
관람객한번더 보러갈거임 최고입니다
관람객영화보기전에 그전 시리즈를 꼭 정주행하고 관람하시는거 추천해드립니다. 마블시네마틱에서의 작은 의미들이 한번에 와서 하나하나 기억하기에 더 감동적으로봤으나약간의 설정파괴,캡틴마블로 시작한 페메니스트 우호(본인도 남녀평등을 지지하지만 조금과함)
솔직히 극한직업이랑 이 영화랑 같은 표값인게 말이안됨ㅋㅋ
관람객나이스 인상깊은영화엿고 좋은영화엿슴
관람객우리 버키 어떡하죠...ㅜㅜ
그동안 모두 고생많으셨습니다ㅠㅠ 제 인생 영화가 되어주셔서 감사합니다ㅜㅜ마지막까지 최고네요ㅠㅠ
관람객3시간이 훅 가네요후반전투씬은 또 보고싶어요
관람객아이언맨 제목데로 환성적입니다
마블의 끝장판... 엔드게임.. 정말 사랑합니다
일부 액션에 충실하거나 전투에 충실한분들에게 초반은 다소 지루할 수 있을 수도 있습니다. 근데 그건 스토리 구성상 어쩔 수 없는 부분이고, 전 재밌게 봤어용!!!! ㅜㅜ눈물나던데
내가 본 영화중 단연 최고의 영화는 어벤져스!!일년의 기다림.. 보람있다
개지립니다 진짜....역대급이내요
기대가너무컸더나만그런가
관람객영화자체는 모르겠다 걍 출연진 마지막으로 다볼수있어서 7점
관람객수치로 표현하면 3,000
관람객오지고 지리고 지리고 지렸다
관람객최고입니다. 그냥 최고에요
관람객자막이올라올때군대전역했을때의허탈감이느껴졌다
말이필요없음 미쳤음.
관람객진짜 눈물안흘린사람이 있을까
관람객마지막 진짜 소옹오오ㅗ름 개꿀잼이에요
윗 세대가 스타워즈 시리즈를 명작으로 봐 왔다면 우리에겐 어벤져스 시리즈가 있다...! 스케일, 비쥬얼, 스토리 진짜 대댄하다. 어벤져스 제작진들이 진짜 히어로다.
관람객개꿀잼 마지막이라 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
관람객열나 재미남~~~^^
대장정의 화려한 마무리네요 먹먹합니다ㅠ
관람객안녕 그동안 재밌었다.
관람객실망시키지 않네요 재밌게봤어요
관람객주인공은 따로 있었다!
하.... 다른거 다 필요없고 아이언맨 딸 졸귀탱 및 아이엠 아이언맨 짱♥♥
말이 필요한가요? 슬퍼서 그런건지 10년간 함께해온 시간이 마지막이라 생각하니 아쉬워서 눈물이고이는건지 모르겠네요. 제 청춘의 일부분이 되어줘서 영광이었습니다. Avengers assemble!!!
쥐 한마리가 세상을 구했다!!
액션영화를 보다 3번 울었다자존심 상하지만 너무 잘 만들었다 삶에 대한 이야기사랑에 대한 이야기.우리를 위한 이야기 우리가 쉐익스피어보다 더 좋은 건 이런 종합예술을 볼 수 있기 때문이다
관람객아들이 친구랑 보고왔는데 재밌데요~^^ㅋ
마블 진짜 감격해서 눈물이 나오는건 오랜만이네 ㅋㅋ 마블 3000만큼 사랑한다
관람객이제 다른 히어로영화는 못볼 것 같다
관람객마블...역시는 역신가..3000만큼 사랑해
영화관에서 못보면 후회할 영화
최강은 캡틴마블이 아닌 스칼렛위치
관람객.,.,.최고.,.,.
관람객그냥 와... 밖에 안나오네
재미 감동 액션 스토리 다했다!! 역시마블
관람객잼있었어요. 감동감동
관람객싸버렷다 그저 빛 한번 더 보러가야긋다
기대이상이었습니다 3시간의즐거움
관람객진짜 마블을사랑할수밖에..
관람객레알존잼 ㅠㅠ 심장쫄깃 ㅠㅠㅠ
더이상 못본다는게 제일 아쉽다 ㅠㅠ
다른말 필요없고 그냥 좋았다,.,,엔딩도너무멋졌다...
관람객좋은의미로 허무함을느끼는영화
이대로 영원했으면 어벤져스
아직못본사람(어벤져스:엔드게임)~~보고온사람들(어벤져스:어셈블!!)
MCU 시리즈 총 집합. 3시간의 러닝 타임이 부족하게 느껴질 정도. 충격적이고 감동적이면서 슬픈 해피엔딩... 이제 세대교체인가ㅜ 다음편을 기대하며 기다리는 설렘이 없어지네ㅜ 항상 마지막은 아쉽구나. 다만 페미만 안묻었어도 정말 좋았을텐데...
영화 만들어 주셔서 감사합니다
Cgv로 엔드개임 보러 고고씽~
관람객역시 마블은 마블이다 진짜 소름돋아요
관람객너무재밌게봤어요 스포.. 그얘긴안할래
내 인생 최고의 마블 영화.내 인생 마지막 마블 영화...
관람객오진다는 말밖엔 할 말이 없다
관람객마블이 현시점 최고의 제작사인듯
넘모재미서요ㄹㅇㄹ진짜
진짜 끝인가 싶다ㅜㅜㅜㅜ
마지막 한타 오더 지려따...
관람객MCU의 피날레를 장식해준 영화.마지막 대규묘 전투에서 규모와 스케일에 나도모르게 입이 쩍 벌어졌다.가히 인생 최고의 영화
관람객너무 재밌음 두번 볼 생각
마지막 어벤저스에 걸맞는 영화 부족한 점이 없는 영화는 아니지만 어벤저스로서 보여줄수있는 모든걸 보여준 영화 즐거운 11년이었다
관람객믿고보는 어벤저스 11년간 감사했습니다
관람객진짜 재미나요 꼭 한 번 보세요
관람객3000보다 더 많이 우주만큼 재밌었다..
내 청춘을 함께했던 히어로들 너무 좋았어요 인생영화입니다
관람객조정휘김경호최준호화이팅
관람객시간이 지나면 재평가 받겠지만, 인피니트 사가의 마무리로서는 의미가 있을지 모르지만 한편의 영화로서는 부족한... 내가 기대를 너무 많이 한건가. 왤케 찝찝하지
관람객눈물개나옴 진짜 개띵작 ㅜㅜ
아 아쉽다 이렇게 내 학창시절 재미가 가는구나...
11년 역사의 유종의 미.
아이언맨ㅠㅠ 굿바이ㅠㅠ
11년에 걸친 마블 시네마틱 유니버스의 위대한 마무리!!!
스타크 끝까지 좋았다 ㅠㅠ
관람객이 영화를 위해 어벤져스 1부터 차근차근 쌓아올렸다고 느껴질 정도로 개연성이 있었다. 마블팬들이 과거를 회상할 수 있도록 짠 구성도 좋았다. 굿굿
관람객미쳤다... 난 울엇음... 10년 넘게 이 영화시리즈를 봐온 팬들에게 너무큰 선물이다... 한시대를 마무리하는 영화로 이보다 더 좋을순 없을듯..
관람객정말 역대급이네요 ^^ 너무 잘 만들어서 이거 다음 마블 영화들이 이만큼 잘 만들 수 있을까 걱정인 수준입니다
DC가 앞으로 뭔 영화를 낼지는 모르지만, 이 영화는 이길 수 없을 것이다
관람객소름이다 진짜 소름이란단어밖에 생각이안나요
어벤져스 어밴져스 에이지오브 울트론 어벤져스 인피니티워 어벤져스 엔드게임
관람객3시간이 어찌 지났는지 시간가는줄 모르고봤어요~ 보고싶을거예요ㅠ 굿바이 어벤져스
마블 11년을 총집합해서 보고왔네요. 감동 그 자체
최고의 결말 최고의 시리즈 이런시리즈 다신 없을거같아요ㅠㅠ 가지마 어벤져스ㅠㅠ
I'm Ironman. 에서 오줌지렸습니다.
그냥 .. 말이 필요없습니다 .. 그냥 미쳤어요 ㅠ 마블입니다 그냥 믿고 보세요 너무 울어서 머리아프네요 ㅎㅎ,,
관람객스토리가 탄탄한게 시간 가는줄 모를 정도로 재미나게 봤어요
말이 필요없고 마블 10년의 역사가 담겨 있네요.. 고맙게 잘 봤어요.
관람객슬퍼요..재밌고.. 세시간이 어떻게 지났는지 모르겠네요
I’m Ironman
어밴져스 맴버들 집결씬은 전율그자체아직도 소름이...어벤져스 어셈블~!!!!
아재요. ㅠㅠ....
I am Iron Man
와 3시간 순삭....
초 1때부터 시작한 어벤져스..ㅠㅠ진짜 3시간 내내 영상 하나하나가 다 멋지고 좋았음ㅠㅠㅠ특히 cg는 뭐 말 할것도 없이 완벽ㅜ토니 3000번 사랑해ㅠㅠ
관람객내겐 조금 모자랐던 기대감을 감동으로 채운 영화였네요 ㅠㅠ
회자정리. 깔끔한 마무리와 함께 새로운 마블라인업을 더욱 기대하게 만들었음.
난 지금 치즈버거를 먹고 있어요...오늘 치즈버거 드시는분들 많으실듯 합니다.
역시 기대만큼 훌륭했다 기존 마블팬들에대한 헌사같은 느낌.. 그러나 .. 스포는 말아야지
관람객그냥 마블영화를 잘 챙겨보신분은 재미?를 떠나서 걍 보세여....ㅋㅋ
관람객가슴이 벅차올랐어요.다시 이런 영화를 볼 수 있을까요
관람객오졌다 그냥 무조건 보세요 보다가 머리끈 끊어진 것도 모른채 봤습니다
인류 최강의 영화. 단언코.
대하드라마의 완벽한 마침표
관람객마블의 그간 10년은 '나는 아이언맨이다'로 시작해 '나는 아이언맨이다'으로 끝난다.
우리 타식이 살려내라ㅠㅠ
관람객어벤져스어셈블!!!!소름 끼쳤어요
마루리는 이런식으로 확실이 하는거다를 보여준다그리고 수고하셨습니다 ...
미쳤다. 잔잔하고 폭풍같고 고요한 마블의 모든것이 담겨있는 영화다
최고의영화 빽투더퓨쳐.. 마블 시리즈보단 빽투더퓨쳐 시리즈를 보고 가세요
최고 모르고 보는분들 마블 영화 다보고 가세요
관람객다음 서사시를 기다립니다.
10년간 마블과 동행한 가치 그 이상
마무리는 잘 지은 감이 있지만, 시시하다고 느낌. 인워보다 별로였어요.
온 몸에 전율이 올라오고 슬프지만 재밌고 정말 역대급으로 짱이었다. 또 보고 싶은 마음이 들 정도로 너무 좋다. 마블 너무 좋아요 사랑합니다 알럽유♡
이건 진짜 나의 인생 영화다
관람객3000만큼 사랑한다
관람객헤일 하이드라돌아올 사람들은 돌아오고 사라진 사람들은 사라진 영화
???: 나는 아이언맨이다
이건 마블팬이 아닌 사람들이 봐도 박수 나온다
내 11년의 추억 ㅜㅜ감사합니다 ㅠㅜ
관람객쿠키영상있다면서요 ㅋㅋㅋㅋ
진심으로 이게 9.5라는게 신기하다. 인피니티워가 훨씬 잘만들고 재밌었다 생각하는데... 좀 많이 기대이하였음.
속상하다.. 그래도 여태까지 전편을 다 본 사람에겐 추억을 하나하나 더듬어주는 선물같은 한 편 이었던 것 같아요
한 시대의 끝이라는 무게속에서도 마블만의 특유의 유머를 자연스럽게 잘 녹여냈다. 스토리가 완벽하진 않지만 지난10년의 세월을 잘 정리해주는 그런느낌 재미보다 애틋함이 더 큰 그런 감정이다 .
3시간은 결코 길지 않았다
관람객아쉬운부분이 많았지만 역시 어벤져스
내가 볼 땐 쥐가 캐리했음 ㅎㅎ
관람객대작다운 스케일이었다
인생 최고 영화입니다 잊지못할거에요
나만 그런가?.. 시빌워 때 부터 캡틴아메리카는 굉장히 이기적으로 보인다.. 스타크는 끝까지 이용만 당하다 끝난거 같다.. 불쌍하다
왤케 눈물이나지..꼭봅시다
최고의 마무리였다. 더할 나위 없었다.
이런 장르 영화보고 운적은 처음 슬퍼서 운 거 아님
최고의 영화,최고의 결말
저만 극장에서 울었나요..? 마블 영화중 가장 펑펑 운 영화...
가히 시리즈 중 최고있어요
관람객중간에 화장실 가고 싶으면 빨리 다녀오세요.
그저 아쉽다..ㅜ 떠나보내기 싫은...
지난 11년동안 감사했습니다 ㅠㅠ 이제 끝이 아닌 새로운 시작을 기대하겠습니다.
관람객완전 재미있네요~~^^
잘 만들었어요. 대중영화로 이 정도면 훌륭.
Avengers Assemble
관람객남잔데 전투집결할때 벅차서 눈물날뻔함
오랫동안 기억될 영화 하지만 지나가는 지금도 너무나 아쉽다
관람객재미있었어요~!!!
스포하면 전치 6주까진 인정이다 정말
영화관에서 보는맛이..
아이와 같이 보다가 울컥해서..아이 몰래 티 안내며 흑흑 울었어요. 아이언맨으로 시작했던 나의 어벤져스여 영원히~
관람객진짜 너무 재밌었어요!!ㅎㅎ정말 이영화는 혁명 그이상 이라고 생각합니다ㅠ제가 지금까지 본 영화중에 1순위로 생각하네요 ㅋㅋ아직 예매하지 않으시분들은 빨리 예매 하셔서 꼭 보시기를 추천 드립니다ㅎㅎ어벤져스 감독님 진짜 존경합니다ㅎㅎ!!~
관람객아이언맨 죽었다아아아!!!
히어로물보고 펑펑 울었네
관람객진짜 역대급이었다. 인피니티워가 낫다하시는 분들 많은데 개인적으로 이게 더 낫다고 봄. 진짜 액션씬+전개+CG 모든게 완벽함
관람객역시 마블인가 싶은... 그럼...
관람객이 이상으로 감동을 줄 수 있을까 생각하게 만드는 영화네요 정말 재밌게 잘 봤습니다. 성공해야 하는 영화.
스포하면 전치 6주까진 인정이다 정말
관람객3000300030003000
별점 3000점 주고싶은데 안되나요? 작년 인피니티 워 보고 반해서 시리즈 쭉보고 이번영화봤는데 아이언맨 1부터 극장에서 안본 과거의 제가 원망스럽습니다 마블 팬이면 뽕차서 볼 수 밖에 없음
아이언맨은 내게 영원한 영웅이다
천둥의 신 캡틴아메리카 / 맥주의 신 토르 / 소울의 나타샤 / 양자의 엔트맨 / 깁스의 헐크 / 건틀렛의 아이언맨 / 관통의 캡틴마블 / 와칸다 뽀에버
쿠키영상이 없어도 자리를 뜰수없는 여운.. 잘봤습니다
다음 어벤져스 부담 백배일듯..
꼭봐라 빨리봐라!!!!
아~ 잼나다 우리 아들도 재미있어하네요낼 친구들에게 스포한다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
스포하면 전치 6주까진 인정이다 정말
관람객추억회상 후 세대교체 시작
관람객너무 재미있어요 따봉~~
아 히어로 영화 보며 울었다...
최고입니다. 긴 여운이 있네요.
방금보고 왔는데 다음시간꺼 예매함 꼭 여러번 보삼
관람객영화가 세시간이라 끝나고 먹고싶던 족발을 못먹었지만ㅋㅋㅋㅜ 재밌었어요 어벤져스 어셈블 할때 소름ㅠ끝이라니 아쉬워요
관람객어벤져스 마지막 편에 걸맞는 스케일과 재미
관람객Hail Hydra Hail Hydra
관람객좋아용~~꼭봐야할영화
관람객재밌네요 화장실 가는 사람 많아서 조금 짜증나지만...
말이 필요없다.. 미쳤어요 꼭보십쇼11년동안 응원하고 좋아해준 팬들을 위한 선물같은 느낌
이 벅찬 마음을 어떻게 글로 담아야 다 전해질까. 제 인생의 한 부분을 채워주셔서 감사합니다
관람객꿀쟘입니다 꿀잼 꿀댐 꿀잼
앞에 두시간 드라마가 너무 지루하고 길어요. 의리, 사랑, 정으로 봤습니다.그래도 마지막 어셈블 등장에서는 짜릿한 전율 있었어요. 하지만 보고싶던 얼굴들 잠깐씩 밖에 안보여줘서ㅠ 매우 아쉽더군요. 마무리 작품으로 어울리지만 예상보다 덜한 감동입니다.
관람객3시간 순삭 정말 어벤져스 시리즈중 최곱니다
관람객마무리 괜찮았다 앞 내용 다 보고 보세요
관람객어벤져스 최고에유ㅠ 막편이라니 믿기질않아요 흑 짱짱
한마디로 최고였다 배운변태들...
무슨 말을 해야할 지 모르겠다.애정한다.
아이언맨 진짜 사랑해 ㅠ
진짜 너무재밌네요 스포 자제하는게 맞는거같네요
많은 분들이 오바하는거라고 생각하실지도 모르겠지만 학생으로서 힘든 일이 너무 많을때 항상 어벤져스를 보면서 정말 많은 위기를 버텼고 남들에겐 재미로보는 거일지 몰라도 저는 마블이 삶의 이유였는데 끝났다니..끝나고한참울었어요 이제 무슨의미로살지 모르겠어
관람객재밌습니당~! 마블역시...
관람객재밌어요! 꼭 미리화장실 들리세요
마지막인만큼 내용은 아쉽다! 그러나 다시 볼수없다는게 더 아쉽다 !
나도 3000만큼 사랑해고마웠어
관람객굳 정말 재미있고 좋았어요
관람객아이들과 보기에 조금 잔인했으나 역시 마블이네요♡
체고 어벤져스 블랙 위도우 죽을때 ㅈㄴ 슬펏음
정말 대박이였다 슬픔 ㅠㅁ ㅠ
관람객최고다... 그저갓 ㅠㅠㅠ
역시 마블이구나!!!
고맙다 한 세계를 만들어서 마무리까지 해주어서
치즈버거 나도 먹고싶다..
관람객히어로 영화중 이만한 게 있을까?
미쳣다..말해뭐해..일단봐요 보기전에 다들 이전 마블영화들 요약분 꼭 보고들 가세요~~
관람객큰 서사가 이렇게 끝이 나버렸네요.
관람객그냥 그저 그럼. 마블팬 아닌 기준
관람객마지막 전투씬이영화를 살리네
소문난 잔칫집에 먹을거없다는말은 구라인걸로...
관람객감동그자체 뿩킹쉐릿맨
안볼수가 없는, 극장에서 보아만 하는.. ㅎ
잣다 지루해서 별로 재미없음
이렇게 내 20대가 끝나가는구나. 대단원의 마지막. 그리고 완벽한 팬 서비스. 중간에 빈 부분은 감독판을 기대한다.
이 영화는 내가 늙어가면서 반지의 제왕처럼 고전 명작으로 불리겠지
관람객대박입니다... 전율과 소름
관람객마블의 종점 정점을 찍는 최고의 영화
관람객마지막 어벤져스 집결장면때 팬티에 오줌 지렸습니다
토니에게 따뜻한 심장이 있다는 증거....
이런 영화 시리즈가 더 많아졌으면...
별점이 왜 10까진지 모르겠다 줄 수 있다면 나는 역시 3000점..
하... 이제 무슨낙으로 살지.. 내인생의 2분의1이 날아갔다.
관람객어벤져스 어쎔블!!!
I am Ironman.
관람객너무 재밋어요 또볼거에요
촌구석이라 작은영화관서 5000원주고봄 대도시서 다시봐야겠음...
마지막 전투씬을 보며 온 몸에 전율이 돋았다
음 기대가너무컸나ㅜㅜ그래도 잼남
관람객마지막이라 아쉬워요. 3시간 후딱 가네요
괜찮았는데, 사실 개연성?논리 부분에서 아쉬운 부분이 꽤나 있었음..ㅜㅜ약간 마블 팬들을 위한 팬서비스 영화로 느껴진 듯.
관람객타노스죽을때 넘 슬퍼요
관람객어벤져스 대단하네요^^
생각해보니까 결국 그 쥐 없었으면 이렇게 못한거네? ㅋㅋㅋ
관람객온몸에 전율이 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤네요
관람객그저 대박.... 3시간을 봣는데 다시 보고싶네요
관람객아이우에오아이우에오
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼잼
아임 아이언맨나는 아이언맨이다 로다쥬 멋진 결말이다
관람객다시 생각해봐도 이건 죽여주는 영화다. 내 나이 40. 이정도로 나를 흥분시킨 영화는 없었다. 터미네이터2? 아바타?? 쇼생크탈출?? 아니야. 그런 수준이 아니야. 여운이 긴 긴 한숨 밖에 나오지 않는다.
다같이 외쳐볼까요~? 헤일 하이드라!
미쳤다.... 보고 나오자마자 재 예매했다..
어벤져스의 마지막 여정이라는 게 너무 아쉽네요.최고의 영화였습니다.
아이언맨이 진주인공이였어
10점만점애 100점
살아서 이런영화를 볼 수 있음에 감사합니다
관람객I'm Ironman.
i . am . ironman 할때 소름이 쫙 돋았다..
관람객다들 진심으로 평점준건가...내용 없고 재미도 없음 캡마 활약 기대했는데 거의 없고 나타샤를 왜죽여ㅋㅋㅋ글고 토르 캐붕오짐 아연맨의 아연맨에 의한 아연맨을 위한 영화;;;
개인적으로 다크나이트 이후에 최고의 히어로 영화라 생각합니다. 어찌보면 뻔할수있는내용인데 그뻔한내용을 재밌게 소화시킨다는게 참대단하다고 생각함
관람객아쉽습니다 너무 번잡해요재미는 있지만 망치도 그렇고 너무해..
이랬으면 진짜대박인데 하는것들을 보여주고 정말관객이 원하고 보고싶은것들만 쏙쏙 뽑아내서 만든 엑기스 영화. 10년간의 찬란한 연대기를 마무리 짓는 영화.
팬심 빼고 객관적으로 말합니다. 타임머신 스토리는 함부로 다루면 안됨. 이 영화도 떨어지는 개연성을 막지 못했음.
살아서 이 영화를 본 것에 매우 다행이라 생각할 정도
종합선물세트. 히어로물이 눈물날 줄이야.
내인생에 히어로영화를 보고 울게 될 줄이야 ....
관람객너무 재밌어용 와~ 화장실 잘갔다옴 ㅋㅋㅋ
미쳤어요 그냥.... 히어로영화중 단연 촤고작품입니다ㅠ
관람객아이언맨으로시작하여 아이언맨으로마무리.
비록 마지막 인데 그동안 개봉했던 장면들이 많이 나왔지만 액션이 그다지없는게 마지막앤딩 신조금 부족한 한게아쉽네.
관람객Natasha is the best
말이 필요없다 봐라..
어벤져스어셈블
3시간동안 시계만 보면서 시간이 느리게 가길 바랬다
야 이제 앤드게임 이군요 좀 아쉬워요
관람객역시 기대를 져버리지 않네요!!
관람객꿀잼개꿀잼 빅꿀댐11
평점 3,000점 줄 수 없나
마블의 역사를 이렇게 정리하는 구나. 섭섭하다.
관람객역대급이지만 뭔가 아쉽다 다음회가 없는거같아서
관람객아이 엠 어 아이언맨! ㅋㅋㅋ
너무 재미써용 기절할뻔ㅠㅠㅠ
선평가후감상해야댐ㅋ
그동안 즐거웠어요 !!!!
관람객참 좋은 세상에 태어났다. 마블영화를 볼 수 있어서. 처음부터 엔딩까지 기억에 남을 작품
인생영화~ 눈물난다~
오마주고, 원작 반영이고 좋은데 진입장벽 장난 아니네요.. 어느정도 배경지식이 있는데도 불구하고 상당히 지루합니다..팬들은 좋아하겠네요..
오줌이 마렵기 시작하면 명장면이 나와서 집중하면서 보다가 오줌이 들어감.그리고 또 마렵기 시작하면 명장면이 나와서 또 참다가 들어가는걸 3시간을 함.
관람객끝을 제대로 보여준 영화~~잘만들었네요!!
마블보고 눈물 찔끔한건 첨이다ㅜ어벤져스....안녀엉....ㅠㅅㅠ힝....ㅠ
초반에 루즈했다. 그건 사실이다. 근데 너무 감동적이었다. 엔딩은 여정의 마무리를 아름답게 해주었다. 인생 역대급의 대서사시다.
히어로 물을 최고의 드라마로 만드는 솜씨!
종합 선물 세트 임. 3시간이 지루하지 않음
관람객어릴때 최애였던 종합선물세트를 받은 느낌! 굿굿! 최소 3번 이상 볼 각
관람객쿠키영상 없어요. 일찍 나와서 화장실 가세요~
하워드스타크보이면 화장실 튀어가는 겁니다. 그때뿐이예요
관람객나의 첫사랑 아이언맨!!!
관람객너무큰기대를 하고 봤나..?뭔가 좀 부족한듯.. 전체적으로 볼만했지만.. 살짝 기대 이하였어..마지막까지 기다렸는데 안나온 쿠키영상때문일지도 ㅋ
자꾸 지려서 바지 여러번 갈아입어었다 너무 울어서 티셔츠도 갈아입었다
이영호ㅓ는미쳣다 끝임 ㅎ
50년후에 지금의 벤허같은 영화로 회자될듯. 시대를 대표하는 명작
관람객아 마블영화보다 운건 처음일세
꼭!! 마블시리즈 간략 내용이라도 정리하고 보세요^^ 이왕이면 다 보시면 좋구요...정말 마블 10년을 정리하는 감동의 드라마 입니다!! 다들 눈물이 글썽글썽...~~강추 (알바아님)
관람객아.. 진심인가요? 마블.. 이렇게 보낼건가요? 현재의 내가 그들의 희생만큼 가치있는 삶을 돌아보게 만드네요 그래도 몯 가 함께하지 못하는 마지먹이 서운한건 나뿐인가..
관람객영혼의 한타에 지리고 갑니다 ㅠㅜㅠㅜ
관람객끝이라는게 아쉽네요..
훌륭한 마무리, 벅찬 감정
관람객쏘르는 ....감독의 미움을샀나 ㅋㅋㅋ
관람객인생 최고의 영화 입니다.
오늘 봤는데 잼있어요 ㅜㅠㅠ 전투신도 있구 스포는 안할게요 꼭 보시길
어벤져스 어셈블!!!
백투더퓨처 포에버 !!! 쿠키없어도 끝까지 기다려야 한다 엄청난 소리가 들리니까
깔끔하고 멋졌습니다. 히드라 만세!
이제 끝이라니....
관람객나의 학창시절을 함께 보낸 마블 안녕...
관람객역대 마블중에 가장 기억에 남는다
와 내가 평점 진짜 안쓰는데 이건써야되겟더라 진짜 존나재밌다;
안봤다 10점!!! 안보고도 설레인다
Verry good end game
극장에서 나오자마자 다시보고 싶어지는 영화... 처음이다.
관람객아이언맨 사랑해요 사랑해요
관람객친구예매해준건데 재밌대요
관람객3시간이 훅갔습니다.
대서사시의 막이 내렸다.
관람객캡틴아메리카 진짜 멋있드라...
(귀에 대고 속삭이며) 하이드라 만세..!
관람객어벤져스 3000만큼 팬이야
관람객감사합니다...아이언맨..
최고오오어ㅓ우우토터
관람객ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~~
관람객미치도록 재밌습니다. 역대급 마블영화임... 안보면 후회!!!
토르 엄청 기대했는데 왜 그따위로 만들었냐
너무 재밌어요. 하하하하
관람객역시 엔드게임. 꼭 보세요
말이 필요한가. 최고의 마무리
관람객훌륭한 마무리 기대되는 다음
관람객그저 갑자기 치즈버거가 먹고싶다,아임 아이언맨
갠적으로 초,중반 지루한 느낌있긴했지만 후반에 커버이상이다!! 꼭봐라 !!
재밌어요 시간 가는줄도 모르고
마블 3000만큼 사랑합니당
이보다 더 완벽한 엔딩이 있을까..
진짜대박...또 보러가거싶다
관람객아이언맨 시리즈만 봤는데 이거 2천만도 찍을 것 같은
관람객올해 최고의 영화일듯 하다
관람객500원받기위해서 쓴다 영화재밌다
이 영화가 10점을 못받으면 어느 영화가 10점을 받을 수 있겠는가, 어벤져스 어셈블.
관람객저는 조금 지루 했습니다.캡틴 마블 여자는 생각보다 비중 없고...러닝타임이 너무 길어요.앞에 내용 다 챙기면서 이야기 마무리 지으려다 보니 지루해지네요 긴장감 하나도 없음 ㅠㅠ
잘 비벼진 1.5개 비빔면!
히어로 영화 보면서 이렇게 울어본건 처음이다..
마블팬이라면 웅장함에 놀랄수밖에
끝이 아닌 새로운 시작.
영화를 보는내내 이 영화 4d로 보면 대박이겠다란 생각이 들었다.
10년 마무리 잘했다! 세대교체의 아쉬움과 설렘이 공존하네요. 보러가기 전에 마블영화 하나도 거르지 말고 다 보고 가세요.
관람객지루함 30분만 부시고 때리고 유치 ? 이건 최악
관람객와 진짜 너무 재밌게 잘봤습니더 흐어어엉.. 보고싶울꺼얌
멋진 이어달리기였다..
관람객잘봣어요!!감사합니다 또볼께요
관람객시리즈 최고의 작품입니다. 캡틴마블이 거대호박을 던져 타노스를 호박파이로 만드는 장면이 제일 감명 깊음;;
관람객재밌네요. 전혀 지루하지 않았습니다.
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥??
초중반의 쳐지는 호흡, 인피니티워에 비해 짧고 빈약한 액션으로 8점
지난 10년을 돌아보며 정리하고 앞으로 나아갈 비전을 보여주는 마지막이자 새로운 시작.. 하아~ 보는내내 왜 그렇게 눈물이 나는지~ㅠㅠ 멋있어서 눈물~슬퍼서 눈물~ 아니 무슨 히어로물이 이렇게 감정적이냐고요 ㅠㅠ2회차 땐 선그라스 가져가야지 ㅠ
관람객역대급. 이것만을위해 영화봐온것 같다
굿바이 어벤져스.나에겐 너무나도 컷던 동반자를 떠나 보내야 되네.슬픔이야 오래가지는 않겠지만 기억은 심장에 새겨 오래 간직 할게.
슬프네요. 한편의 드라마를 보는기분이었습니다. 감사해요. 토니스타크~
아이언맨 그는 좋은 히어로 였습니다.
관람객캡틴이 무전으로 샘? 하는 순간 내 심장은 닳아 없어 지는 줄 알았다
관람객태어났으면 한번은 봐야하는 영화
관람객이게 끝이라니 아쉽네요ㅠ
관람객또 봐야겠어요~ 역시 마블♥?
다크나이트 본이후로 히어로영화 중 최고다..누가 감히 아니라고 말하겠는가!!
관람객재미있게 잘봤습니다.
반지의 제왕에 버금가는 연대기
내 인생영화... 10년의 마무리
관람객진짜 너무 재밋고 광광 울고왓숨다 꼭 꼭 휴지탱기세여 옆에 남자분도 우시던데 ㅎ
진짜 내인생 최고의 영화였습니다마블은 이영화를 만들기 위해 지금까지 영화를 만든 것 같네요
관람객스포는 안함 3시간이 후딱갔음 대형전투신이 좀 더 길었으면 하는 아쉬움만..
관람객함께한 10년 팬에 대한 최고의 선물
관람객좋아요정말 잼있어요 또보고싶네요
이.거.진.짜.재.밌.습.니.다.
대단원입니다. 봅시다.
관람객재밌어요!! 재관람할거
어벤져스!!!어셈블
관람객사랑해요 개 재밋어요 개추천 ㄹㅇ
지금까지 즐거움을 줬던 케빈파이기 루소형제 감독님 영화 잘봤음 근데 마지막애 패미뭍은거 보고 좀 ㅈ같아서 2점 깍음
관람객재밌어요 전투씬 최고!!!!
관람객하일 하이드라.(속딱)
관람객3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로몰입해서 봤네요~~스포안할려고 짧게 씁니다.꼭 보세요
반지의제왕 마지막전투 생각남
해리포터 끝났을때와 비슷한 감정... 굿바이 어벤져스.... 10여년 간 함께 해줘서 고마워요
이~런 속았네~직원 9명이 봤는데 모두 취침~~
관람객말이.필요한가요....
관람객너무 재밌었어욯ㅎㅎ 마블짱
재밋음.더이상 형용사가 필요없다.
관람객관객 모두가 숨죽이며 재밌게 봤습니다.
마블팬들을 위한 종합 선물세트
Good good good
시간가는줄 모르고 봤다ㆍ이제 엑스맨 기다리는중~~
영화 첫부분에 놀라웠고 마지막 까지 놀라웠던 작품. 내생에 최고의 마블 작품 이였던거 같다. 오줌참느라 고생을밚이한듯 ㅋㅋ 영화보시기전에 빼는거 추천합니다.
관람객기대를 진짜 너무 많이 했나봐요 하....기대어어어엄청했는데
관람객진짜 지린다...는 말밖에..
마블 팬이라면 그저 감동 또 감동인 영화. 히어로 영화 보면서 눈물을 흘릴거라곤 생각조차 못했는데. 마블 특유의 유머감각도 여전하고 10년간 써내려온 대서사시의 막을 아름답게 장식했다
최고다 완벽한 결말 모든스토리 풀어내는 능력이 대단
마무리가 너무 좋네요.
관람객하이드라!!만만세~~~
관람객내용은 그냥 총정리한것 같았어요 아쉬운건 다시는 못 본다는거 ㅠㅠㅠ
아..눈물..11년을 이렇게 정리하는 구나
지난 11년의 집대성.
관람객황홀한 3시간이었어요
10년에 걸친 긴 서사시에 걸맞는 마지막 영화.
관람객최고입니다 아이들이 넘 좋아해요
관람객3000만큼 사랑해~~~
저도.. 3000만큼 사랑해요...ㅜㅜ
감사합니다....!
3시간이 길게 안느껴진다 최고의 액션씬
아이언맨.... 정말 멋졌습니다..
관람객재밋떵 지금 술마시고있어서 스포한다 아이언맨 죽는다 그리고 마지막에 아메리칸 과거갔는데 아메리칸과거갔눈데 금방 오지않고 늙은산태러 온다 ㅅㄱ링
관람객ㅜㅜ너무 감동적이고 슬프고 여운이 너무 남네요...
관람객진짜재미나여.감동과 재미가 다있고 시간 가는줄 모르고봤어여
관람객그동안 고마워 토니 스타크
이상하게 인피니티워보다 박진감도 긴장감도 없이 봤는데 여운이 남네요. 자꾸 생각납니다
초중반에 CG도 거의 없이 드라마만 찍다가, 후반 30분 정도의 전투에 모든 CG와 액션을 때려박음... 진짜 전쟁 속에 들어와있는듯 함... 스토리는 역대 마블 시리즈 통틀어서 제일 별로임... 영화 캡틴 마블의 스토리 빼고는 가장 최악.
관람객마블영화 대부분 보신분들은 잼있음.. 처음 보는 사람은 지루할 수도..
마지막 한타할때 영웅들 한명씩 나오는데 그때 진짜 구라안치고 온몸에 소름돋았다
감사합니다 마블.. 다시 이런영화 볼수 있을까 싶네요
관람객최고의 영화다 ... 어벤져스 시리즈를 더 이어나갔으면 좋겠다
관람객마지막 한타에서 저도같이 죽었어요
관람객아이언맨 ㅠㅠ 넘흐 슬퍼욧
관람객꼭 보세요!! 소름돋았습니다..
캡틴 아메리카.... 안쓰럽다ㅠ
영화는 최고 스포는 짜증
관람객너무너무 재밋게 잘봤어요 ㅠㅠ 완전 어벤져스 짱!!!
관람객대서사시종료 졸잼..ㅠ
덕분에 행복했습니다. 집중해서 영화본 적이 참 오랜만이었어요. 전편에서 아쉬웠던 싸우는 장면이 시원하게 나와서 좋았어요
내 혈관엔 치즈소스가 흐른다아아아
관람객대서사의 끝을 보는 기분이었다!
****그얘긴안할래****
관람객재미 있누매으매우 다시 보고 싶누
블랙위도우 짠하다..
너무재밌다 3시간의 러닝타임이 무색하게 느껴질정도로...
지렸음 캡틴!!!!.
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 이야기
1편보다는 임팩트가 작은거 같음. 그러나 마지막 싸움신은 1편의 마지막싸움보다 멋짐. 그리고 이걸 어떻게 이야기 끝내나 기대하게 됨. 그래도 잘 마무리 되었지만 몇몇 히어로들이 다음편에 못볼거 같아 아쉬움.
나는 아이롱맨이다... ㅠㅠ
좋다너무너무 좋다..좋다
인피니티워의 충격과 재미에는 많이 모자라너무 많은 인물과 이야기를 정리하느라 3시간이 버겁게 느껴지고 아쉬움도 있지만, 어떻게 더 잘 만들 수 있었을까하는 생각도 든다. 타노스라는 인물에 대한 감정이 사라진게 좀 아쉽다
사랑해요 마블 ㅠㅠ 마블 영원해라
관람객십여년의 아름다운 마무리♡
그냥 말이 필요없는 최고의 영화입니다. 10년간 좋은 추억을 만들어줘서 감사했습니다.
그냥 10점이 아닐수가 없는 영화
아이언맨은 최고랍니다....
잘가요 수고했어요..
관람객보길 참 잘했다는 생각이 들었어요
대박이에요꼭 보세요.
관람객최고의영화젊은날을 함께했던 그래서 더 감동적이네요I am iron man
스포안하기 위해 90%까지는 100점
관람객시간 가는줄 모르게 재미있어네요
몇년간 마블영화를 사랑해준 팬들을 위한 선물 같은 느낌이였습니다. 잘봤습니다..
관람객!!!! 입니당~~~
관람객너무 재밌었어요~ 꿀잼!
관람객너무 재미있게 보고 왔다네요^^
어벤저스 벌써 그리워요
관람객인간적으로 마블 영화본이들은 이영화 꼭봐야함. 안보면 이전에본거손해임. 꼭보시길 추천드림.스케일, 출연진 역대급임
관람객아주아주아주 재밌었어용 울희 귀요미 등장씬 너무 귀여웠구요 다 재밌었어요ㅋㅋ
이전 마블영화를 보지 않았어도 볼만하고, 모두 봤다면 정말 감명깊게 볼 수 있습니다
관람객14,000,605번 보세요
관람객마지막 장면에서 눈물 핑돌음 흐엉
너무잘봤습니다 3000만큼 사랑해ㅜㅜ
로다주 당신이 나의 아이언맨입니다.저의 청소년 시절 당신의 아이언맨을 볼 수 있어 행복했습니다. 감사합니다 그리고 수고 많으셧습니다.
정말 시리즈물의 효시가 될 영화...3시간이 아깝지 않았고 11년간 즐거웠음다 ㅠㅠ
Part of the journey is the end.11년간의 여정에 즐거웠습니다.모든 것에 감사합니다 ㅜㅜ
관람객영화가 뭔지 깨달았습니다
솔직히 눈물 찔끔 흘린사람
인생의최고작. 감사합니다 디즈니
영화관 속 3시간이 나에겐 3분으로 느껴졌다. 이것도 양자역학인가....
볼만마무리잘했다 쉽지않은데
관람객재밋긴 햇지만 아이들과 보기에는 러닝타임이 너무 길어서 좀 아쉬운 ...
시간정말빨리도가네 재미도있지만 감동이 배로 더했던 어벤져스 사가의 끝.
관람객이것이 끝이 아닌 또 다른 시작
우리언니 살려내라 루소즈 OO기들아
관람객어붼절스... 어쎔블!!!
마무리를 짓기위한 3시간의 런닝타임이란거 이해는 하지만 지루했어요. 그래도 뭔가 함께 자란 친구나 동생과 이별하는것처럼 여운이 남네요.
평점 처음인데 이건 역대급...3시간 아깝지 않습니다
마블을 볼 수 있는 이시대에 태어난걸 감사히 여깁니다ㅠㅠ
인피니티워가 끝나고 부터 죽 기다려온 시간들이 멋지게 보상받은 느낌!
별10개도 아깝네요 정말 마블 팬으로써
왐마 여자들 겁나 쎄브러야
관람객눈으로 지려버렸다..
영화는 너무 재미있었는데,,, 이제 좋아했던 배우들을 못본다는게 너무 아쉽고 슬펐다 ㅜㅜ
관람객만족한다....ㅎㅎ
관람객긴 시간이었지만 재밌게 봤습니다
관람객존잼ㅋㅋㅋ 먼저보길잘했당
관람객표값이 얼마든 꼭봐야하는영화
세계최고의 시리즈, 세계 최고의 마무리.
관람객살면서 처음 느껴본 감정을 느꼈어요어떠하다 설명할 수는 없지만 벅찬 감동과 눈물이 섞인 감정이었어요
후반부 전투장면은 진짜 핵간지다.. 인피니티 워 와칸다 전투때 토르 등장씬보다 더 멋지고 전율이.. 소름 장난아니게 돋음.. 언빌리버블 MCU!!!!
관람객마지막인만큼 최고 마지막이란게아쉽네요...
관람객최고 진짜 3000점 입니다!!
관람객보면서 세 번 울었음. 억지 감성팔이 영화하고는 비교가 안되지.
관람객영화끝날때까지 집중해서 봤는데 결말이 좀 허무하기도 하고 많은것을 생각하게 만드네요
이게 영화지~ 너어어무 재밌음 꼭보세요 스포당하기전에 보세요
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다
아주 스토리가 꽉 차있어 좋았네요
관람객그냥저냥 식상함...
관람객어벤저스 재마있게 봤어요 ㅎㅎ
관람객존나재밋네,,,ㄹㅇ,,,
감동과 재미와 스토리 모두 3000점!
굿바이 아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ
관람객아주 나이스.좋은 결말이면서좋은 시작이 될 수 있을 것 같은 영화
관람객동생이랑 가서 재밌게 보고 왔어요!!ㅎㅎ
이 영화는 군더더기가 없다.... 그야말로 세상에서 제일 완벽하고 예쁜 다이아몬드같은 영화였다....
관람객Greeeen~:)
관람객문화의날 맞이해서 예매하니 저렴 간편 짱 조아영
관람객아이언맨의 심장이 따뜻했다는 증거..
관람객재미있어요볼만하네요
최고의 마무리...어벤져스 안녕 ㅠ. ㅠ 고마웠어 ㅠ. ㅠ
관람객스포자제하고,생각해볼만한가치가있는영화네요
관람객웃다가 울다가 흐뭇..
관람객최고의 명작이자 내 인생에서 너무너무 기억에 남을 것 같은 영화 어벤져스가 마지막이라니 실감 안 난다
관람객완벽한 영화입니다.. 중간에 살짝 지루한적이 있긴했지만 재밌게봤습니다
관람객스포는 하지 않겠습니다두번 보세요 세번 보세요
I AM IRONMAN
그 누가 감히 이 모든 걸 상상할 수 있었을까 마지막 최후의 전투씬에서 경악을 금치 못했다
관람객ㅠㅠ 너무 재밌어 ㅠㅠ 너무 ㅠㅠ
관람객다른영화들을 다 보고 보지 못한 아쉬움..
관람객3시간이 짧게 느껴졌다재미와 감동까지 겸비한 어벤져스 앤드게임!!!
이런 명작 시리즈를 다시 볼 수 있을까...
정말 너무 재미있었다. 기념비적인 작품이기에 걍 10점준다
관람객재미있게 밨어요시간가는줄 몰랐네요
11년간 나왔던 작품들의 합집합
관람객5000원주고 봤는데 50000원에 봐도 안아까움
관람객아임아이언맨....
관람객스포 자재해주세요영화는 진짜재밌네요
관람객꿀잼이네요 꼭보세요 ㅋ
이 영화에 호불호를 논한는건 예의가 아니다
관람객역시 마블은 실망시키지 않는다
어벤져스 3편보다. 더한 여운과 스릴과 전율.. 또 봐야지 우헤헷
관람객영화가 미쳤음....
마블영화 영화 끝나고 항상 영상 1개에서 2개 정도는 있었는데 그것때문에 끝까지 기다렸더니 영상 없네요 . ( 이것도 스포인가?ㅋ )
화장실을 못가서 화장실좀 다녀오겠습니다
관람객재밋네요 500원돌려주셈
관람객엔드게임 정말재밌게 봤습니다.다른분들 스포당하지 마시고 얼른 극장가서 재미지게 보아요!!
관람객내가 바로 아이언맨이다.
내가 죽기전에 이영화를 봐서 다행이다
관람객재밌으니까 한번 봐봐ㅋㅋㅋ
관람객진짜재밋다..진짜진짜
관람객팬들을 위한 영화라 재밌긴 했는데 살짝 인상 찌푸러지는 장면들 좀 있었음. 굳이 여성만 모아서 싸운다던지~
토르를 그렇게 뚱땡이로 만들다니 진짜 최악이다
관람객재밌네재밌구재미있었어
보는동안 벅차고 행복했습니다
뭉클합니다 감사합니다 수고했어요 안녕 어벤져스
관람객시간가는줄 몰랐고 재밌었습니다.
관람객마지막에 너무 재미있었어요 잘봄~
관람객너무 재미있었습니다.
관람객이때까지 봐온 마블영화의 종지부.. ㅠㅠ 울고웃고 여운남는 최고의 띵작..
다음관객을 위해 스포성 댓글은 하지마세요
어벤져스 어셈블!!!
마블은 '아임 아이언맨'으로 시작해서 '아임 아이언맨'으로 대서사시의 종지부를 찍는구나
I'm Ironman.
기대를 너무햇나봐용 마무리라 그런지 좀지루함
2점두 아깝다 애들이냐 이딴거 보냐
관람객보는 동안 눈물이 나더라구요.. 너무 멋졌습니다 어벤져스
관람객마블 시리즈 중 가장 인상깊게 본 것 같아요
Avenrgers assemble
관람객최고입니다 토르다 너무아쉬워요..
전작에 비해 너무 부실한 스토리. 부족한 떡밥회수. 더러운도쿄.
관람객3시간 어찌 갔는지 모르겠어요 ^^;;;
크 ~~ 캡아 진짜 달달하다~~
고맙고 고마운 어벤져스 시리즈
관람객무난한 세대교체 토르한테 왜그러셨어여..?
인생영화 갱신! 스포 절대금지!! 꼭 보세요!!!!
관람객너무 감동적이고 웃기고 아쉬운마음으로 아주 재밌게 봤습니당~~!!
시간 가는줄 모르고 봤어요...이런 대작이 또 언제 나올지 휴 ㅠㅠ
관람객정말 이 시대에 태어나서 다행이다할 정도로 재밌음
정말 잊을수 없을겁니다...대한민국~~~~ 3시간이 10분만에 끝난거 같은 기분이랄까...ㅠㅠ.또 볼겁니다. 계속계속 소장할겁니다.
관람객마지막이라니 너무 아쉬워하며 봤어요.
그냥 명작임... 진짜 예측불가능하고 이제껏 있었던 마블 캐릭터를 이렇게까지 잘 녹여낼 수 있나 싶을 정도로... 최고 !!!
감동의 순간이었다 두번 봐야지
3시간인 줄 모르고 봤어용
관람객진짜인생영화다 온몸에 전율이 몇번 왔는지 모른다.
마블시리즈 별로 다 극장에서 볼수있었고 엔드게임도 극장에서 볼수있어서 너무 행복합니다 어머니 아버지 감사해요
관람객재미있었다. 또 보고싶다 ㅎㅎ
여운이 남고 마지막이라 슬프고ㅜㅠ너무잼있게 봤습니다..ㅜㅠ
관람객씹별로 기대를 크게가지지말자
여운이 가시질 않는다 슬프다
관람객캡아2편과 토르2편보고가세요
희생으로 사랑을 완성하다.
관람객정말 좋은 마무리 꼭 봐야할 영화
관람객굿 진짜 꿀잼 두번보세요
어벤저스3가 정말 명작이다.이전꺼 메꾸려다보니 무리한 전개 부분이 매우 많다. 내용도 과잉으로 많은 편이고..(등장인물이 너무많으니..)스케일이 너무 크다보니까 세세한부분들이 아주 손쉽게넘어간다. 여러모로 전작보다 많이 떨어짐.마무리때문에 그런면있는듯
역대최고작..영웅의 퇴장
진짜 마블 11년이 녹아든 영화음
말이 필요 없습니다. 최고입니다.
관람객최고의 영화! 땡큐 마블 땡큐 아이언맨!
아..3000만큼 사랑해...ㅠ 진짜 역대급 마블 영화다
관람객긴말이 필요없다. 모든 시즌을 연결시킨 최고작
관람객매우 재밋었습니다 !이제 끝이라 생각하니 아쉽내요..
관람객10년의 완벽한 마무리
관람객고맙습니다!+!!!
관람객긴시간 재미있게 봤어요~~
로건 봤을때랑 비슷한 여운...마블 최고
관람객나쁘진않음 다만 지루한거같음
마무리 또한 반지의 제왕 시리즈저리가라내요 굿입니다.
어벤저스중 최고!! 처음달아보는 평점
관람객오지고 지리고 렛잇고 말이 필요없다...
팬티, 휴지 챙겨가야 할 영화
관람객와 진짜 오열할뻔했어요ㅠㅠㅠ
관람객여러분 꼭 봐아해요...
어우 지루해 잠만자다 끝났네...
최고의 히어로 영화였다
관람객3시간의 런닝타임이 짧게 느껴졌고 중반부터는 입을 벌리고 봐서 턱이 아프네요
마블 영화중 최고작!!!
관람객존잼 꼭보세요 . 리얼 다시 한번 보고 싶을정도 싸움씬 개소름
관람객The great finale.
관람객진짜 어벤져스는 최고입니다
관람객진짜 딱 덜도 말고 더도 말고 3000만큼만 재밌는 영화
너무 재밌.. 3시간이 아쉬울정도ㅠㅋㅋㅋ더했으면 좋겠어요
관람객꼭 보세여 마지막을 장식하네요
I cannot help marveling at Marvel’s marvel.
굿바이굿바이어벤져스
나는 아이언맨이다ㅠㅠ
관람객3시간 진짜 빨리 지나가요
관람객진짜 최고의 명작...
너무너무 재밌었고 눈물 흘리는것 조차 남에게 피해줄까봐 입다물고 울었어요 스포 안당하려고 동네 cgv 에서 보고 아이맥스 2d 나오면 한번 더 볼 계획이었지만 4dx , 아이맥스 스크린x 더 볼 생각입니다! 빨리 vod 나왔으면 합니다 ㅜㅜㅜㅜ
그냥 이 영화는 미쳤다.
관람객영화 후반부는 전율 그 자체
관람객괜찮아요.볼만했어요. 결말이 좀 아쉽네요
어릴적 영웅전대물을 보며 느낀 그 감정을 30대에 다시 느끼게 해주셔서 감사합니다
관람객상당히 감동적이었습니다 ^^
별로... 인피니티워가 더 나았음.세대교체를 위한 억지 신파극
제점수는요 3000점 입니다
3시간 순삭 최곱니다ㅠㅠㅠㅠ
관람객스포에서 벗어났다 꿀잼!
관람객너무재밌게 잘봤어요 완전 감동입니다
관람객쩐당최고잼아임아이언맨아임그루트어벤제스어셈블나는필연적인존재다
관람객볼까말까 했는데 보길 잘했다! 마지막이 최고!
닥터스트레인저 이 독한놈
관람객모든 것을 3시간에 정리하는 기분이네요. 추억의 인물들을 다시보는 재미가 쏠쏠합니다^^
이보다 더 완벽한 엔딩은 없다!
관람객로다주 3000만큼 사랑해 솔직히 마블 덕후로써 봤지만 러닝타임 너무 길어서 조금 지루한 느낌도 있어요
개인위주로 살아가다가 대의를 지키는 아이언맨대의를위해 자신의사랑을 포기하다가 개인의 삶을 택한 캡틴....아~마블 영화 진짜 잘만든다....
10년을 3시간에 담다
사랑해요 아이언맨 사랑해요 어벤져스
관람객구구절절하긴 하지만 위대한 마무리
관람객진짜 마지막까지 완벽했습니다
좋은데 뭔가 공허합니다.
관람객대박 꼭봐야합니다! 어벤져스 화이팅
관람객보다 3시간이라는 긴 시간이 짧게 흘러갈정도였네요^^
관람객그래서 로키는 어케되는데?
관람객재미있어요 후회 안 합니다
관람객캡틴마블 안봤는데 캡틴마블도 봐야겠다..
명량 포씬 이후 영화관에서 환호성 지른거 오랜만
대박 ㅠㅠㅠㅠ이대로 끝인게 아쉬울뿐두번세번 볼래요
방금 보고 나오자마자 바로 또 봐야겠다 생각이 들어서 티켓박스로 갔는데 다음시간대가 매진이라서 못보고 어쩔수없이 나왔습니다 엄청 웃었고 엄청 울었습니다지구에 어벤져스 못본사람 없게해주세요
관람객3시간인데 더 짧은 느낌이 들었다
진심 역대급 마블영화모두 assemble
정말 최고라고밖에 표현이 안나오네요
아이언맨 감사합니다.
드래곤볼 보는줄...
크... 내 청춘 10년치 ...
관람객시간 가는줄 모르고 집중했네요슬프고..아쉽고..중간중간..아이들이 보기 잔인하기도 하고ㅠㅠ재미있어요
데스를 안잡았는데 이대로 끝내면 안되죠. 죽은자는 살아나고.. 산자는 죽고.. 어벤져스의 시작 아이언맨의 멋진 마무리. 그리고.. 초반 졸림, 중반 깔깔, 종반 눈호강
진짜 지렸다. 페미발라서 1점 깍습니다
진짜 3시간이 빨리가는 영화였습니다
관람객I am iron man
관람객시원섭섭한 결말! 하지만 끝이 아닌
관람객최근 마블영화 순서대로 다 봤어요. 스토리를 알고 보니 감동이예요 . 꼭 보세요ㅠ
재밌었어요 최고의 영화
관람객11년 동안 감사했습니다.
관람객마블 forever~
아직도 먹먹하네요 최고입니다
위대한 마무리. 크레딧 올라가는 그 시점에서 밀려오는 보내기 싫은 감정이 물밀듯이 밀려온다.
상영시간동안 지루한 순간이없었다 정말 걸작이에요
관람객지금껏 모아온 어밴져스 영화를 개연성있게 잘 마무리 지어주셔서 감사드립니다.
관람객적절하게 끝냈습니다.
마블 10년을 영화 한편으로 정리했네요. 놀랐고 슬프고 아쉽네요. 아이언맨과 캡틴 고마워요...
관람객그냥 말이 필요없다 최고.
캡좆 정의로운척은 혼자 다하면서 정작 희생은 아이언맨이 다함
관람객이 시리즈는 항상 느끼지만 블랙위도우에 대한 대접이 너무 박하다. 보는 내내 아이언맨이랑 비교되었다. 재미만 놓고 말하자면 나쁘지 않은 수준임. 후반부 한시간이 백미니까 정 급하면 화장실은 그 전에 다녀올 것.
관람객스타크 유어 마이 히어로
관람객5년 후에 제대로 리뷰 작성하러 오겠습니다
못봐줄 개연성, 똑같은 내용의 반복, 신선하지 못한 빌런, 늘어지는 장면들. 인피니티워가 정말 잘만든 영화라는걸 다시금 느낀다. 2시간 20분정도로 충분히 줄일 수 있을 거 같은데?
관람객10년간의 마블 트릴로지의 성공적인 마무리
이번만큼은 10점 주고 싶습니다. 마블 시네마틱 유니버스의 한 이야기를 마무리하는 영화로 손색이 없습니다. 스포를 하자면 종합선물세트?
관람객ㅠㅠ흑흑 폭풍눈물 흑흑 ㅠㅠ
그냥 보시면됩니다...
관람객진짜 보고 나와서 바로 다시 보고싶은 영화는 처음인듯..
그냥 재밌었다 그리고 마무리도 깔끔했다.
관람객역시 어벤져스~ 마지막이라 아쉬워요ㅠㅠ
토르 헐크는 개그캐릭... ㅋㅋㅋㅋ
아이맥스로 또 보러갈거임 ㅜㅜ
울면서 봤네 최고의영화 아이언맨 사랑합니다
자기밖에 모르던 사람은 모두를 위하고타인밖에 모르던 사람은 자기를 위할 줄 알게되는지금까지의 인생에 복수(avenge)할 줄 아는 사람, 그런 영웅들의 이야기
어벤져스.. 땡큐 마블!!!
위도우 아이언맨 멋져요.
관람객와.. 우와.. 와..
정말 재미있었어요~~!!
관람객재밌었어요! 추억이 방울방울
난 한타 전 닥스 공간이동 나올때 제일 소름돋았다
관람객부드러워진 헐크 좋아요 귀여워요 토르뺨때리는 너구리도 귀여워요
엔트맨 꺼내준 쥐가 미키마우스라는게 학계의 정설
마지막은 약간 슬프네요 모든것이 원상복귀 되자 각자에 삶을 사려고 돌아가는 장면이 정말.,
관람객개인적으로 인피니티워1 보다 더 재밌었음진짜 마블 고맙고 사랑한다 ㅜㅠㅠ마블과 함께 어린시절을 보내서 너무 즐거웠다이런 시리즈물을 언제또 보겠냐 ..
재밌어요ㅋㅋ근데 어벤져스말고 다르거 안본 사람들은이해안돼는것도 꽤 많을듯ㅋㅋ
관람객진짜 엔드게임이라는 의미를 알게해준영화
마블과 행복한 시간. 배우들과 모든 제작진에 찬사를.
잘가욥 내 추억들ㅜㅜㅠ
관람객끝판왕! 끝판왕! 끝판왕!
On your left.
내 인생 최고의 영화다.
하 눈물난다 히어로 영화보고 처음으로 슬펐다
관람객끝까지 돼지었어야 했냐...
관람객영화관에서 웃음소리과 슬픔에 젖은소리그리고 소리없는 아우성만 나오는 영화
관람객어벤져스 멤버들 이렇게보내기 싫습니다ㅜㅜ 다시 와주면안되나요ㅠ
시저, 울버린, 그리고 어벤저스까지. 나의 소중했던 20대여..
관람객차라리 1부 2부로 나눠서 편집하지 그랬어캐릭터 캐붕이 너무 심하잖아
그가 시작한 11년의 게임
아이언맨1부터 캡틴마블까지 21편을 한달간 정주행하고 오늘 개봉 첫날 어벤져스 엔드게임을 IMAX로 봤습니다. 영화내내 눈물 줄줄. 꼭 22편 다 보시길 추천드립니다.
마지막 한타 역대급!!@
관람객쿠키영상없어요 참고하세요~
재밌게봤어요. 중간중간 울컥하는 마음도 있었고 왜 부제가 엔드게임인지 알게되었달까요..고마워요 마블♡
영화 마무리 측면에서 좋았을지 몰라도 이걸 다크나이트에 비빈다고 입턴 평론가가 누구인지 찾아야할듯. CG도 눈에 띄게 티나는수준, 의미없는 조역들. 스토리도 점점 슬퍼지게 한심하다. 박수칠때 떠나는게 맞는데 지금이 그때인가보다
결국 마지막 한타 싸움. 전투씬이 화려하고 카리스마 넘치고 재밌네요. 스토리도 감동적이구요. 캡틴 아메리카가 제일 이득이네요.
관람객재밌어요!! 첫날 본 보람이 있네요 ㅎㅎ
관람객3000만큼 사랑해 감동적이야
ㅈ나 재밌어요 꼭보세요
아이언맨 보고싶을거옝
3는 소름이라면 4는 눈물이다..
진짜 너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
하 그냥 암말필요없이 짱이다
이 영화를 볼 수 있음에 , 마블과 함께 할 수 있음에 감사하다
관람객잘봤다 꺼억 아이언맨 죽음
관람객고군분투 중인 페이커를 돕기 위해 텔타고 온 칸과 테디
관람객팬이 아닌 사람은 보기에 그냥 그렇다. 그래픽만 예쁘긴 했음.
너무너무 슬프다 이제 모두 끝이란말인가~~~ㅠㅠ
캡틴아메리카가 그것을 들었을때 영화관곳곳에서 "오~~~~" 그때의 간지는진짜 이거다시꼭본다
관람객토르랑 너구리 너무 귀엽
왜 어벤져스 라고 말하는지 보여주는 영화입니다. 완전 미쳤다 라는 말 밖에 안 나올 정도로 최고입니다.
떼씬에서 전율 ! 마지막에 눈물!!
레전드다 진짜 3시간동안 긴장을 놓을 수가 없었음 마블 영화의 총집합체같은 느낌이라서 심장터질뻔했다.
말이 필요없음! 최고의 영화
아이언맨ㅠㅠ 진짜 잊지못할영화다..닥터스트레인지가 다데리고올때 솔직히 타노스 오줌쌋닼ㅋ
캡틴 시빌워에 욕한 저를 반성합니다..
관람객감동받고 잼나게 보고 왔습니다 ~~^^
10년간 개봉했던 마블 영화를 다 챙겨본다음 보길 참 잘했다는 생각이 들었어요. 저절로 박수가 나올만큼 여러 가지 면에서 만족스러운 영화입니다.
기대하고 기대해서 잠도못자고 기다린만큼의 재미를 주지는 못한거같아요. 이제 어벤져스 원년멤버를 못본다는 여운이 남아서 그런가 아무튼 러닝타임이 길다 보니 중간중간 지루해지는건 어쩔수없나 보네요. 하지만 마블 팬이라면 무조건 봐야하는 영화임에 틀림없어요
관람객내생애 처음으로 두번 볼 영화다
관람객역시 재밌었습니다. 마지막을 잘 장식했더군요
내 인생 영화임. 죽을 때 까지 잊지 않을게요 토니 너무 감사해요 그리고 수고했어요
관람객좀 지루함액션신은 잼
아이언맨이 열고 아이언맨이 완성했다. 이 이상의 결말이 없는 꽉찬결말.ㅠㅠ 히어로물 보면서 처음 울었는데 3시간동안 3번울었다.ㅠㅠ 빨리보세요 제발 보세요. muc최고 영화는 아이언맨인줄 알았는데 오늘부턴 어벤져스 엔드게임으로..
관람객마블 팬들을 위한 최고의 영화. 동시대에 즐길 수 있음에 감사를
관람객아이언맨의 시작이자 끝
3000만큼 대박 앤드 감동
영화를 보고 전율을 느낀 건 처음.
싸쓰 한타에서 개소름돋음
영화광인데 평점 처음남겨본다. 10점만 주고 간다.
관람객꼭 보자 두번보자 세번봐도 재미날것같다
관람객기대한만큼 아주 재밌게 감상했습니다!땡큐 어벤져스!!
관람객고맙습니다. 이런 영화 만들어주셔서...
남편이랑 서로 손을 너무 꽉쥐고 봐서 힘이...일년을 기다린 보람이 너무너무 있어요 감사해요:)
정말 역대급으로 대박이라고 말할수있을만큼 재밌다.. 살면서 이거보다 재밌는영화를 만날수있을까..안되겠다 한번 더봐야지
말이 필요 없음대박임;
아이언맨 1부터 다챙겨봤는데 마지막엔 눈물나더라.. 실제로 우시는분들도 많았음ㅜㅜ
관람객다들 말했겠지만 다시 말합니다.이건 명작입니다.
관람객3시간이 후딱 지나갔다
관람객3시간이 후딱 지나갔다
관람객3시간이 후딱 지나갔다
블랙위도우 단독영화는 어떻게 이루어지는거지??!!
관람객우리는 아이언맨과 함께 늙었다.
관람객저는 인피니티워가 더재밌었던것같습니다다만 앤드게임은 뭔가 아쉬운영화에요 내용이 아쉬운게아니라 마지막전투씬은 마블영화사상 최고고 작별인사하는 그런영화
관람객재미있어요 슬퍼요.스포주의
관람객최고입니다그냥...
관람객10년 여정의 따듯한 마무리
관람객화려하게 마무리가 되었다
관람객정말 이게 끝이다 싶은 마무리였습니다. 최고였어요.
관람객최고에요..꼭 보셔요~~~^^
관람객그냥 최고 중의 최고였어요
관람객탄탄한 연기약과 빈틈 없는 대본, 완벽한 영화였습니다.
솔직히 별로였음... 인워랑 너무 차이나서 깜짝놀랐다 마블 영화 전부 다 보고 이번영화 진짜 기대했는데 기대에 너무 못 미쳤음 원년멤버 마지막이라 감동은 좋았지만 액션이 진짜 별로였음..ㅋㅋㅋ 난잡한 액션 토르 캐붕 .. 마무리는 잘 지었지만 화남
관람객3시간이라는 런닝타임이 길게 느껴지지 않았어요
관람객진짜 너무재미있었다.
관람객마블팬에게 더할나위 없는 선물이었다.
관람객끝나고 보니 정말 ..추억이 새록새록..말해뭐해 그냥 굿
바이킹타는것처럼 소름 개돋았어요 꼭 보세요 언베져스 어썸블 !
살면서 평점 남긴적 한번도 없는데 이건 남겨야함 스포 당했다고 안 본 다는 애들 없었으면 함 스포 그까짓거 영화 시작한 순간부터 생각도 안 날 만큼 이 영화는 미쳤다 말로 표현 불가임 꼭 보세요
아이언맨 캡틴 그동안 고생했어요
관람객진지하면서 슬프면서...가슴이 찡...
best of best
그냥 고맙고 감사하네요~
정말 지렸다,, 상상 이상의것을 봤구나,, 이제 dc는 어쩌란말야!!!
Whatever it takes. 말이 필요 없음. 어벤져스는 최고다. 배우분들 그리고 마블 감사합니다.
체고다 체고 정말 체고다
보자마자 또 보고싶어요!!!
어벤져스를 즐기고 느낄수 있는 시대에 태어남에 감사하다. 3000만큼 사랑해! 내일 손수건 챙겨서 또보러 가야지 ㅠㅠ
내 인생 최고의 히어로 아이언맨
존잼~꼭보세요~역시 실망시키지않는 마블...종료직전엔 카타르시스를 맛봄~
관람객여운이 미쳤습니다 3번 더 볼거에요
관람객10년의 기다림 끝은 화려하고 고요하게
Avengers Assemble!!!
관람객아들이 친구와 재미있게 보고 왔다네요^^
진짜 이런 스케일은 다시 나오기 힘들듯...그리고 아쉬워
극한직업보다 재밌나요.???
진짜 울었다.내 인생 최고의 영화ㅠㅠ
관람객엄청스트레스 풀고왔어요 전 3시간동안 잘봤습니다
3,000만큼 재밌다. 아이언맨부터 시작해서 엔드게임까지, 마블 시리즈를 관통하는 대서사와 수미쌍관을 이루는 대사 및 설정은 관객들에게 전율과 감동을 선사한다.
관람객너무너무 재미있네요~대박이에요
관람객역대급영화임 마블감사해요
진짜 역대급으로 재밌었다 기대하고 가도돼요
관람객영화판 킹 오브 파이터즈 올스타전. 영화 역사상 가장 큰 스케일.
관람객개꿀잼또봐야겟네요ㅠㅠ
관람객아이언맨이 진정한 영웅
관람객10대시절부터 20대 중반까지 연중 기다림의 마지막 선물.
관람객초반부는 솔직히 잠들만큼 지루했으나 뒤편은 괜찮았음 ㄹㅇ 엔드게임
난 그냥 라이트한 팬이라고 생각하고 영화만 챙겨보는게 전부였는데.. 이번작이 끝나고나서 후유증이 엄청난걸보면 10년이라는 세월동안 그들이 우리들 마음속에 꽤나 깊이 스며들었단거겠지.. 같은 시대에 살수있어서 영광이었고 행복했다. 안녕 어벤져스.
관람객시간이 넘 길었고,,초반부분 좀 지루했는데..나름 볼만했음.
이 영화는 미첬다...와 보신 분들은 아실거에요
"애쓰셨어요" 진짜 왤케 울컥하냐 ㅠㅠ
관람객용두사미 없이 좋은 마무리가 됬다 생각합니다 추천
관람객또볼거에요ㅠ무언가를 이렇게기다릴일도 이젠별로없을듯ㅠ전 편다 내인생최고입니다 ㅠ
관람객진심 꿀잼 영화이었어요 ㅠㅠ ㅇㅕ운이 남아서 그런지 잊지못할 최애영화일거에요
여운때문에 다시 아이언맨1부터 봐야겠다ㅜㅜ
관람객너무 많은 설명으로 약간의 지루함이~~
I'm iron man 잊지않을게요 내 11년
진짜 명작이다 10년 설계 미첬다
그냥 말이 필요없는 대작
울고 웃고 진짜 대만족이였습니다
토르 움찔하던거 기억나네.. 캡틴 역시 연기였어ㅋㅋㅋ
관람객최고 최고최고최고최고
관람객정말 정말 최고였습니다
관람객너무너무 재미나게 보았습니다ㅎㅎ
가지마 엉엉 ㅠㅠㅠ 11년의 1세대 마블주역들 다 이루었도다 ㅠㅠㅠ
재미있게 봤습니다. 마블 팬에게는 선물같은 영화.
관람객기대가 컸다 재미없다 지루하고 막장 문화의날 반값 감사합니다
관람객미쳤다..살면서 100번은 더 봐야겠다
관람객믿고보는마블 ㅠㅠ 안보신분들 얼른 보러가세요
관람객한마디 정리 I'm IronMan
토니 스탁스 10년간 고생 많았습니다.
아이언맨 헌정영화 시작과끝
관람객마블영화를 다안봤다면 인피니티워가 더 재밌다생각할수있지만 마블영화를 다 챙겨본나로썬 엔드게임은 정말최고였다.. 재미와 감동 둘다최고다 마지막전투는 역대최고의 장면이고 어벤져스 1세대 맴버들의 화려한마무리와 퇴장이될수있던 영화같다 다음주에 또보러가야지
관람객또 보러 갈거에요 어벤져스 영원히 시리즈 나오면 좋았을텐데 나이가 더 들어도 볼수 있게 ㅠㅠ
관람객전작보다 별로 그냥 볼만
아름다운 마침표. 조금 길었지만 마블 한세대를 마무리하기엔 짧은 시간. 고마워요 캡,
관람객인생영화였음..ㅠㅠ
관람객중간중간 웃음 포인트는 진짜 마블팬만이 알수잇을듯..토르가 너무 웈겻어!!똥배 ㅋㅋㅋ아이언맨....안녕
관람객기대이상으로재밌게보고왓습니다 두번 세번보세요
관람객졸잼 또봐야재 무조건ㅋㅋㅋ이건 진짜 이게 영화다
관람객마블과 함께한 시간들이 스쳐가요 재밌었어요
관람객인생영화다 증말루 재밌게봤다
관람객최고다 정말 또 봐야된다 이건
여러가지 아쉬운점이 많지만 그래도 마블 10년 대장정 마무리하는 작품이니까 꼭꼭 보세요 추천합니다
관람객감동이에여! 히히! 웈기끼 우끼끼
관람객왜 엔드게임인지 잘 알겠던 영화입니다3시간이 금방 지나가더군요
그냥 대박이라는 말밖에 ㅠㅠㅠ 너무 재밌었고 마지막편이라는게 아쉽다. 캡틴마블 못봤는데 흐름 이해하는데는 크게 지장 없었지만 조만간 봐야겠다.
진짜 군더더기 없이 깔끔하게 진행되고 깔끔하게 끝났네요 최고입니다.
그냥 무조건보세요 무조건 스포당했어도 보세요 영화보다보면 까먹어요
관람객나이가 들었나 재미있는 줄 모르겠어요 ㅜ.ㅜ
관람객아... 화장실 급해서 5분정도 못봤습니다. 화장실 미리 꼭 가세요!
눈물날뻔했습니다진짜로 쵝오!
이보다 더 완벽한 마무리는 없다
관람객그저 빛 보는내내 숨죽여 봤습니다.철남이랑 미국대장은 아름다운 은퇴네요...
1대 어벤져스여 영원하라
관람객너무너무 재밌다....
관람객몇 번이고 다시 볼 가치가 있는 영화
관람객한 시대를 풍미하고 잘 마무리했네요마블에대한 헌정같은 영화
관람객아이언맨 엔드게임..!
캡틴아메리카 멋지네 엔드게임 꼭보세요 4d 도 아깝지가 않음
고마워 캡틴 잘가 아이언맨
관람객잘봤습니다~~멋진영화였음^^
관람객3시간 정말 후딱 같습니다. 완전 짱 재밌었어요!! 추천!!
너무 재밌다...미쳣다 마블 사랑해요
관람객예상되는 스토리긴한데 마지막 전투신 와우 짱입니다
어벤져스 3000만큼 사랑해,,,
관람객너무나잘봐씁니당굿굿
관람객슬픈건 저의몫이죠..
관람객군굿굿 재밌어서 넘쳐흘러요
진짜 리얼 역대급 넘버원영화에요 내일 한번 더 볼 예정
관람객마블의 끝판왕이었습니다.
3시간 러닝타임 전부가 재미있다고 말하긴 힘들었고 조금 애매한 연출도 있어서 아쉽긴 했지만 지금까지 마블 히어로들 좋아해온 팬들에게는 좋은 영화였다고 봐요
관람객그냥 ㅈ냥 볼만했음 ㅇㅇㅋㅋ
21편이나만들면서 매번 새로운기대와 그기대를 견디고 마지막을장식할 이한편을 굉장히고민많앗을텐데 21편모두본 1일으로써 굉장히 이해가 많이된다 대충봐도부담없이 즐겁게볼수잇다 사실상 거의 모든걸 잡아냇!ㄴ 영웅시리즈의 마지막결과물이지않나싶다
관람객3시간이 1시간 40분같았어요 전혀 길게 안느껴짐
관람객세시간아님 ㅋㅋㅋㅋ삼십분짜리본줄알았듬
관람객꿀잼 리얼 꿀잼 더이상 말을 아끼겠습니다
관람객직접 보시면 알게되실거에요
내 인생 영화중 하나이다. 말이 필요 없다 . 11년을 추억하게 만드는 영화...
관람객나의 영웅들 벌써 그립네
캡틴 : 헤일 하이드라??? :
Avengers Assemble
관람객역시 완성도 높은 영화 정말 유종의미를 거둔영화다!!
관람객액션씬은 생각보다 적었지만 지난 10년을 돌아볼 수 있어 좋았다
관람객해피엔딩이지만 슬픕니다.. 이대로 끝이란게 아쉽네요 한번 더 보러 갈 듯 합니다. 3000만큼 사랑합니다.
쥐가 지구를 구한셈이나 마찬가지이다
닥터스트레인지 쥣간지...
관람객여때까지 마블영화다시보고 보면 더욱 재미있을 거같은 영화 지금까지의 마블영화을 돌아보는 영화인듯 재미집니다 3000만큼 ㅋㅋㅋ
관람객역시 마블 존잼짱짱 후회안해요
관람객넘넘 재밌어요^^ 꼭 보시길요~
관람객정말 내가 이 영화를본 후회가없다
쾌감의 절정 마지막 격투 씬
그냥 마블이 마블했다.
3000. ..good
영화적 관점에서 평점 5/10. 하지만 이 영화는 위대하다. 마블 시리즈의 마무리로 보면 11/10. 듀나의 평은 동의할 수 없다. 마블 팬이라면 더 이상의 엔딩은 없을 엔드게임.
관람객디시 코믹스 만세!갓갓 디시 흥해라
관람객마지막영상 감동감동!
경이롭다 이 말 밖에 안나옴 정말....
관람객최고입니다. 마지막 시리즈라니 너무 아쉽고 여운이 남습니다. 마블은 최고입니다...
11년 짜리 한 편의 영화를 본 것 같네요.
관람객정말이지 마블의 마무리를 넘모나 죽여주게 잘한 것 같습니다. 굳이 흠을 잡자면 스토리상 떡밥들 회수과정이나 구체적인 것들이 있었겠지만 최대한 담아서 보여주려는 구성이 느껴졌습니다 최소 3번은 봐야 직성이 풀릴 영화입니다.
엄마야는 각나라별로 찍었을라나
마블을 좋아한다면 소름돋는영화
마블 10년을 되돌아보게 되는 최고의 영화
여태 모든 걸 되돌려받았슴다 영화관에서 떠나보내기 아쉬워 쉽게 못일어났음 ㅠㅠ
관람객좀 지루한 장면도 많네요..아이언맨,캡틴아메리카 영원한 히어로즈~토르ㅋㅋㅋ
관람객넘 재미잇엇습니다~아이어맨은 가슴속에 영원히 ~
그동안 마블영화를 다 본걸 후회없이 해주는 영화입니다.
개인적으로 나타샤가 제일 멋있다
캡틴마블의 뭔지모를 이질감과 설정미스만 아니었다면 훨씬더 완성도있는 영화가 되지않았을까라는 아쉬움이 남네요... 이 난관을 어찌뚫을까에대한답을 강한캐릭터를 도입함으로써 허무하게 보여줘버리는것이 약간은 실망스러웠지만 11년을 되돌아보는 영화였음.
관람객인생영화. 말이 필요 없어요
초등학생때부터 봐왔던 어벤져스시리즈가가 성인이되서 끝이나는구나...눈물난다진짜평생 기억에 남을 대작이다
MCU의 완벽한 1막 종지부. 11년의 발자취를 다시 상기시켜 팬들에게 감동을 선사하며 이 끝은 새로운 시작임을 알린다. 지난 11년간 나의 일부가 되었던 원년 멤버 배우들의 피나는 노력을 절대 잊지 못할 것입니다. Thank you Avengers!
관람객마지막이라니 더욱 아쉬운 영화 3시간동안 눈뗄시간이 없었다
Whatever it takes
관람객3000만큼 재밌어요
관람객강력 추천합니다! 또 보고 싶어요
관람객바로 전편 보다는 별로..스케일이 크긴 했지만 인피니트워 타노스급 임팩트는 없었다...
관람객꼭 스크린 큰 곳에서 보길 바랍니다.전투씬이 인상깊었습니다.
저는 토요일에 어벤져스보지만 이렀게 평점하신 분들이 많은지 처음이에요. ㅎㅎ
정말 의문인건 나타샤는 왜 죽는지 아는 사람?그리고 스톤 하나도 없는 타노스가 아이언맨 토르 캡틴 다이김 심지에 캡틴마블도 이김 근대 엘리자벳올슨에 타노스 죽을뻔 ㅋㅋㅋ 쌈 1위는 올슨임
미국 만쉐이~, 헐리웃이여 영원하라.지구에서 미국이란 경찰 없었음 세계가 아비규환,미국의 헐리웃 없었음 전세계 대중이 얼마나 지루했을까?
관람객쿠키 없는 줄 모르고 끝까지 기다린 1인...
관람객저 울었어요 ㅠㅠ 마블 덕질한걸 보상받는 느낌이라는 말 대공감
관람객잔잔한 여운이 밀려온다
I'm IRONMAN
오늘 개봉해서 보러갔다왓는데 나름 재미있었다 . 어벤져스 팀 화이팅!!
관람객잘봤습니다.이제 뭐 보나
오늘 보고왔는데 3시간동안 지루하지도 않았고 웃긴 장면들도 꽤 있어서 영화관에 보러 온 분들이랑 같이 웃으면서 봣던 영화...ㅎㅎ 너무 재밌어요!
관람객3시간 지겹지 않게 봤어요 울아들도 넘 잼 있었다고 합니다
개꾸르르르재애애앰ㅎㅎ
어벤져스 시리즈 복습 필수
관람객영화 한줄 평 마블은 의리다.
영화보는 내내 소름이 몇번이나 돋았는지 모르겟다.. 나의11년을 함께해줘서 고마워요 마블
관람객뀰잼77겟합니다ㅎㅎ
관람객지난10여년 간의 결집체
관람객영화 열편 본듯한 느낌~굿굿굿
관람객역대급 아 그리구 쿠키영상은 좀...ㅠㅠ 개낚임
11년동안 감사했습니다
관람객뻔한 결말이 아니라서 좋았어요ㅎㅎ
마블시리즈 중 최악 이네요 아이맥스관에서 푹 잤습니다
21세기에 명작!!!!
관람객처음엔 어거지로 줄거리를 이어나가는듯해 지루했지만 뒤로 갈수록 재밌어짐
관람객여러분들 갈때 하기스 매직팬티 가져가세요 지립니다
관람객영화 중간 중간 놓치지 않으려고 집중하며봤습니다!!
히어로물 보다가 첨으로 울었다. 제길... 잘가 나의 히어로.
I'm iron man
관람객재미있게보았지만 마지막이 아쉬웠다
ㅠㅠㅠㅠ중간중간 진짜 소름돋았다 마블 짱이다
관람객3시간이 좀긴듯...스토리 연계상 부득이한듯잼있게 봤슴다! 해피엔드
지난 10년간 고마웠어요. 그대가 있어서 행복했어요.
말그대로 대박 전율이 흐른다.. 캡틴아메리카와 아이언맨의 장면들이 잊혀지지가 않는다.
관람객지릴뻔 했다 말그대로 3시간이라 오줌 쌀뻔..오줌이 아닐수도
관람객역시 갓블 기대를 저버리지 않는 갓블~~#
눈물을 쌌다고 저급한 표현을 하고싶습니다
여러분 어서 봐요 보고 나서 나랑 같이 울어줘요ㅜㅜㅜㅜ 어벤져스 3000만큼 사랑해
관람객미쳤다 군더더기없는엔딩
관람객3시간 짧게 느껴지네요
영화보기전에 기사 절ㄷㅐ보시지말고 댓글보지마세요 찾아보고 스포햇다욕하지말고 궁금해도참고 영화보고 기사보세요 스포하는 녀석들 수두룩빡삔ㄱ
관람객보길잘했다는 생각이들어요~만족합니다ㅎㅎ
관람객꿀잼 세시간이 10초같음
마블영화의 포문을 연 주인공이 끝도 함께한다
관람객최고의 영화 나중에 다시 봐야겠네요
세상에 이런 완벽한영화는 없었습니다
관람객군더더기 없는 결말입니다
완벽한 피날레... 지난 마블유니버스를 돌이켜보는 영화. 원년멤버에게 경의를.
진짜 대박이다~~~ 너무행복한하루다
관람객3000만큼 사랑해 라는 말이 영화 끝나고 나서 이렇게나 눈물고이는 말이 될 줄 몰랐네요
관람객대박 재밌게 잘봤습니다
관람객아이언맨으로 시작한 mcu 아이언맨으로 마무리
기대이상 몇번은 돌려볼영화
지나가는 시간을 멈추고 싶었어요...
이런 큰 선물을 준 마블시네마에게 너무고맙습니다~
말이 필요한가... mcu는 전무후무한 영화다.
관람객최고최고최고최고최고
관람객초호화 영화였다눈이 즐거웠다존적 안봤어도 즐길 수 있었음
관람객아이언맨 캡틴 헐크 토르 블랙위도우 호크아이 스파이더맨 버키 블랙팬서 스칼렛위치 가오갤 닥터스트레인지 앤트맨 등등 다들 수고했어 더 생각안나는데 누가 달아줘~
초반 막판 늘어짐이있으나 그게 이 영화의 완성도를 높였다.
관람객눈물이 날 줄 몰랐는데 나도 모르게 눈에서 눈물이 흐르고있더라구요. 3000만큼 사랑했나봅니다.
덕분에 너무 행복했어요
이보다 더완벽할순없다 액션감동 스케일도ㄷㄷ한 작품인것같네요~~4d로도보고싶네요ㅎ
관람객마무리는 이렇게...
무슨 말이 필요한가...
관람객I am ironman
관람객이제 무슨 낙으로 사나...ㅠ
잔잔하게 풀어나가다가 서서히 올라가면서 정점찍고 다시 잔잔해지는 느낌 최고였습니다. 스토리도 잘 풀어낸거 같고 기대 이상이였어요!
닥터 스트레인지 나 쁜 넘
관람객진짜 역대급으로재미있었어요!!
관람객완전 시간 가는줄모르고 봤네요 ㅎ
관람객한가지 조언 을해주자면 여러분 눈과귀를 맊고 스포를 절대 당하지마세요 페북을삭제하고 인스타를삭제하고 인터넷을하지 마십쇼 하하.제 10대를 책임졌던 마블 다시 고3인저의 20대도책임져 주십쇼.
여태까지 봤던 어벤저스중에 단연 탑! 재미 강동 슬픔 다 있네요~앞으로 어벤저스를 못 보는 건가요?진짜 끝인가요?ㅠㅠ
관람객눈물또르르륵울어버렸어요 ㅠㅠ
미쳤다.. 너무 재밌었다...
인피니티사가의 마지막장을 장식하다.
관람객마블 모든 영화를 하나로 만들어주는 영화세시간이 한시간같았던 영화..웃고 울고 마음애잔해지는 영화세대가 교체된 후속작 나오길 기도합니다아이어맨 캡틴은 영원히 기억될것..
안녕... 그동안 내 동심과 환상을 지켜줘서 고마웠어요.. 편히 쉬세요
관람객진짜 내가본 마블영화중 최고!!!!
진짜 너무 재밌게봤습니다.소장용으로 dvd도 사야겠어요
최고입니다역시마블입니다
최고다 진짜 재미있다!! 이게 영화지.. 우리나라는 언제 이런영화 만들까
관람객오늘 영화관에 애 울고 단관에 아주 난리도 아니어서 한번 더 가야되지만 그래도 개쩔어ㅠ
캡틴 아메리카 ..당당히 제 몫을 해냈다☆
관람객마블영화가 슬프다니...
관람객진짜 시간 후딱갑니다...재밌습니다!!!
고2때 아이언맨 1편이 나왔었죠. 나의 10대후반~20대후반을 채워줘서 3000만큼 고마워 토니. 그리고 어벤져스.
나만 토르 좀 아쉬웠음? 아니 도끼얻고 나서 인피니티워에서 한방먹이고 이번영화에는 진짜 비중없이 나온듯 그냥 코믹캐릭
관람객제목에 딱 어울리는 영화
굿굿굿 정말 제미잇게 봣습니다
울 준비 하면서 보러간다,,
관람객아주 만족스러웠습니다
관람객3시간 영화는 처음인데 길다는 생각이 안들고 넘 재밌어요 후속 더 보고싶어요
안봤지만 희안하게 본거같아서 평점10
관람객말이 필요없네요! 아이언맨 헐크 토르 블랙위도우 그간 고생 많으셨습니다
관람객명량 같은 느낌이 물씬들어 좋았습니다.
관람객너무좋았어요감사합니다.^^
관람객3시간이 엄청 빨리 지나갔어요!!
관람객그냥 그럭저럭 볼만했어요
관람객역대급 명작이다. 한번만 보는건 부족하다
관람객어벤져스 어셈블!!!!
진짜 개슬프다 하ㅠㅠㅠㅠ토르는 왜 돼지가 되서 나오는거야ㅠㅠ 인피니티워에서 활약했다고 너무 너프시키는거 아님??퓨ㅠ
영화에 경의를 표합니다
관람객지렷다 ㅋㅋ사람들도 지렷지는 계속 화장실가더라 ㅋ
관람객난잘모르겠는데 주변사람들이 재밌어하는거같으니까 10점줬다
관람객3시간이 2시간같았던~~~아이언맨과 캡틴아메리카는 아쉽네요
관람객하...소장결제하러갑니다
관람객Sgoodsbshjs
관람객Sgoodsbshjs
3D나 4D는 정말 좋아하는 사람 아니면 비추천합니다.2D 아이맥스 있으면 좋을텐데...롯시 슈퍼4D로 봤는데 단점 (1) 화면이 너무 어두움(2) 3D안경 3시간 + 의자움직임 + 옆사람 담배쩐내 = 어지럽고 울렁거리고 죽는줄.영화는 대작!
600 No 900No 3000ok
관람객지렷다그냥 미쳣다 꼭보셈 다섯번은 봐도 안질릴듯.... 보면서 계속 소름돋음 장면 하나하나 연출이 미침
관람객정말 많은내용이 들어있고시간가는줄 몰랐습니다
관람객진짜 세시간 너무 순삭이였고, 몇번의 소름, 잘봤습니다.감사합니다.
관람객재미있게 잘봤습니다~
관람객진짜 내가원하던 엔딩전투다
마니 울고 감동적이였다
관람객마지막에 그냥 뭉클했어요
고맙다 나의70대를 채워줘서 나도 이제 어벤져스와함께 앤드다
관람객핵잼!!!! 5번은 봐야할듯요
관람객영원히 기억하겠습니다
관람객3시간으로 만들어줘서 고마운 편집이네요
말이 필요없음 ㅠ한번 더볼거에요
관람객어벤저스 !!!어셈블
관람객객굴잼ㅋ아아러 ㅋㅋㅋ
주관적으로 너무 큰기대를 해나보네요.짜집기핝느키모 많이들고 좀 아쉬운감이 많이남네요.
아스가디언즈 오브 갤럭시
관람객지루하지않고 꿀잼이엿어
사랑합니다스파이더맨
사랑합니다스파이더맨
유투브 영화분석하는 애들 다 틀림 ㅋ
갠적으로 진짜 재미없었고 저는 아직까지 시빌워를 제일 잘만들었다고 생각하게되네요
관람객3시간중 2시간은 지루함
관람객Jhonna funny
관람객좋아요좋아요좋아요좋아요
관람객다 나올때 소름 돋았다 빨리보길잘했다
관람객어벤저스 끝... 재밌었습니다.마블 후작이 기대되네요
관람객3000만큼 재미있다
관람객스포는 안한다 후회는 안하는데 그냥 딱 기대한만큼이었음
관람객마지막 전투장면 멋졌다
진짜 역대급..이래서 마블 마블하는거 같다..ㄷㄷ재미와 소름 거기에 감동까지.. 진짜 너무좋다ㅠㅠ
우리가 우는 이유는 보는 내내 가슴이 따뜻했다는 증거
관람객무슨말이 필요한가요 어벤져스 입니다
2008년 아이언맨1 그리고 2019년 어벤져스 엔드게임 최고의 시작과 최고의 엔딩 수고했습니다 1세대 어벤져여러분들 수고했습니다 로다주그리고 앞으로도 잘 부탁드립니다 MCU
관람객귓말)헤일~하이드라~~
다필요없다 어벤져스 assemble
히어로들의 끊임없는 대화로 2시간은 지루했습니다.
잼없다진짜로....
관람객avengers: endgame
관람객보세요...그냥 보세요
나는..아이언맨이다.
관람객진짜인생에최고영화추천합니다
관람객대박 재미있음 엉덩이가 아픔
관람객대단원의 막을 내리는, 오락영화지만 감동을 느낀 스스로가 낯설었다. 히어로물은 유치하다 여긴 나를 반성했다.
관람객모두가 일어서서 열렬히 기립박수를 칠때조용히 떠나갔다.
최고의 엔딩이었다..
인터스텔라 이후로 3시간이 30분 같은 영화 오랜만이다
3000 만큼 사랑함니다ㅠㅜ
최고였음 그동안 수고많았다 어벤저스 당신들이 있어 행복했다
관람객3000...이게다야 내점수는
마블감사합니다 10년간행복했습니다
마지막 전투씬으로 앞에 모든 지루함을 시원하게 날려버림
관람객진짜로 역대급.. 마블 영화 보면서 운건 처음이다
관람객11년 대결실의 향진 재미있었어요
정말 재밌어요 강추 또보고 싶어요
관람객돈과 인력으로 만들어 낼 수 있는 결과물을 뛰어넘는 그 무엇.
뭐랄까 전체적인 흐름이 다크나이트에서 다크나이트라이즈랑 거의 흡사합니다. 거기다가 이제 시리즈의 마지막을 장식하는 편이라 로건에서 느껴졌던 비장함과 허탈함도 느껴지구요.어벤1이나 인피니티워처럼 빵빵 터지기만 하는 영화는 아닙니다.
I love you you 3000.! 모든 장면이 명장면이었습니다..
솔직히 걍 이때까지본 어벤져스임
보는동안 너무 추웠다 소름이 계속 돋아서..
관람객전설적 영화의 마무리...
관람객기대 이하뻔한 결말 시간 늘리고 지루
관람객재미는 확실히 있다만 마블이 노후걱정을 너무한듯무리수도 좀 많은거같고 전체적으로 그냥 아이언맨4 본느낌
관람객그동안 어벤져스 시즌1을 사랑해주셔서 감사합니다~
이게 진짜 3시간짜리인가... 양자물리학으로 내시간을 돌렸음이 틀림없다
마블시리즈 쫓아다니다보니, 어느새 장가가고 아재됬다.
이 시대에 이걸 영화관에서 볼 수 있음에 감사합니다.
관람객구지 평점이 필요할까요? 역시 최고의 영화입니다
최고의영화..닥터스트렝지 사랑해여
정말 스포를 안보셨다면 반전의 반전일거고 스포를 당하셨더라도 정말 감동적이고 지금까지의 마블 영화들이 한번에 싸악 머리를 스쳐지나갑니다. 마블갓
관람객눈물이 나올정도로 잼났어요..어벤져스 벌써 그립다..ㅜㅜ
최선을 다한 결말이라는 생각이 들고 제작참여진들 그동안 고생 많았음! 다음에 대한 염려는 들지 않음 또 언제나처럼 새로운 포맷으로 관객들에게 웃음주겠지~!
3시간이 지루하지 않았음
역대급영화다...크
최고 한시대가저무는느낌 ㅠㅜ
타노스 죽는다.아이언맨이 장갑끼고
힝.... 블랙위도우... 이뻐...
이제 무얼 기대하면서 살지?
관람객아이언맨, 스파이더맨 정도만 보고 어벤져스만 봤는데 정말 재미있게 봤는데 진짜 마블 팬들이 보면 정말 좋아하면서 보지 않을까 하는 요소들이 많은 영화로 느껴짐
내가 이시대에 살아서 진짜 다행이다
웬만하면 별점 안다는데 진짜 마빠들아 그만해라 7점정도가 적당
하.. 3천만큼 사랑해ㅠㅠ
관람객재밌다재밌다재밌다재밌다
액션영화가 감동을준다. 눈물샘을 자극한다.
역사상 가장 위대한 문학적 기법은 수미상관이다. I'm Iron man
관람객진짜 너무 만족...ㅠㅠ
진짜 이영화는미쳤습니다
미쳤다...주말에또보러갑니다
와우. 존잴탱. ㅋㅋㅋ
너무!! 재미있어요 :) 꼭 보세요. ㅎㅎ
장갑은 꼭 아이언맨만 껴야하는 것 인가...진작에 토르가 착용하고 손가락움직였음 빨리끝난걸..
솔직히 재밌는데 인피니티워가 더 나아서 9점..
이제 마블 영화 다시는 안 볼거 같음ㅠ보신 분들이면 공감하실듯ㅠ안 보면 후회할겁니다ㅠ
모두가 다 부활하고 단한명도 희생 없이 권선징악 해피엔딩
10년이 넘는 내 인생의 버팀목 같았던 씨네마 그 정점의 암 아이언맨.... 잘가요~~ ㅠㅠ
관람객너무소름짜릿대박강추
관람객재밋다 상상그이상 뭉클 눈물찔끔
관람객재미있었지만 가끔 이해안되는 부분들이.. 마블영화 마니아들은 쉽게 이해될듯해요
관람객아이언맨의 역사가 전부 담겨있는 영화3시간이라는 러닝타임이 짧다고 느껴지는 영화
엔딩크레딧은 없으니 조용히 방광 부여잡고 퇴장하세요~
내생에 최고의 영화 감사합니다...ㅠㅠ
관람객3000만큼 사랑해..
ㅇ로ㅓㅜ ㅌㅈ겨ㅑㅐㅣㅗ
캡틴은 캡틴대로, 아이언맨은 아이언맨대로 각자 맞이 할 수 있는 최고의 마지막이었다
아직 안봤지만 믿고 보는 마블
제 인생 최고의 영화입니다
관람객옆사람한테 쿠키영상 없다고 말했다가 친필싸인 보려고 앉아있다는 대답을 들을수도 있습니다,,,조심하세요..! 아는척 금물
관람객저는 정말 별로였어요...졸았네요...아쉽 ㅜㅜㅜ
관람객단연 최고!! 이건 안볼래야 안볼수 없지ㅋㅋ
관람객정말 재미있습니다. 다만 mcu1기가 영영 끝나버린것이.. 아쉬움과 여운이 많이 남아서 콜라 한 잔 하러 갑니다.
내생애 최고였다 진심 감동
저의 중학교 때 시절부터 10년이 드디어 끝난거 같아요. 영화가 끝나고도 벅찬 감정이 사라지질 않네요
와..이건 뭐 정말 지금까지 봤던 마블 시리즈중 어벤져스시리즈중에 가장 최고였습니다!!진짜 말이 필요없는 영화였던것 같군요..ㄷㄷ
관람객어밴져스 앤드게임 젛아요
가나다라마바사아자차
관람객I am IRONMAN
엉엉 울면서 봤습니다 아이언맨 진짜 ㅠㅠ 스케일 대단했습니다 만원..아 여친꺼까지 냈으니 2만원주고 본 영화인데 10만원도 아깝지않을꺼같네요 사랑합니다 마블 진짜 최고 ㅠㅠ
아이언맨 스톤 튕기고 죽어요 ㅜㅜ
나의 초중고 시절을 함께한 어벤져스 고마웠어요♥
100점주고싶지만 10점이 끝인게 아쉽네요
어벤져스 본 자와 안 본 자로 나뉘어 진다.
안타깝지만 이게 최선이었을거에요... 하.... 아....
왜 죽냐 개허무하네 너구리만 캐리했네
관람객말할필요가있을까..?
더할나위 없는 역대 최고의 히어로물 스케일 스토리텔링 영상미 다양한 히어로들의 케릭터를 모든 역량을 다 쏟아부어 보여주는 듯한 영화
관람객치킨 먹으면서 봤으면 더 꿀잼
방금 보고 왔는데 관람객 표시 어찌 하나요?
지루함의 끝을 보았다. 3시간 동안.. 죽는 줄.
(스포)캡틴마블 개답답 타노스가 우주의반을 없앤다는데 우주지켜야돼서 바쁘다고 딴소리하고 사라져버리질않나 보니까 스톤5개의 힘도 지혼자 견딜수있더만 그럴거면 걍지가 장갑차고 손가락튕기지 뒤늦게 나타나서 우주선 하나 때려부수기만하고 아이언맨 괜히 죽은느낌
관람객다른게더나았음...근데갠츔
대박대박대박 이영화 대박
관람객오바스럽긴한데 시대가 저무는 기분! 재밌어여
2시간 지루 액션도 별로 실망임당
기대해서 일수도 있지만2시간정도는 지루하네요마블영화중 제일 지루하네요마지막 전투장면만 볼만합니다쿠키영상 없습니다
관람객마블이 끝나다니 너무 아쉬웠어요
진짜.... 미쳤습니다... 말이 필요없음...아이맥스 포디 다 돌리겠습니다
관람객I'm Ironman..
내 인생 최고의 영화!!!
관람객평생 기억할 영화...
관람객캡마는 대체 뭐함...? pc컨셉 극혐
관람객완전 재밌어요 ㅠㅠㅠ 또 보고싶당
내 생애 가장 짧은 세시간이었다...
결말이 내머릿속에서 잊혀지지가 않아...!
관람객3천만큼 재있음 ^^
관람객말이 필요없는 멋진 피날레였다.
너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
아 미쳤다미쳤다 미쳤어
관람객3시간 금방 가네요너무 재밌었어요
관람객3000만큼 사랑해ㅠㅠ 사랑해요
캡마 이럴꺼면 왜만듬?
진짜 영화 끝나고 보니까 시간은 3시간이 지나있는데, 체감상 2시간도 안된 기분이었음ㅎㄷㄷ
개인적으로는 좀 별로였어요
10년간 마블영화의 끝이 아쉽지 않게 하는 영화!!
초반에 좀 구구절절한 느낌이 약간 있었지만 지난 십여년간의 마블 영화들을 절묘하게 오마쥬하며 돌아보듯 훑어내는 전개, 가슴뛰는 전투씬, 그리고 매우 훌륭한 엔딩을 보여준 영화. 보고나서 바로 또 보고싶어지는 것은 덤!!
10년을 시작하고 10년을 끝낸 단 한마디<아임 아이언맨>
관람객감동과재미 최고예요ㅎ
관람객이제무슨 낙으로 ㅠㅠㅠㅠ
어벤져스 어셈블 한번 더 들으러 갑니다
애들 다모여서 어벤져스 어셈블 할 때 개머싯다
3시간 버티느라 화장실안가고 바지에 지린사람들이 이 영화가 지린다는걸 보여준다.
관람객저는 굉장히 재밌게 봤어요.. 이렇게 슬플지도 모르고 휴지도 안 가져갔네요. 다음에 4DX로 꼭 다시 한 번 보고 싶어요..
아이언맨과 캡틴. 가장 그들다운 결말.. 고마웠어요 많이 울었네요
진짜 마지막장면보고 운사람 나밖에없냐
최고의 영화 인생 영화 그들이 보고싶어 지는 영화
관람객걍개꿀잼 ㄹㅇㄹㅇ로다가
무슨 말이 필요하리...주말에 또 보러 갑니다!~
관람객아들하고 같이 잘 보았음 굿~~~~
어그로끌지마 어벤저스시리즈중 최악이야 존나지루하고 재미없다 봐봐라ㅋㅋ후회한다ㅋ
이런 영화를 만들수가있나 진짜 미쳤다 굳굳 은퇴해서 아쉽긴해
이게 사람이 만든 영화냐?사람이 어떻게 이런영화를 만드냐
관람객재미있어요. 감사합니다. 사랑합니다.
말이 필요 없습니다 꼭 보세요,,
끝내줍니다 3시간이 아쉬운 영화
관람객몰입도가 높은 3시간이었어요. 오히려 짧게 느껴지더군요. 다만 아쉬운건 평소 마블의 느낌보다는 dc영화같은 고구마 느낌이..다소
진짜 너무 재미있었다,,, 그리고 이제 너무 아쉽네요 ㅠ
3000만큼 사랑해 아이언맨
관람객초반엔 좀 지루했지만 볼만 했어요. 이제 못 본다고 생각하니 섭섭ㅠㅠ
영화, 원작 팬들을 만족시겼다고 생각한다. 내 10대를 갖이한 마블시리즈에 그동안 감사하다고 ,수고하셨다고 전하고 싶다. 이 영화 내용은 현대에서 해석한 영웅들의 신화적 서사시이고 내 최고의 영화로 기록할것 같다.
관람객최고,최고,최고의최고최고의마무리, 마블의 걸작Thanks to EveryoneThanks, Iron Man?
관람객애정합니다 아주!!!!
관람객정말 재밌게 보고 나왔어요
스.포.금.지입니다
관람객진짜 재밌고 감동적 ㅠㅠㅠ
스포 다 알고 가서 봐도 존나 재밌었다
왜 사람들이 많은 영웅 중에 아이언맨을 제일 좋아하는지 알겠습니다..
관람객좋은 마무리, 드라마가 끝남
무슨말이 필요해요...그냥 보세요...
관람객역시 어벤져스 너무재밌습니다
보면 안다 와 인피니트는 별거 아니였구나..
관람객Soso gkqslek
관람객아름다운 추억의 마침표
관람객어벤져스 등장씬은 정말 최고네요
관람객또 볼겁니다 아이맥스로 보세요!!!
ㅠㅠ 이거 하나면 끝...
관람객영화관꽉차기도하고 아직은 에어컨 잘 안트니 살짝 시원하게입고가시면 좋아요
관람객너무재미있게봤어요ㅠㅠ 전석매진,.!!
관람객왜 장례는 한명만 치뤄주냐 왜 캡마는 화려한 등장에 퇴장은 안보여주냐
내생에 반지의 제왕이 최고의 마무리인줄 알았는데
I am Iron man.
관람객10% 액션20% 예상20% 아리까리함20% 슬픔30% 빡침쯤 되는 영화...?
관람객말이필요없습니다 최고
정말대박이예요 안보신분들 꼭보세요 인생영화 등극입니다 ㄹㅇ 볼때마다 헐 와 헐 이러면서봄
스포하지말아라 개잡것들
관람객완전재미있었습니다!끝이라니너무아쉽네요아이언맨 슬픔
관람객그냥 뻔한내용.... 너무 기대해서그런가 그냥그랬음
관람객진짜 굳잼 2번볼까 ㅎ..
관람객스포방지가 절실합니다 인생영화
관람객마블 히어로를 한편에 다 볼수있는 영화,기대에 부흥하는 영화^^
10점10점10점10점
관람객진짜 미쳤습니다 인생최대역작..
관람객오랜시간 고마웠습니다
거대하고 오래된 이야기의 한 페이지가 끝난 느낌. 그동안 즐거웟다 어벤저스
마지막에 싹다 도와주러올때 옆에사람한테 말걸뻔...후... 다시보고싶다
관람객3000만큼 사랑해야야야
아니 스칼렛 이렇게 허망하게 죽기 있기없기? 죽는 것도 짧게 보여주고 장례식은 아이언맨만 치뤄주냐 ㅜㅜㅜ 같이 치루면젛잖아
관람객진짜 너무 재밌었어요 3000만큼 사랑해!!!
관람객완결 재밌게 보고 왔습니다 정말 여러가지 감정이 뒤섞이네요 또 보고 와야겠어요
관람객역대급 영화 최고의 마무리
3시간동안 재미 감동 슬픔 다했다...
해리포터와 같이 우리와 함께 자란영화
저의 40 인생 최고의 영화 였습니다.
중간중간에 스토리가 좀 이상하고 또 굳이 넣어야했나 싶은 장면도 있었지만 3시간 내내 행복했습니다. 이젠 보내줘야 할 때인가봐요. 안녕 어벤저스 ㅠ 고마웠어요 ㅠ
경쟁의식 느끼게하려는건 아닌데. 지난10년동안 mcu의 모든영화와 마블원샷, 드라마까지통달한 완벽한 팬이 아니면 이 엄청난감동을 절대못느낄거임. 지난시리즈에서의 동일한 배우들, 동일한 ost, 수많은 레퍼런스들까지...
100UBD이 꿈이 아닙니다...마스터피스 ㅠㅠ
관람객시리즈 마지막스럽게 제일 재밌음
타노스가 다 쓸어버렸어야 했는데
아이언맨음 마블의 역사다
진심으러 역대급영화이고 아이언맨1부터 시작해서 어벤져스 엔드게임까지 좋은영화들 보여주셔서 감사합니다....ㅠㅠㅠ쭉~~~~마블팬입니다....ㅠㅠㅠㅠI'm Ironman
관람객시작과 끝 재밌었습니다
캡틴이 묠니르쓸 때 정떨어졌습니다
내 인생에 소중한 3시간마블 다시 한번 감사합니다!!!
리뷰 한 번도 남겨본 적 없는데 최초로 남깁니다.그냥 무조건 보세요.
관람객개굳 3시간에.이가격은 싼거입니다
관람객지려버렸다....개미쳐버렸다....렬루 개쩐다
최고의 영화! 추천합니다.
2008년이후 최고의 마블작
타노스,스톤,마블 웃음과 슬픔이 공존하는 어벤져스.
한 마디만 하겠다.팽창하던 방광마저 지 할 일 까먹게 만드는 그런 영화
너무 잼있잖아 ㅠ아이언맨 힝
미쳣다..걍....하....최고
너무재밌어요 두번 세번 각
관람객치즈버거 먹으러갑니다..
열풍을 이끈 자 '들' 이여, 영원히 기억하리라.
이런 영화를 다시 볼수 있을까?마블의 한 페이지를 드디어 마무리하다
무조건 보세요 해줄말이 이거뿐
관람객볼만해요 그냥저냥 화이팅
재미는 있지만 시나리오에 구멍이 많고 캐릭터들의 밸런스가 안맞음
하.. 3편만큼 해줄줄 알았것만 4편 노잼 타노스 너무너프시켰고 제작비 때문에 개판된듯
휴지 많이 준비하세요 울 장면 많이니까
관람객1시간쯤 봤다 생각했는데 3시간이 지난 영화....지금 인생에 마블을 볼 수 있고 느낄 수 있다는거에 감사합니다
관람객생각보다 지루했다 주인공이죽어서 슬펐다전체적으로 액션과 감동도있었다
지금 영화끝나고 집까지 걸어가는 중인데 여운이 되게 많이 남네요 어벤져스 끝났다고 생각하니까 뭔가 좀 기분이 이상함 이게 무슨 느낌인지 모르겠네ㅋㅋ
진짜다.이게 어벤저스지
관람객속보)토니스타크 블랙위도우 사망하다
치즈버거....ㅜㅜ
관람객길어요... 게다가 애정하는 히어로들의 죽음이라뉘 ㅠㅠㅠ 그래도 긴 시간이 무색할만큼 멋진 영화!!!
관람객캡틴마블 무쓸모ㅋㅋㅋㅋ
모다구리 앞에 장사 없다.10년 동안 고마웠고 앞으로 남은 세월 동안 내 회상 속 잘 부탁한다.
관람객잘~ 보고 왔습니다좋네요 ^^!
관람객3시간 치고는 지루하지 않네
관람객3시간 치고는 지루하지 않네
관람객개잼. 인생영화네요. 마지막완결답게 만들었어요.
말이 필요한가 지금껏 나온 MCU를 총 정리하면서 끝마무리를 하는 영화라고 생각한다 진짜 3시간 엄청 길줄알았는데 순식간에 3시간이 지났다... 주말에 또봐야지
땡큐 마이 히어로들..행복하다 이 영화를 영화관에서 봐서...N차 관람 갑니다...ㅎㅎ
나의 10년을 즐겁게 해준 MCU 감사합니다 ㅠㅠ
관람객재밌어요 아쉽기도하구ㅜㅜ
오늘 조조로 한번보고 너무 감동받고 재밌게 봐서 조금 더 편하게 보려고 오후에 한번 더 봤습니다. 하루에 같은 영화 2번 본건 처음같아요 볼수있어 너무 행복합니다^^
관람객평일 저녁 즐거움 줘서 고마워요~~
관람객37년인생중 최고의 영화
마블 10주년의 대미를 완벽하게 장식한다.완벽한 마무리.눈물이 주룩주룩
실제봣는데ㅜ기대보단 이하이고대단원의 과정은 좋다아이언맨!!!!
완벽한 기승전결. 시작과 끝의 완벽함
관람객솔직히 초반엔 좀 졸렸다
마블의 10년을 한편으로 완벽하게 정리
엄마야~~~!!!!
관람객역시 마블은 마블 인피니티사가의 마지막은 화려하다
관람객너무 기대가 컸나.. 은근 실망입니다
최고다 말이 필요없다.
관람객이것은 꼭봐야해..대작 휘몰아칩니다
관람객킹이언맨...ㄹㅇ 개명작
무조건 봐야하는 명작 진짜 감동적이지만 우울하다 이제 못보다니 ,ㅡㅜ
내가 하어로 무비를 보고 울 거라고는 생각도 못했다...히어로 영화 역사상 가장 완벽한 마무리.(마무리만큼은 놀란의 배트맨 시리즈보다 대단했다.)
아직 안 본 사람들을 위해 어땠는지 적지않겠습니다 그저 이 영화는 모든 사람이 스포를 밟지않아야합니다.
최고입니다 3시간이 지루하지않아요
관람객긴시간 지루하지 않았다!
관람객인생최고의 영화...
진짜 말이 필요없음 오늘2디보고 토요일4디보고 앞으로 5번은 더 봐야지
I am Iron man.
관람객스포당하고봐도 최고의영화ㅐ
히어로물 보면서 울다니..
인생영화입니다. 안보면 후회합니다.
I`m IRONMAN
관람객진짜 최고입니다 역시어벤져스
난 이제 당당히 스포 글을 볼 수 있다.
관람객진짜 완벽하다....하....여운이길다 ㅠㅠ
진짜 역대급 영화 런닝타임 3시간이 1시간처럼 느껴짐....
엔딩크레딧 다 올라가고 마지막 마블로고 뒤로 들리는 캉캉캉 망치질 소리는 토니가 처음 동굴속에서 처음 수트를 만들때 같네요. 완벽한 마무리였습니다.. ㅠㅜ
관람객너무 기대가 컸었나보다앤드게임답게 마무리를 잘한듯하지만 뭔가 좀 아쉽다
으어..후회없다 시끄러운 관객때문에 혼자 또 봐야할듯
말이필요없음 굿×10000
관람객무척 자미있게 봤습니다.
이 영화를 한줄로 정리하면 시간을 거슬러 그녀를 찾아가노라!
관람객기대했지만 기대이상입니다
영화가 끝나고 난 뒤 클래식 치즈버거를 사 먹었다
관람객내가 이걸 첫날에 극장에서 보다니
조조로 봤는데. 정말 돈을 더 내고 보고 싶을 정도. 쓰레기 영화도 같은 금액이라는게 말이 안됨.
무엇을 상상하는 그 이상을 볼 것이다! 어벤져스 어셈블!!
관람객무슨말이필요하냐 그냥 최고였다.
모두가 한자리에 그리고 모두가 하나로...
완벽한 마무리였습니다
관람객ㅜㅜㅜ아숩다 힝 근데 러닝타임은 안지루한데 왜 재미가 읎지
고맙다..진짜로...
기대를 너무 많이 해서 그런지 재미는 있었지만 토르3나 어벤져스3보단 별로였어요 서론이 너무 길어서 초반엔 조금 지루했어요 다른 캐릭터들 비중이 너무 적어요ㅋㅋㅋㅋ
너무 기대한건가....역대급으로 멋있긴했지만타노스 비중이 적었고인물이 많이나와서 그런지 집중도가 떨어졌다..그래도 감동은 있고 소름도 있었다
초반에 살짝 지루해요 마직막은재밌어요
어벤져스 시리즈 중 역대급 명작
관람객정말 잘 끝낸영화이지만 왜 있는지 잘 모르겠는 씬들이 몇개있었고 전투가 빈약했다
관람객너무 재미있게 봤습니다!!꼭 보세요! 마블영화 역대급
관람객말이필요없다!!존잼ㅠㅠㅜㅠ
관람객최고입니다 마블 마지막 잼께 봤네요
언제까지나 내 영웅들...
관람객스포 할 필요가 없음 말이 필요없는 영화
흑흑 겨우 23위밖에 않해
이건 울어도 된다 얘들아..
관람객기대한것만큼은그럭저럭이었어요
진짜 스포하지말자 눈으로 봐야된다..
관람객역대급이엿고 시간 나면 다시 볼 생각이 있을정도로 잘만들엇습다
관람객역시!!!! 두 번 볼꺼야
이건 말이 안돼.. 이건 진짜다
소문난 잔치에 먹을것 없다. 예매취소할것. 어쩔수없이 보더라도 롯데시네마 4d3d론 절대 보지말것.
다른 말 필요 없이 그냥 재밌다! 생각보다 빠른 전개와 과감한 엔딩. 시리즈 영화의 엔딩은 이렇게 만들어야 한다. 무엇보다 미국인의 정신적 지주인 캡틴 아메리카의 새롭고 아주 파격적인 시작이 살짝 걱정되면서 기대된다.
관람객꼭 꼭 보세요! 두번보세요!
그동안 함께 해주신 배우분들 너무 감사하고 새로운 페이지를 열어갈 배우들도 기대됩니다
3000만큼 사랑합니딘
관람객너무 재밋었어요!! 스토리도 탄탄하고 눈물나기까지 하네용 ㅠ
3시간이 전혀 지겹지 않았던 대장정의 훌륭한 마무리
관람객영화 재밌게 잘봤습니다~
이제 더이상 볼 수 없다는게 아쉽지만 완벽한 마므으리!!
관람객제작진과 배우 모두에게 박수를!
관람객이런 영화를 볼수 있었다는게 시바존나감사염
울면서 봤따...수고하셨습니다
땡큐 마블. 아듀 어벤져스
관람객이거 안본 사람들에게 스포하지 마세요 진짜 주겨버림!!! 암튼 진짜 꼭 보세요 대박입니당
와 이건 신이다 ㄷㄷㄷㄷ
아이언맨 캡틴아메리카 블랙위도우 3000만큼 사랑해
관람객아쉽다. 아듀 어벤져스!
5천원주고 보길 잘한거같다
왜 9점 대 인지 모르겠다 지루한 3시간이었다
관람객재미있었습니다 시간이 아깝지않았음
관람객볼만했지만 살짝 아쉬웠습니다
완벽한 마무리 입니다.
관람객에벤져스 포에버!!!
최고다. 최고라는 말밖에는...
여러의미가 담긴 좋은 마무리
역시...나 실망시키지않는군요ㅎㅎ 포에버어벤져스 어벤져스는 영원하다 평생잊지못할거에요 감사합니다 Thank you Forever Avengers..☆
관람객이때까지 나온 어벤져스 시리즈중 가장 완성도높고 3시간의상영동안 지겹지않고 처음부터 끝까지 웃음과 재미,긴장감을 가지고 볼수있는 영화였습니다.
완벽한 스토리는 아니었지만 완벽한 어벤져스였다
밸런스 파괴급으로 묘사되던 캡틴마블이 굳이 필요한 캐릭터였는지 모르겠다.막판에 여성히어로들만 모여서 몇마디하고 돌진하는 장면대놓고 폐미 신경썼네 싶어서 순간 깬다.
관람객아이언맨 나의 영원한 최애캐ㅠㅠ
관람객최고였습니다영화관이 꽉 차 있었는데 시작부터 끝까지 모두 집중해서 봤습니다
정말 마블의 엔드게임.. 내 인생의 또 하나의 명작이 탄생했다 Avengers Assemble !
관람객I love cheese burger, too....
굿바이 모두들 이제 못볼듯ㅠ
관람객초반에 좀 지루한감이 있었지만, 아주 재미있었어요! 3시간이 너무 빨리지나가서 아쉬웠습니다.
역대 최고의 히어로영화!!
마블이 11년의 대장정을 마지며 준 가장 거대하고 웅장한 엔드게암
어벤져스 11년 만에 단체정모.
관람객세글자로 끝낸다 울었다
아이언맨 ,,ㅠㅠㅠㅠ
관람객이전편 잘모르는대 괜찮았어요
아 재밌긴 재밌는데 스포될까봐 말도 못하겠고 돌려주세요 우울해요 하아ㅜㅜㅜ흐윽ㅜㅜㅜㅜ
관람객재미로 보기보단 그동안 10여년동안 즐겁게 극장을 책임져준 1세대 mcu의 마무리 인사 다웠다
관람객기대한 만큼 재미있었다
역시 엉덩이는 캡틴 아메리카지
관람객아이 엠.... 아이뤈맨
We are Ironman
관람객아이들과 아주 즐겁게 봤습니다~~ 최고였어요~~
관람객진짜 마블 시리즈 중에 역대급
관람객하 역대급 띵작.... 기승전결 완벽한 시리즈
재미있고 또 슬프기도 한 영화... 내 10대부터 20대를 함께한 마블의 끝.. 새로운 시작이 되었으면 좋겠다
관람객마블 그자체. 아쉬움도 한가득!!ㅠㅠ어벤져스여 영원하라!!
11년의 완성 내 인생 최고의 영화
관람객3시간 길다고 생각했는데 짧다고 느껴지는 마블영화ㅜㅜ너무너무 재미있구 마음이 뭉클하다ㅜㅜㅠ벌써 보고싶어요 마블들
관람객꼭 보세요 무조건 두번보세요
그냥 쵝오!! 끝나기 30분전 전투씬흥분 그자체!!! 지릴뻔
콜라 사지마세요. 3시간 따위
놀라움의 연속~ 재밌어요~
이보다 더 완벽하게 마무리 할 수 있을까? 이 긴 시간동안 언제나 완벽했지만, 마무리까지 이러는건 너무 반칙이잖아.. 사랑해
완벽한 마블 팬 헌정영화, 3시간 후딱 지나갔고 마지막 전투씬은 MCU모든 영화를 통틀어 최고의 퀄리티. 그치만 아쉬웠던게 있다면...언니...ㅠ ㅠ
보면서 소름이 돋고 대박이라는 말밖에 안나왔습니다. 그동안 수고 많으셨어요. 보면서 너무 슬퍼서 울었어요.
슬퍼서 운게 아니고 뭐랄까 가슴을 뽝 때리는 듯한? 생각에 눈물남 진짜 와 ㄷㄷㄷ 스포때문에 여기까지만 얘기합니다. 무슨 장면인지 보시면 느끼실꺼에요
관람객허허헣 진짜 시간 가는 줄 몰랐어요ㅠㅠ 쵝오쵝오
진짜 말이 필요 없네요. 꼭 보세요. 시리즈물 중에 단연 최고라고 말할 수 있네요. 감동입니디 ㅜㅜ
캡틴마블 역시 옥에 티다.
마블덕후로써 3시간의 시간동안 너무 행복했어요10년간의 마무리를 너무 멋지게 잘한듯..스포는 절대 하지맙시다여러분!!
양자영역 갔다온듯.. 3시간이 3초처럼 지나갔네
관람객모두들 다 멋졌다. 아쉬움이 남으나 보길잘했다.
관람객잼나네요. 잘봣읍니다
관람객잘봤어요 재밌었음 굿~~~ 좋아요
문화의날이라 5천원에 봤습니다.. 제생애 가장 알차게 쓴 5천원이었습니다..5천원에 이런 행복을 누릴수 있다니...이런영화와 이상한 삼류영화들 보는 가격이 같다는게 참 웃김. 이영화는 5만원 주고도 볼껍니다
오랜만이다 아임그루트
관람객재미따 다시봐도 재밌을듯
결국 세상을 구한건 쥐 한마리인건가..?
그냥 보세요 위대한 영웅이되시길..
관람객내생애 마블영화중 정말 최고네요~~명작입니다
역시 마블영화잘 봤어요
관람객좋아요 재밌었습니다 꼭보세요
관람객꿀잼입니다 두번보세요 세번보세요
관람객모처럼 스트레스해소 될만한 영화 잘 봤습니다
좋아. 적어도 옛날에 스타워즈를 극장에서 본 세대들이 느낀 감정이 이런거겠지? 할말은 많지만 딱 이정도로. 10점. 10점이요...
관람객정말 재밌었어요! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
마블팬에게는 선물이네요
역시 엔드게임은 엔드게임이었다
기대한만큼 실망이크네요2시간40분 시간이 너무 아까웠네요전편보다도 노잼구성이 어수선하기만하고..저희가족은 별로였네요..
무조건 10점 ..!!
너무 아쉬운데 너무 깔끔하게 끝내줬다ㅜㅜ 내가 이걸 볼수있는 시대에 살고있다는게 감사할뿐
10년을 너무 멋지게 마무리한 영화라고 생각합니다 너무 재밌었네요
관람객스포될까봐 어느장면이라곤 이야기 못하지만 정말 역대급 멋있습니다! 온몸에 소름돋았어용ㅠㅠ
관람객핵존잼.. 이 영화의 스타트를 끊어준 다우니에게 가사를 표합니다
평점 태어나서 처음으로 줍니다. 그냥 먹먹하네요...ㅜㅜ
그저 어벤져스....
관람객고마웠어요보고싶을꺼에요
관람객화장실을 안갔다는 게 신기방기
오늘을 기념일로 남겨야합니다!!
관람객와...다시 보러 가야지
관람객와...다크나이트 이후로 이정도 영화는 처음
관람객ㅋㅋㅋ한타잘봤습니다
관람객진짜 재밌어요 액션 존멋입니다!
관람객다시한번 봐야될것 같네요.
관람객세대차이~~ㅠ시작부분 조금 지루했음‥대작은 대작이네요
보는내내 울다가 웃다가...너무재밌지만 너무서운하다 ㅠㅠ
관람객정말 재미있게 잘 봤습니다.
재밌게 잘 봤습니다 흑흑토르 졸귀 캡틴마블 존멋
관람객완전굿굿굿안녕스타크나타샤
관람객굿굿 정말 만족스러운 결말이네요
관람객마지막까지 재밌었네요
제발 다들 보세요. 이건 미쳤어 ㅠ
최고 정말 재미있게 봤습니다.
관람객팬티 여분 챙기세요...
아이엠 아이언맨.. 가야 할 때를 알고 가는 이의 뒷모습 얼마나 아름다운가ㅠㅠ
마블이 10년의 종지부를 완벽하게 찍은영화
관람객진짜진짜 꼭보십시오여러분 완벽그자체인영화입니다ㅠㅠ
관람객어벤전스답게 화려한마무리
관람객캡틴아메리카가 묠니르를 집었다
말이필요없다 대박!!
꼭그래야만 속이 시원했냐?!!!! 가오갤 애들이 원흉
최고 정말 재미있게 봤습니다.
관람객꿀잼....진짜 너무 재미써용 ㅎㅎ!
관람객깨알같은 포인트가 너무 많아서 좋았습니다 ㅠㅠ
제일 만족한 영화였다 ㄷㄷ
관람객감동과 재미 눈물그리고 히어로ㅠ 안잡은게 뭐냐 마블...
관람객마블팬을 위한 배려와 원조 어벤져스에 대한 헌사인 영화! 정말 멋진 마무리입니다 고마울 정도로
관람객꼭 보세요진짜 추천요
말이 필요 없다....
관람객지려따....또봐야지
관람객영화 재미 있게 잘 봤습니다
경의를 표합니다. 그동안 즐거웠습니다.
관람객진짜 시간가는지 모르고 봤습니다...
기대 이상으로 잼있었습니다~~^^
관람객눈물없신 볼수없는 우주최고의 쇼쇼쇼!
오우오우오우오우오우
관람객꼭봐라. 마지막에 걸맞다
11년동안 마블의 모든걸 볼수있는 세대여서너무 감사했었습니다
와..진짜 울컥하면서 감동적이고 웃음과탄탄한스토리까지 사랑합니다
별 10개이상 주고싶은데 더 못주는게 아쉽네..
진짜 와칸다! 하고 막 더 들어오고 물량 맞출때 개깐지고 너구리한테 이멜 받는다고 했을때 개웃기고 심장쫄면서 봤어요ㅋㅋㅋ 진짜 이건 명작 영화관 만석이여서 개놀램..
내인생최고의 히어로들.. 토니 고마워요
대박초초초초대박임니다
관람객영화는 좋았지만 영화관 개념없는 어머님들 하고 아이들 때문에 집중 하나도 못함;;;그 부모에 그 자식... 부모의 영향과 가정 교육이 얼마나 중요한지 깨닫고 나왔습니다
관람객3시간이 후딱 지나갔어요 근데 다들 정말 스포 자제좀 해주세요..매너 지킵시다
관람객너무재밋엇어요 전편들의 스토리를 전부 봣던것은 아니지만 잘볼수잇엇어요 마지막편이라고 하니 약간섭섭햇어요
굿ㅈㄱㅇㅂ딧잊ㅂㅌㅎ
관람객오줌마려워도 끝까지 참았음ㅠㅠ 한장면도 놓칠수 없어요!!
마블 역대급 영화 보면서 많이 울었어요. 평점1~4점대 남기고 노잼이다 지루하다 하시는분들은 전작안보고 스토리 이해 못하셔서 그런거같음....
개연성을 버리고 감성을 택함. 살짝 지겨운 면이 있었지만 그래도 좋은 점이 많은 영화
관람객뭉클뭉클ㅠ ㅠ 꼭보세요~
영화보다 울컥했네요 그동안 재밌게 잘봤습니다
장면 하나하나 놓칠수 없이 재미있었어요
관람객뭉클한 어벤저스 엔드게임.. 수고하셨습니다 짝짝짝
나는 아이언복동이다!
함께해서 영광이었고, 그 간 즐거웠다.
관람객다른말이 필요없는 현존하는 영화중 가장 역대급이고 신선한 재미가 담겨있는 최강영화입니다.
관람객역시 마블이다 그말 밖에 안나오는 영화 DC야 제발 보고 배워라
학창시절을 함께한 영화가 끝이 나버렷네 항상 그리울거야...
새롭게 보이는 캡틴! 개간지 짱간지
관람객재밌게 봤어요 내 아이언맨
3시간이 부족했을 정도로 재미있었습니다
영화 두시간 반 내내 지루하다가 막판에 살짝 볼만하거 나오고 끝이다. 감동살짝.영화관에서 초반 두시간 개지루했을때 잤다.인피니티 워 가훨씬 재밌다. 엔드게임 기대졸라못미치고 개거품영화 쓰레기 마블에 낚였다 ㅂㅅ마블 빠순이 빠돌이나빨아대겠지
기대보다는 못하고 좀 지루해요
사랑해요 어벤져스 고마워요 마블40살50살이 될때도 볼 수 있기를...
앞으로 이렇게 큰 비쥬얼과 스토리의 영화가 나올까요??ㅠㅠ 사실 정의로운 캡틴 때문에 대리만족하면서 마블팬이였는데.. 스티브로저스 못 보게 될까봐 아쉽네요.. 감사합니다. 마블
관람객마블을 사랑하는 사람들의 열기로 가득찼습니다 모두 만족한 표정이였어요
너무나 멋지고 멋지고 멋져요 개봉첫날 동네 극장에 사람이 꽉차있는 영화는 여지것 처음 봅니다
관람객다 모으느라 고생했댜 생각외의 전개
캡틴마블 사각턱아줌마빼곤...왜나온겨?
관람객1세대가 이렇게 마무리 되네요 아이언맨 재탕해야겠습니다ㅠ
아이언맨 사랑합니다 ㅠㅠ
진짜 포탈로 싹 몰려올때 진짜 몸에 전율이 왓습니다 ㅠㅠ 영화 진짜 정말 재밌엇고 감동적까지하네요 꼭 다시 보겠습니다
진짜 리뷰 처음 남깁니다. 진짜 위대한 한글로 표현할 글자가 없습니다. 무조건 보세요!!! 필요없는 부분이 단 하나도 없는 마블...
관람객10년간 20편의 완벽한마무리
마지막전투씬은진짜최고네요.ㅠㅠ잘가아이언맨
관람객상영 첫 날 관람해서 영광스러운 영화
여운이 정말 오래갈 듯한.. 스포 당하고 봐도 너무나 슬픈 아임어 아이언맨으로 시작과 끝을 맺음이 너무나도 인상적이네요 다섯번 더 보러 가야겠어요
관람객진짜 역대최고. 꼭보세요
아니그냥 꼭보세요 두번보세요 세번보세요뻥안까고 3시간이 30분같았어요ㅠㅠㅠㅠ
관람객스포안할게영 ㅎㅎ 재밋엇늠
보고왔는데 먹먹하네요 드라마 요소가 강하지만 최고의 마무리고 마블팬 아닌분들은 전편다보고 가야 훨씬더 재밌을겁니다 마지막에 2대 캡틴 나옵니다.. 주말에 한번 더 볼생각입니다.. 보고나니 뭔간 더 울적하네요 어쨋든 10점 토니스타크 3000번 사랑해
관람객재밌어요~~!~!~!!~!~!~!
관람객또보고싶은 최고의 영화
미쳤습니다 진짜로지루할 틈이 없습니다
3시간이라서 다행.. 주요 캐릭터의 감정씬들도 꼭 필요했다고 봄. 오글거리는 씬이나, 이해안되는 전개도 있지만... 이만하면 훌륭했다. 안녕 마블ㅠㅠ
관람객인피니티스톤 없는 타노스가 더 쎄다
10년동안 마블이 쌓아온 서사의 집대성이자 금자탑. 가히 마스터피스라 부를만하다. 마블의 10년에 힘찬 박수를!
관람객최고예요 ㅠㅠㅠ 오늘 안봤으면 스포 당할뻔,,
지..린다 정말 지린다
진짜.... 최고네요.... 눈물 흘리고 갑니다
3시간이 지나간줄도 모르고 계속 빠지면서 보고 있었어요ㅠㅠ 역시 마블영화 최고입니당
관람객마블 10년의 종지부 어벤져스어셈블
앞에 한 단어 더 있음. 'And' I am Iron-man.
나는 필연적인 존재다.나는 아이언맨이다.
이 영화가 끝나고 치즈버거가 먹고 싶어 졌다...ㅠㅠ
마지막은 아닌 마무리.. 그동안 행복했습니다.
관람객진짜 보세요어벤저스어셈블
관람객조금 지루함 러닝타임 지루
오늘부터 치즈버거 하루에 한개씩 먹는다
캡아 넘넘 머싯당!! 우와!!!! 어셈블!!!
무슨 말이 필요할까요?
관람객생각보다 구냥 그랬습니다 소름돋ㄴ해요
실망 ㅠ 용두사미 느낌을 지울 수 없다
관람객그냥 소름만 돋습니다..
관람객정말 잼있었습니다.ㅎ
내인생최고의영화♡♡♡
억시 마블 끝도 멋졌다 내 인생 최고 히어로 아이언맨
관람객스칼렛 위치 가슴골 깊다
3시간이 전혀 길지 않게 느껴졌던 영화. 진짜 재밌어요 또 볼겁니다. 마블 1도 모르는 친구랑 같이 봤는데 이번편만봐도 다 이해된다고 오히려 흥미가지는 계기가 되었다고 그랬어요. 꼭 보십시오.
내 인생 최고의 영화였다. 히어로 영화보고 울줄은 몰랐는데.. ㅠㅠ
재미있게 챙겨보던 영화가 이렇게 막을 내리네요 ㅠ 또다른 서막이라 생각하고 처음부터 다시본다는 느낌 으로 챙겨봐야할듯 ㅋ
관람객재밌었습니다. 약간 짠해지는 기분이네요 마블 수고하셨습니다.
스파이더맨이 엄마 !할때 한국말 처럼 느껴진건 나만 그런가?
관람객눈물이 날거같앗어료..마블이넘모좋아요...
마블영화 10년의 역사를 막내린 최고의 영화 , 또한번의 10년 잘부탁합니다 마블!
관람객울었다...얼른 다들봐라
관람객이제 무엇을 보냐아 굿바이 어밴져스
진짜OO 스포충둘다죽인다
관람객잔인하지 않아 아이가 넘 잼나게 봤어요~~
관람객역쉬 실망시키지않는 어벤져스~ 짱♡
관람객좋다 시간가는줄 모르고 봄
관람객3000 만큼 사랑합니다~~♡♡♡
관람객굿굿 굿굿 정말재미잇습니다.
I LOVE U 3000
아이맥스로 또 보세요 :)
관람객그냥저냥시간때우기용
관람객올스타의 감도을...
관람객길긴길다 어쨋든 후련하다
관람객그냥 말이필요없습니다...보러가세요...
관람객Time flies like an arrow
관람객진짜진짜 대박 여운이 남는 영화
거의 끝나갈때, 자신의 고추를 부여잡고 움추리며 뛰쳐나가던 꼬마애 모습은 마치 캡틴마블 같았다.
관람객처음과끝..그 마무리는 정말 멋진 엔딩이었다
헤일 하이드라!! 아이엠 아이언맨
미쳤다는 말밖에... 아이 엠 아이언맨에서 너무 울컥했다
관람객avengers! assemble
일단 그냥 3~4번은 보세요(저도 그럴 생각) 돈안아깝고 보면서 거짓말 1 안보태고 소름이 발끝부터 머리끝까지 10번은 소름이 돋았던것 같아요 어벤져스 인피니티워가 기존 히어로들의 모습이라면 엔드게임은 기존을 타파한 새로운 느낌이었습니다
관람객역시 마블은 실망시키지않는다 어벤져스는 영원하다
관람객최고입니다.감사합니디ㅡ.
사랑해요마블고마워요 어벤져스
아이언맨의 최후의 일격은 평생 명장면으로 회자될 것이고 개인적으로도 못 잊을 것.
쌋다..ㅠㅠ 바로토요일 예매 합니다
블랙위도우 소울스톤얻으려 목숨바치고 아이언맨 인피티니 건틀렛끼고 손가락 튕기고 죽고 캡틴아메리카 과거에서 가지고 온 인피니티스톤 돌려놓으러 과거가서 돌아오지않고 현실로 할아버지 되어서 나타남 그리고 캡아 방패는 팔콘물려줌
재미가 있고 없고를 떠나서 마무리를 잘맺은 영화였다. 아이언맨 당신은 최강의 영웅은 아니었으나 모두에게 최고의 영웅이었습니다.
관람객그동안 해야했던 큰 숙제를 끝내다.
소문난 잔치에 먹을것 없다말 그대로 마이 싫망
관람객세시간이 지루하지 않아용
관람객기대에 비해선 조금!아쉬웠다.
관람객잼나지만 아쉽당 복선은 있을듯싶은데
꼭보세요 두번 세번 그이상 보세요
관람객아즈 재밌었읍니다.ㅎㅎ
그엄청난 기대를 하나도 저버리지않은 레전드.. 10으로는 아깝다
관람객전투씬 하나만 볼만하네요. 오랜만에 보다 잠들었습니다
관람객소름돋는다.. 최고의 마무리였다..
관람객뭐 말이 필요있나요 그냥 최고였습니다 후속작들이 더나온다지만 어벤져스 주영웅들을 이제 못본다는 사실이 정말로 아쉽습니다 ㅠㅜ10년이란 세월동안 마블을 사랑하게 해줘서 정말 감사합니다. Thank you avengers!!
관람객아들이랑 학수고대하던 영화.. 역시~~ 한편으로는 너무 아쉽습니다..ㅠㅠ
관람객뭔 내용인지 이해가 안가지만 눈이 즐거운 영화
관람객적절한 엔딩 스토리. 그러나 마냥 웃고 즐길 스토리는 아니라 두번 보지는 않을 듯. 훌륭한 마무리였다.
또봐야짛ㅎㅎㅎㅎ최고에요
역대급이다아오이우우뉴우
관람객나도 3천만큼 사랑해 토니
눈물이날줄몰랐다.. .
진짜 3시간내내 시간이 가는줄도 모르고 본 영화..여태까지 영화보고 평점 쓴적 단한번도 없는데 평점을 쓰게 만든다 ..히어로물을 보고 이렇게 펑펑운적도,영화가 끝나고 난 뒤 여운이 남은적도없었던거 같다. 진짜 꼭보세요 두번보세요
관람객히어로의 죽음이 슬프네요
관람객재밌게잘봤어요. 눈물나는 장면도있고. 문화의날? 그런거라 싸게봤어요
관람객모든 가능성과 기회비용을 담은 것 같아요 좀 길게 느껴질지 모르지만 지루하진 않았습니다
관람객적절한 감성과 액션을 모두 보여준 선물같은 영화!!!약 3시간의 상영시간에 본전 뽑은 것 같은 기쁨과 함께 인간의 본능적인 배설욕구조차 참아낼수 있다는 두배의 기쁨을 안겨준 영화!!!
진짜 완벽 그자체다 아이언맨 잘가요ㅠㅠㅠ
관람객정말 재미있게 잘 봤습니다 인피니티워와는 또다른 재미와 감동이었습니다
기대를 200% 충족해주는 영화.. 마블의 마지막 선물... 고마워요 어벤져스.. 마블 좋아하시는 분들은 2번 보세요 흑.. 이런 영화를 보게해줘서.. 고마워요 마블.. 슬프지만 이런건 천만 찍어주는게 예의인듯..
고마워요 아이언맨 ㅠㅜㅜ
관람객레전드명작 두눈뜨고 볼수있다는거에 감사하네
솔찍히 지루하고 싸움씬만 볼만하네요. 문화의날이라 50% 할인받아서 5개 줍니다. 스토리 너무 우겨넣은듯..
관람객너무 아쉽다. 현자타임이 온다. 하....
캡틴아메리카 완전 좋아요
관람객굿굿 마블은 최고입니다.
정말 말이 필요없는 영화였고 최고의 작품이다.몇번이든 볼거같다.최고다
진짜 최고다.. 3000만큼 사랑해요마블
관람객빨리 보세요 스포 당하지들 마시구 ㅎㅎ
관람객3,4번 눈문 나드라..감동적이네요..
뭐라표현이 안된다 ㅠ. 스포하면 인간도아냐!!!
인피니티워에 비하면 스토리는 약한감이 있었지만 10대 시절의 추억으로 되돌아간 기분이 좋았다.
최고다 최고!!!10자라니
관람객엔드게임 감동의 결말을 보여주고 깊은 여운을 주네요
스타 공허의 유산 시네마틱 영상 생각난거 나뿐임?
관람객지루하지 않고 또 보고 싶은 영화
히어로물 보면서 눈물 날 뻔한 건 처음이네요. 사랑합니다 어벤져스.
이건 진짜 미쳤습니다.다들 꼭 보세여!!!
최고였어요~~~~!!!!
보고 너무 공허하고 아쉽고 슬프고 마음이 복잡해서.. 나같은 마블 팬들 댓글 보면서 공감하고 있어요.. 마블 너무 사랑해.. 아이언맨 3000만큼 사랑했어...
대박이었음 3시간 후딱 지나감.. 마지막 전투씬때 감동의 도가니.. 돈이 안아까움
아이언맨 영원히 기억할게나타샤 당신은 최고였어
영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠ
3시간 내내 시계도안봄 지루하지않고 전투씬에선 카타르시스를 느낌
관람객마블영화의 팬으로서 여러가지 여운이 많이 남는영화였다.
진짜 다 담았다 빨리가서 보는게 승리자입니다
관람객모두들되돌아왓을때소오름
관람객하일하이드랔ㅋㅋㅋ말할때 빵터졌ㅋㅋㅋ
에이션트원이 닥터스트레인지 미래까지보고 닥터스트레인지의 뜻을 이해하고 타임스톤내준거 너무 소름돋음역시 닥스의 스승
아침에 영화보고 왔는데 아직도 기분이 이상합니다. 오랸시간 추억을 나눈 친구를 떠나보내는 기분..고마웠어요. 아이언맨.. 그리고 어벤져스
우선 10점 만점에 3000점 주고 시작한다.시작부터 울다 웃다... 마지막엔 숨소리 조차 들릴정도로 고요했다. 내 인생 최고의 영화다. 떠나간 영웅들 사랑한다.
관람객CG와 배우진 두마리토끼를 다잡았던 영화초반은 지루할수 있으니 피곤을 푼상태로 영화보길 바람
아이 앰 그루우우우트으
말이필요없는 최고의영화!
내 10대를 함께한 많은 추억을 가져다준 마블영화의 정점.
관람객진짜 시간 가는줄 모르고 봄. 너무 재밌음!!!시리즈 첨부터 다시 정주행해야지!!!
관람객쬬아 재밌네요 정말 최고최고
그냥 최고입니다. 말이 필요없어요
너무 행복 했어요 ..진심
관람객3시간이 아니라 30분같은 영화.. 보면서 중간쯤 했나 이런생각 하고 있을때 끝남
진짜 재미있었어요 파이널 피날레... 진심 감사합니다 한편으로 다행이고
10점 만점을 줘도 부족하다. 최고다 그냥
오직 나의 영웅 아이언맨
할말이 없는 영화다. 감히
내 청춘이 묻어있는 어벤져스 시리즈. 함께 울고 웃고 할수있어서 행복했다.
관람객여러 히어로님들 덕분에 행복했습니다 ?
I am Iron man
관람객진짜 소름돋아요!!!다시한번 보고 싶어요
관람객스포안하겟습니다 재밋습니다
11년간 마블의 모든 영화와 함께 한 팬들은 절대 실망할리 없는 영화. 스스로도 11년을 되돌아볼수있는 영화였습니다. 감사합니다 마블 감사합니다 아이언맨 어벤져스 어셈블!
10점밖에 못줘서 미안....3000점주고싶다!!!
관람객드디어 끝났다 근대 히어로 영화가 왜이리 슬프냐
관람객어벤져스 당신들...너무 멋져ㅠㅠㅠAvengers assemble!
배우들이 과거로 가서 과거의 가족들을 만나는 장면은 정말..명장면중 명장면
진짜 주마등처럼 스쳐지나갑니다 이때까지 봐 왔던 마블영화들이 !!
그간의 마블영화를 본 보람이있다
관람객너무나도 재미있어...흑
감탄의 연속이라 세시간 금방갑니다단순한 외국 오락영화로 치부하는 이들은 그냥 보지마세요 그들이 안타깝다고 말해줄 수 있을 만큼 11년역사가 집대성된, 희노애락이 다 담겨져있는 위대한 작품입니다
아이엠 아이언맨눈물날뻔햇어요
인생영화입니다 꼭 보세요
관람객멋모르고 초딩아이 따라 갔다가 재미오졌어요. 최고
관람객나는 너구리랑도 이메일보내는데?
관람객첫날에 보는게 개꾸르잼
내가 뭘 본 건지 모르겠음.... 스포해달란 애 있었는데 안 해줄거야 직접 봐야돼 이건...
관람객이 영화는 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝납니다.
깔끔하게 끝난 완벽한 마무리. 이보다 더 좋은 마무리는 없을겁니다.
관람객아이언맨 짱,, 찡한 장면들이 너무 많다ㅠ
그냥 미쳤는데ㅋㅋㅋㅋ 스포없이 보세요!!!
3000만큼 사랑해!
여자친구도 울게 만드는 어벤져스
이건 영화가 아니다.이건 예술이다.반지의제왕 이후로 이런 왁벽한 영화는 없었다!!
이렇게 오랜 친구를 떠나보낸다
진짜 영화 끝날때쯤에 오열했다 ㅜㅜ
관람객꿀잼이었습니다개추
나는 아이언맨이다...End Game
3시간이란 시간동안 지루하진 않았어요,이전과 달리 액션보다 스토리 위주쪽에 무게가 실려서 히어로들의 이야기들과 진지함이 좋았습니다.이젠 다음 시리즈는 정말 없나요?..ㅜㅜ
관람객나는 아이언맨이다 로 마무리
내생의 최고의 시리즈 ㅇㅇㅇ
관람객히어로들의 감정이 슬펐던 마지막화
관람객3000 만큼 사랑합니다.정말 최고에요
관람객어벤져스 끝장판!! 꿀잼>_<
미쳤다.... 눈뽕 제대로에요 최고
보는내내 기분이 좋았다히어로보고 눈물까지 나다니마지막에 밀려오는 아쉬움까지..어린시절을 함께했던 마블 보내려니 참 마음이 아프다
이번 어벤져스는 여운이 많이 남네요~~^^웃기고 짠하고~~^^어벤져스 팬은 이제 끝나는건가요 ㅜㅜ감사히 잘봤습니다
명불허전 어벤져스 즐거웠다
관람객전작과 다르게 자막이 훌륭햇다
관람객아이맥스로 한번 다시볼꺼에요!완전 만족
역대급...모든시리즈중에최고였습니다.
어벤져스 시리즈의 정점
쩔었다..긴 대작품이 이렇게 끝나다니..지나온 내 세월을 돌아보게 되면서 눈물이 낫다..
대박...3시간 내내 눈을 못 떼겠네....
관람객한 993828273738번 더 보면 질릴거같네요
우는 사람 많아서 당황스러웠어요.아이언맨은 영원히.
관람객최곱니다! 늦게 봤으면 후회 할 뻔 했어요
진짜 너무재밌었따 슈뷰ㅠ
관람객역대급입니다... 대부분에 캐릭터를 한자리에서 볼 수 있어 너무 좋았습니다. 후족작이 없겠지만 나왔으면 너무 좋겠네요 ㅠ
Zn 재밌다.너무 기뻐
조금 슬펐지만 재밌어요
다봤는데 마음이 공허해 아쉬워 나이제 무슨낙으로사냐
마블 유니버스의 시작과 끝 완벽 그 자체
관람객최고에요 재미있습니다
관람객최고였습니다 마무리도 최고!
관람객최고였어요. 아이랑 보러갔는데 확실히 영화 러닝타임이 길어서 중간에 아이데리고 화장실 들락날락ㅎㅎ 최대한 음료 적게 마시고 푹빠져 봤습니다. 후회없는선택이었어요!
지렸다.. 지난 시리즈를 관통하네
최고의 결말이다 진짜. 아이 엠 아이언맨.
인피니티워가 좀더 낫네요. 아이언맨에 너무 몰빵한 느낌이 커서 별로...
100100100100
마블 시네마틱유니버스의 정점을 찍었다
관람객마크1 만들때의 망치소리가...
감사합니다 사랑합니다 고생했습니다
관람객핵잼 리얼핵잼 ㅋㅋ이게마지막이라니..
관람객아이언맨1부터 엔드게임까지 모두 본 사람으로서 1세대 어벤져스의 마지막을 이토록 잘 마무리 해줘서 너무 감사합니다
관람객대박!입니다~~^^완전
관람객앞줄에서 봤지만 아주 재밋게 봤습니다
관람객3000만큼 사랑해..
세시간이 금방갔어요 ㅠ
관람객앞으로의 10년도 부탁해 마블!
평점 처음 남겨봅니다.
인생 최고의 영화. 뭐든지 잘될거야
관람객역대급입니다~ 재미있게 잘봤습니다
11년간 마블이 쌓아올린 것들의 집합체...우리는 마블의 시대에 살고있습니다....
I’m Ironman
초중반 많이 따분함 끝으로 갈수록 낳아지기는하지만...
관람객누가 이 영화를 안보나요 안본사람 없게해주세요
내 예언인데 언젠가 인피니티 워, 엔드게임씬이 마블 영화에 재등장한다 -개봉당일날 본 사람 올림-
나의 10년 아깝지 않은 시간들이 마지막 마무리까지 완벽했다
관람객와 3시간인 이유가 있었군요!
마블을 잘 모르는 사람은 초반엔 다소 지루할수있지만, 후반에는 역대급이였다.
관람객최고의영화 1년기다린거 하나도안아깝다
그냥 말이 필요업다.. 대박이에여ㅠㅠ
영화보고난뒤 밀려오는 허무함이란...우주 구하는건 정말 비현실적인데 죽은사람 살릴수없는건 너무 현실적이다
지금까지의 마블영화 총 망라
개취로는 인피니티워가 나았음 타노스의 캐릭터성 표현이라던가.... 그래도 엔딩은 정말 안 구질구질하고 깔끔했다.
그냥...미쳤다...최고다
관람객아껴가면서 봤습니다..ㅠㅠ
시즌으로 과거로 돌아가서 6개 보석은 찾아한 미션임
관람객마지막이라는게 너무 아쉽다~토니형~ 그동안 행복해써~ 고마워~
마지막 전투씬은 온몸에 전율 돋았다 아이언맨 1부터 캠마까지 모든 히어로들의 화려한 피날레~~~
3,000만큼 사랑해
우린 괜찮아요. 이제 그만 쉬어요.. 아이언맨
관람객그다지 그럭저럭 실망잉다
굳 시간가는줄 몰랐어요
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다. 마지막까지 그들다웠다고 생각한다. 근데 루소즈 당신들... 토니한테 왜이래...ㅠㅠ
과거에 있던 윈터솔져 회수도 안되고, 애초에 뉴욕사태에 캡틴마블이 출동했었으면 하는 생각이 듭니다.뜬구름없이 나오는 일본씬이나, 로키랑 태서랙트, 마지막 30분전 액션신 소름돋는거 외엔 드라마같은 영화였습니다.
관람객Marvel FOREVER
토르의 망치는 어디로갔나
관람객어벤져스는 내 삶의 일부!! 최고입니다~~
관람객저어오오엉말 꿀재이어요
캡틴 몸매 죽인다 진짜~남자는 어깨가 역삼각이어야 뽀대남
아 나의 사랑 헤일리ㅜㅜ...♡
관람객마지막영상 인상깊었다..
관람객재밋었어요!! 쿠키영상이없어서 아쉬웠습니당
진짜대박입니다. 꼭보세요! 말도안됩니다
중간에 화장실 안가려고 콜라도 안마셨습니다..
관람객재미있었네요.저에게는 조금은 아쉬움이 남아있네요.그래도 가족들과 재미있게 보았답니다.
마블 팬들과 어벤져스에게 주는 최고의 헌정.어벤져스의 시대에 태어난것에 감사한 영화
관람객인피니티워가 더재미있긴하지만 감동과여운이많이남았습니다.
관람객인생 최고의 영화입니다
사랑해요 아이언맨 ㅠㅠ????
그냥 대박....소름...
아임 아이언맨에서 심쿵ㅋㅋ
관람객스포가 될까봐 말을 아낀다. 잘보슈들~ 토르,,,모습,,,하,,,왜그런모습으로,,;;
PC주의를 위해 기존의 남성 히어로들은 전부 술주정뱅이거나 능력 없이 여자에게 도움받는 존재로 만들고, 과거가 바뀌면 평행우주가 생긴다는 설정도 흑인 캡틴 아메리카의 탄생을 위해 무너뜨린 영화. 평행세계를 만든 캡틴은 어떻게 같은 세계에서 노인이?
관람객히어로..다시볼수있을까
관람객정말 재밋습니다 베리굿
관람객정말 최고에요짠하면서도 액션은 역쉬 최고에요
관람객굳굳굳굳구우우우웃!
아이언맨 최고다 최고 캡틴아메리카 바이바이
관람객재미이떵 헤헷헤렛헤헷
헐 개 미첬다 전율이 @@@
영화가 너무 길고 살짝 졸았어요..어벤져스 영화 시리즈별로 다 챙겨보신분 엄청 팬이신분 아니면 내용이 왔다갔다해서 복잡할수도 있어요!~~.~드래곤볼 만화같았어요~
관람객스토리는 난잡 볼거리는 풍부
관람객굿! 기대만큼 좋았습니다!
3000만큼 사랑합니다 어벤져스 영웅들♡
10년의 피날레 최고였다.
관람객3시간이 지루하지않았다잊지못할 영화
관람객진짜그냥마블영화다보고가면 10배이상재밋게볼수있음
ㄹㅇ 인생영화 추천합니다
행복했습니다 감사합니다
다른건 모르겠고 후반부에 언니들 도대체 뭐냐? 페퍼가 중심인건 더 유머.. 설마 그 장면으로 그 사상을 더 욕하길 바래서 넣은거라면 인정한다
관람객영화 내용 자체가 존잼이고 돈내고 잘본거같음^^
관람객생각한 것보다 더 재밌었습니다.
관람객10년의 총결산 멋져요
살면서 평점 첨남겨본다.. 평점남기고싶을 최고의 영화였어..
Ironman을 위한 영화
관람객아이언맨으로 터진 11년의 대장정에 아이언맨이 직접 마침표를 찍네요. 더 이상 할 말이 없습니다. 무조건 보세요. 단순한 판타지를 넘어 그 동안의 11년 세월이 주마등처럼 지나갑니다.
아주 재미있게 봤습니다. 시간내어 전편 몰아보기 해야겠어요!
관람객닥터스트레인지 큰 그림 오졌넼ㅋㄱ킄크ㅋ킄ㅎ흑흐흑ㅜ<>ㅜ
마블 3000만큼 사랑해
어벤저스의 10여년의 시간을 이겨낼 후속작은 없을듯
관람객정말 멋진 영화입니다 돈과 시간이 아깝니 않아요
관람객아 진짜 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 3시간 순삭 울다가웃더가 정신없으뮤ㅠㅠ
관람객역시기대했던것이상이에요또봐도재밌을거같아요
관람객재밌어 시간가는줄 몰라
관람객쿠키없어요 조명켜지면 일어나세요
3000 만큼만 사랑해~~! 어벤져스 어셈블~~~! 그래서 난 아이언맨 이다!!!!
관람객재밌어요 쪼금더 길었으면좋을듯하지만요
관람객액션과 드라마가 적절히 섞여있어 3시간이 하나도 지루하지 않고 재미있었어요
스포좀 하지 말아주세요
최고의 어벤져스 최고의 엔딩
보다 중반부에 좀 졸았네요 전쟁씬은 최고였지만 영화자체는 별 감동이 없네요
마블의 모든것이 녹아있다
관람객와씨 개 존잼임ㅠㅠ 중간에 보다가 광광울뻔
I luv u as 3000.
관람객나는 아이언맨이다. 명대사
관람객어벤져스♡♡♡3000
사랑해요 아이언맨..
관람객최고의 영화! 재밌다. 3번은 더 볼수 있겠다
관람객아 내가 이걸볼려고 그 동안 마블시리즈를 다봤던거구나 싶음
그냥 최고.더할말이없다
다소 응? 하는 전개가 있었으나, 전반적인 맺음이 좋다. 그간 마블영화 봤던게 생각나서 울컥했네...
관람객후반 대박ㅠㅠㅠ뭔가 지난 마블 시리즈를 돌아보는 영화가 된 것 같아요
역시 어벤져스~~대박~~
개꿀잼 3000만큼 사랑합니다 갓마블
관람객와 진짜 감동 쩌럿디ㅡ미쳣다
세시간이 지루하지 않음.
관람객오지고 지리고 미리 스포당해버렸고
관람객토르 시선강탈 지립니닼ㅋㅋㅋ
루소 형제 감독은 천재가 분명하다
관람객재밌어요 꼭 보세요다들 멋져요
마블 시리즈가 앤드게임으로 마무리되서 약간 아쉽지만 좋았고,모든 배우분들의 연기력이 대단하고 훌륭했습니다,루소 형제 감독님들과 스태프분들, 배우분들 모두 수고 많으셨습니다.
관람객말이 필요없는 최고의 영화였습니다
11년을 3시간의 영화로 여행했다. 고맙습니다!
솔직히 구성도좋고 영상미도좋고 cg도 완벽하고.. 연기도좋고..뭐하나 부족한게없었다. 국뽕은 반성하라..
관람객그냥 예상햇던 그대로엿어영..
관람객태어나서 본 영화 중 가장 재미있었어어요
최고야 정말 고마워 어벤져스
관람객재미씅 스포일러ㄴㄴㄴ
관람객베리베리베리베리굿굿
초중반이 과도하게 길다. 어차피 개연성 측면은 구멍이 많다. 스피디한 편집으로 넘어갈수 있는데 파이널인만큼 긴 러닝타임에도 불구하고 각 캐릭터에 대한 정리를 한것은 어느정도 이해하지만서도.. 조금 지루했다. 또 2대 캡아를 뜬금없이...ㅡ.ㅡ.
두번보세요 세번보세요
관람객마블의 완벽한 피날레를 느낄 수가 있습니다! 최고!
하 개꿀잼 미쳐따리 실망스럽지 않아 기대에 부흥
3시간동안 차분히 11년을 정리해주셨네요그리고 전투씬은 역대 최고였다고 봅니다감사했어요 마블~~
정말 재미있으니 꼭 보세요
어벤져서 2편이랑 동급일 정도로 난잡하고 재미가 없다 어벤져스 3>>1>4>=2
관람객솔직히 2시간은 인피니티워가 더 재밌는듯? 이였는데 마지막 1시간이 짱이였다
그냥 10개 받아라.이건 말로 설명이 안됌
관람객재미있게 잘봤습니다.
울뻔했는데 정상이냐 '3000만큼 사랑해'
좋은 마무리였다.기대많이하고갔지만 결코 실망스럽지 않았다.완성도 있었다고 생각한다.
관람객재미있었어요 아이들이 그긴시간동안 화장실한번안간고 잘 봤어요 생각보다 길게느껴지지안았다고하네요 마지막이 너무아쉽기는합니다
한없이 영화가 나왔고 나도 한없이 자랐다. 영화는 끝났지만 난 앞으로도 더 자랄 것이다.한 기업이 성장하고 캐릭터가 성장하는 모습을 보면서 의지를 갖고 있다면 히어로가 될 수 있는 저 영화를 보면서 이 세상을 살아갈 용기를 주었다. 감사합니다.
어느새 눈물 흘리고 있다
관람객쿠키 없고 마지막에 배우들 이름과 자필사인나옵니다
최고다..말이 필요없는 마무리..
관람객최애영화입니다.굿굿굿
관람객초반이랑 중반은 저는 졸렸네요
관람객명불허전 마블 완벽한 엔딩.
진짜 재밌다.액션씬보다는 드라마적 요소역대급 재밌는건 맞지만인피니트워 는 넘을수없습니다
또 보러 갈게요~ 아이 미스 유 아이언맨.
진짜 보다 울뻔했다....
관람객아임아이언맨 그냥 이게 마블의 시작과 끝
잔잔한 드라마 같은 느낌이라서 오히려 다 좋았다고 생각합니다. 여운이 깊게 남네요
흐음.. 보고나서 영화관을 나오는데 씁슬하고 공허함이 밀려와서 바로 집으로 가지 않고 빙빙 둘러서 갔습니다.영화를 보면서 몰입 하다보니 3시간이 금방 흘러가네요.액션 히어로물 보고 눈물글썽일 줄은 꿈에도 몰랐어요.
최고의영화임을 자부합니다
관람객완벽하고 완벽하고.. 장담하는데 시간이 지나도 잊지 못할 것 같은 영화
관람객아오 입이근질근질... 나의20대와30대를 같이보내줘서 고맙습니다..
마블시리즈 끝판왕 정점을 찍었네요
관람객전반적으로 잘 구성된 영화, 마지막 대미를 장식하기에 부족함이 없다.
관람객두말 할 것 없는 띵작...앞으로 아이언맨, 토르, 헐크 없는 마블 영화를 어떻게 보나 싶네요...20년뒤 리메이크 하려나..
대단했었다 정말...
관람객저는 9점, 아들은 10점. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
관람객재밋어요꼭보세요무조건
너무 멋있어서 감동적인 눈물을 흘리긴 처음...
관람객아이언맨1편 부터 정말 재밌게 봤어요
더이상 없는 완벽한 마무리였다
관람객한마디만 해야한다면!그 얘긴 안할께!
관람객기대만큼 재미있었어요
관람객재밌어요 4.5인데 그냥 4줄게요 러닝타임 넘 길어...몸 비비꼼 ㅋ 잼 잇게 잘봌
와 3시간이 1시간처럼 느껴집니다. 빨리 끝난거같아서 아쉬움
어쩔 수 없는 디즈니 영화
진짜 시간가는줄 몰랐습니다 너무 잘봤고 i'm ironman
관람객기대가 너무 컸던건지 생각보다 엉성한 부분이 많네요 빈부분을 마블스러운 위트로 채우려한 느낌이 들었어요
관람객3시간 잘 즐겼습니다. 시리즈 마지막에 드라마가 좋네요ㅎㅎ
관람객재밌어요 정말루 보세요
팔콘 기대된다 재미있으려나
관람객재밌어요ㅜㅜ오늘 보길 잘했습니다
살아있음으로 이걸 봤다는게 영광입니다
어벤져스의 끝을 알린영화
진짜 영화를 보면서 처음으로 평가를 적는데 10년동안 마블 영화 아이언맨 부터 다봤습니다 하지만 이번 영화는 마블 역대급 아니 제 인생 역대급 영화 입니다 꼭 보세요 두번 보세요 세번 많이 보세요!!!
아엠 아이언맨....
지금까지 이런영화는 없었다
책 한켠 챕터 1을 읽은후 느낌.
꼭 봐야하는 완성판 영화
나토욜 심야에 보러가는데 미리10점주고간다
관람객조았다하하 안지루했다!
관람객제목 그대로 엔드게임. 굿바이iron.cap.rose
슬프고 감동적이며 정말 이런 작품 다시 보기 어려운 영화라 생각됩니다. 그런데 영화 초반에 세월호가 생각나서 눈물이 나왔습니다. ㅠ,ㅠ
관람객인생영화꼭보새요두반보세요
인피니티워 볼때도 역대급이라 생각했는데 이거 보고나니 인피니티워가 왜 ㅈ밥으로 보일까
진짜 다좋은데 캡틴마블 뭔가 억지로 껴논 느낌이라 거부감듬
관람객어벤져스 엔드게임: 한마디로 사랑이 답이다.
뭔 말이 필요해 마블이야 레전드야
용두사미가 아닌 용두용미
진짜 지렸다...ㅠㅠ
건틀렛으로 아이언맨1나오던때로 손구락팅겨 돌려놔라 마블보는 맛을 끝낼 순없다
관람객극장에서 남에게 피해 주는 인간들은 그거의 몇배로 되돌려받기를 바란다 아오
관람객시간가는줄몰랐네요 얼른보시길!
영화가 아니라 예술입니다 !!!
학생때부터 달려온 마블의 원년멤버였는데... 마지막 감동에 펑펑 울었습니다.... 역대급 재밌었고 장면 하나하나에 소름돋았어요
관람객재밌어요 이제 뭔 낙으로 영화볼련지 ㅠㅠ담편 또 나왔으면 좋겠어요
쿠키 없다 하시는 분들!!! 크레딧 마지막에 나오는 쇠 두들기는 망치 소리는 듣고 나와야 합니다. 그 망치소리의 의미를. 누구의 망치소리였는지. 우리에게 준 많은 추억의 시작이 어디서 시작해서 어떻게 끝나는지. 많은 여운과 아쉬움을 남기는 망치소리.
관람객ㅠㅠ역시 어벤져스.. 재미없는 편이 없었는데 역시 마지막은 더 재밌네요 어벤져스 시리즈 그리워서 어떡하져.. 어벤져스 3000만큼 사랑해여
이번편은 좀 아쉬웠습니다. 그러나, 마무리 만큼은 완벽했습니다.
영화 평점 처음 남겨봄 진짜 떡밥 하나씩 회수할 때마다 온몸에 소름 쫙 돋고 10년동안의 애정이 쌓여서 그런지 울컥울컥했음 기대 엄청 하고 봤는데 기대 이상임 꼭 보십셔
마블이 10년간 함께해준 팬들에게 보내는 종합선물세트
관람객ㅎㅋㅋ완전재밌어요~~
우리나라 사람들이 왜 마블에 노예근성을 가지는지 1도 이해 못하겠다.
관람객닥터스트레인지쩔어여
마블 사랑해요 어벤져스 사랑해요
소름이쫙쫙돋는다..
즐거웠고 아쉽기도 했지만 캡틴이 행복해졌다는게 너무 좋았다.
관람객하필 오늘 개봉이라니,,
흡.. 앤드게임에나오는 그 갓겜..!!ㅋㅋ 그리고 박수칠때 떠나라가 생각나는 최고의 영화 ㅠ
내 7년의 기다림이 전부다 보장됐다
1010101010
하루에두번봐도 재밌어요
(The proof that tony stark has a heart)
관람객너무 재밌게 잘봤슴니다
고마웠어 내 추억들^^
지렸다 조조를 보고왔는데 잘 시간이 될 때까지 여운이 가시질 않는다 최고다
너구리가 짱임 어구리만 살아남고 다 OO가모라 동생 내불라가 스파이짓 하고아이언맨 건틀렛얻어서 마짱뜨다가 인간이라 죽음
관람객기나긴 여정.. 로다쥬와 토니스타크가 마블을 열었다
관람객10년동안의 이야기가 끝났다는 것이 슬펐어요
관람객진짜 최고드아....
보고왔네요.. 정말 3시간 알차게 만들어준 마블! 지난 10년 간의 모든 시리즈를 정말 뜯깊게 마무리해주네요~ ㅠㅠ
관람객화장실 가는거 잊을정도
관람객끝날듯안끝날듯하면서 안끝나는 영화ㅋㅋㅋㅋ
관람객진짜 재밌어요 안 본 사람 없어야 됨
관람객이건 볼수 밖에 없다 처음부터 끝까지 긴장감에 땀을 질질 흘리며 봣다
오지고 지리고 렛잇고였음 더이상 얘기하면 스포임
타노스의 말이 맞다. 자기가 잘못 생각했다고 절반을 없애면 평화롭게 살줄 알았는데(자원이 풍부해지니) 과거를 그리워하며 못산다고ㆍ
마지막 장면 너무 슬펐어요 쿠키영상없는데 엔딩크레딧끝까지보고오세요 재밌어요
관람객그냥 그냥 봤어요. 러닝타임이 정말 길더라구요..
약간 쇼크인장면도 몇있었지만 그래도 볼만했음 3시간동안앉아있으니까 치질올것같았지만..
관람객역시 갓벤져스였음good
관람객헝헝헝 ㅠ 3000만큼 사랑해 놔주기 싫다 증말
관람객자리 없어서 2D로 봤는데 조금 더 기다렸다가 잠잠해지면 아이맥스로 꼭 다시 보고싶은 영화
관람객지루했으나 끝이 있었다!
관람객최고입니다.. 정말 박수칠때 떠나네요 마블은 역시 기대를 저버리지않아요 하.. 정말 여운 남고 이젠 어벤져스를 더 볼 수 없다는게 정말 슬프네요.. 마블 정말 3000만큼 사랑합니다ㅠㅠ
관람객하나의 역사가 끝이났다.
말로 표현할수없는 영화
초반에 지루했는데 그래도 끝에가니까 완전 재밌습니다!꼭보세요!
햐.. 최고의 마무리 아니겠습니까
너무 아쉬운 영화ㅠㅠ....기대가 커서 그런걸까요...많은 내용들을 담아야하니 앞뒤가 다짤려 짧게 담긴 느낌이고...앤트맨의 경우도 조금 더 그 안의 직접겪은장면 조금이라도 동시간대 나왔다가 등장했으면 좋았을거같은데...그냥 나 ㅇㅇ여행했어!..
관람객마블시리즈 다본사람으로써 너무좋았어요마무리된느낌 아쉬움과 그런건...오쩔수없는거니까
고맙습니다. 또 고맙습니다.
관람객마지막 액션씬 슬픈장면 없이 눈물이났다.
집에서 마블 처음부터 다시 돌려봐야지 ^___^ 4바퀴 째 개꿀
관람객레알 뻥안치고 3시간동안 울다 왔습니다...
완벽했어요ㅠ 너무 슬프네요ㅠㅠ
관람객그래픽은 중간중간 구렸지만 다수의 주인공들을 잘 버무려서 시리즈 완결이 무사히 잘 났네요
관람객브링미 따노스!!!어벤져스! 어셈블.아..아엠 아이언맨.
관람객마지막을 위한 엔드게임 넘모 잼써용
관람객러닝타임이 길긴한데 재밌어요 엄청
3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
내 인생 최고의영화!!!
관람객Avengers Assemble
기대이하이며 다소 지루했어요.주위 영화보고온 대부분 공감함
관람객3시간이 절대 길지 않았던 순간 _
여운이 오래가는 영화. 마블~3000 이상 사랑하고 고맙다.
관람객이제 발뻗고 편히 잘수 있을꺼같다
이거보고 아이언맨 123 사러갔다.. 더 할 말은 없다..
3000만큼 최고의영화
관람객어릴 적 나의 히어로, 다 큰 나에게도 영원한 히어로
말이 필요없다. 행복한 하루
마블 처음본 사람으로써.. 오늘집가자마자 시리즈 처음부터 다볼겁니다
관람객인생작으로 결정이제 이 멤버로, 이 스토리로 만날 수 없음이 슬퍼요ㅠ
관람객최고다 ㅠㅠ 시간이 이렇게 빨리 갈 줄이아
마블 완전 팬으로 서 보는 내내 정말 행복했고 여운이 강하게 남아요. 정말 아쉽워요. 1세대 마블 멤버들이 끝난다는게. 마지막에 원년 멤버들의 모습들,,아이언맨은 물론이고 캡틴 모습 참 감동이었어요. 당연히 전투씬은 엄청 화려해서 말이 필요없었어요.
관람객약간 지루한면이 없지않아 있지만괜찮은 마지막 작품임
와 정말 너무 멋있다! 코끝이 찡한 장면들과 추억 돋는 장면들도 많았고 억지 웃음이 아니라 여태껏 MCU를 보아온 사람들이라면 자연스레 웃을 수 있는 장면들도 많아서 참 좋았다. 정말 다들 멋있었음! 기대를 충족시켜준 명작!
관람객세시간이순삭입니다 여운이 가시질 않네
관람객어벤져스들에게 고마울 따름.
인피니티워보다는 약했지만 웅장한 마무리
그냥 최고예요! 2번 봐야함
어벤져스 어셈블....
완벽하다 마블팬에대한 선물같은영화다
진짜 무조건 보셈 ㄹㅇ 극장에서 소리 지르는거 개싫어 하는데 이건 4옥타브로 소리 꽥꽥 질러도 인정이다 영화 보는 내내 소름 돋고 걍 지린다;;
관람객마블과 함께한 10년이 아깝지 않은 시간
아 영원하세요 정말..
이번편의 최고의 명대사이자 최대의 스포인 대사... i....am... ironman 인거같다..
3시간짜리 장례식같았다. 다시 볼 땐 검은정장을 입고가야겠다.
여운이 오래갈꺼같다...
그동안 행복하게 영화를 볼 수 있게 해줘서 고마워요 마블제작자분들 :)
관람객역시마블,감동입니다
이제 뭘 봐야 하나요?다음을 기대하기 힘들게 만드네요
모든걸 다보여준 엔드게임..
관람객재미있어요ㅠㅠ!!!
마지막 30분은 진짜 닭살돋고.. 여자히어로들이 이렇게많았네라는 생각도함께ㅎㅎ 손수건 필요하다는게 무슨말인지 알았네요.
관람객재밌네요 마지막을 장식할만함
마블은 정말 띵작입니다
관람객격투신에서 캐릭터끼리 연계해서 싸우는 장면이 인상적
시리즈중 최고였어요 ㅎㅎ 한번 더 보고싶음
졸라 지루하고 잣다 후ㅡㅡㅡㅡ
진짜 말도안돼ㅐ에ㅔㅔ
완벽한 마무리 열자이상
별점 첨줘본다 ㅋㅋ역쉬~~최고
시험 끝나고 꼭 다시 볼거에요
최고라고 말하고 싶다 지루할틈따위없었다.어벤져스 어셈블
관람객너무기대가컸나 재미없다기보다 아쉬움
이렇게 슬픈 영화일줄이야
관람객영화 하이라이트 부분에선 소름이 계속 돋았다!
깔끔했다...안녕 ㅜㅜ
기대가 커서 그런가...
영화 초반부터 입틀막으로 시작했다가 영화 후반부까지 입틀막으로 끝남..마블은 정말 문화계에 한 획을 그었다고 개인적으로 생각함.
귀저기 준비해서 가세요
관람객그동안 즐거웠어요...ㅠㅠ
그냥 역대급.. 앞으로 마블이걱정 이번 편이 너무 재밌어서 ㅜㅠ
아이언맨 블랙위도우 이제 못보네 ㅜㅜ
솔직히 토르 살만 안쪘어도 과거 타노스 대가리 보자마자 썰었다
관람객더할 나위 없었다. 몇번의 소름이었는지 기억도 안난다.
관람객너무 재밌게 봤어요 그냥 눈물이..
화려한 퇴장, 고마워요 어벤져스.
관람객내용은 슬프고 재미있는데 토르.. 충격 그 자체 몸매도 사라지고.. 힘도 약해지고.. 토르 제일 좋아 했었는데 실망 이었어요ㅠㅠㅠ 토르 돌려주세요ㅜㅜㅜ
이세상영화가아니다....진짜최고ㅠ
관람객잼잼잼재맺매재맺맺ㅁ
관람객3시간도 아쉬운 시간이였습니다ㅠㅠ다음은 5시간이였으면 좋겠습니다!
진짜 대박 잼 꼭 봐요다른 시리즈 다 보고 또 봐요
아이언맨은스스로 영웅이 되었고, 영웅으로 남았다
난 좀 초반이 지루함 후반에는 그냥 말이필요없고결론은 미춧다!!!
관람객넘 재미있게 보았네요.좋아요
어벤져스 어셈블...
죽을때 까지 볼 마블의 큰그림의 첫번째가 끝난것 같다. 두번째는 어떻게 나올지 궁금 하다. 그리고 이 배우들의 다른 영화도 기대됩니다.ㅠ.ㅠ3000번 사랑합니다.
정말 최고였습니다...
관람객이렇게 11년에 걸친 하나의 대작이 끝났다... 우린 이만한 대작을 다시 만날 수 있을까. 로다쥬의 아이언맨은 에벤제스의 시작이자 끝이다
나한텐 그냥 영화가 아니라 역사였다..
관람객I'm iron man
관람객역시나 보증수표. 크레딧!!!
아무리 많이 쳐줘봤자 7점인데 이게 9점이 넘는다라..
관람객잘봤습니다마지막이라 아쉽네요
관람객개핵헬굿 3000만큼 좋았음
관람객영화를 어떻게 이렇게 만들지...?
루즈하고 뻔하고 산만해요.기대 안하고 봤는데도 재미없어서 보는 내내 몸이 배배 꼬였음.
관람객너무 재밌었습니다 또 보러 갈거에요!
관람객역대급 전투씬,, 이 시리즈가 끝이라는게 너무 아쉽다
관람객한마디로 대박... 시리즈가 끝나도 끝나지 않는 전율..
마블 한편도 안빼놓고 다보길잘했다!!내인생영화
관람객최고입니다. 3시간이 후딱 지나가네요... 반드시 보셔야합니다.
재미와 팬서비스와 유머, 1세대 히어로들에 대한 예우까지 완벽
알바많네.단지 완결편이라는 의미뿐. 지루하다가 마지막 대전씬만 볼만. 그왼 쏘쏘.
관람객너무너무너무너무재밌어요
관람객진짜 너무 여운이 남아요... 제가 이걸 이 시대에 태어나서 영화관에서 봤다는게 너무 영광입니다 고맙습니다
우주를 구한 쥐새끼 존경한다!
관람객최고.. 이말밖엔..
캡틴마블은 고양이가 캐리했다면 엔드게임은 쥐가 캐리했다...
기대가 크면 실망도 너무크다
나는 아이언맨이다. 3000만큼 .. 아니 그보다 더 사랑할께요. 고마워요.
한타 시작때 너무멋잇어서 공황장애 올뻔햇다..
관람객잼났어요. 마지막이라 아쉽아숩ㅜㅜ
멀쩡히 잘사는 남자 가정 파탄 내는 오이형의 손짓. 너 하나만 희생하면 되
관람객다시 보고 싶은 영화, 최강이에요!
말이필요없다....
관람객아이엠아이언맨아이엠아이언맨
앞으로 왠만한 액션봐도 감흥이 없을듯 ㅠㅠㅠ 진짜 명작 띵작 감사합니다.
관람객최고입니다. 별다섯개
진짜 감독은 천재다. 마지막전투씬은 온몸에 소름이 돋았음
관람객진짜 전 시리즈 다보면 개꿀잼
관람객와우 아임....아임 아이언맨
관람객최고입니다~! 깔끔한 마무리
하 ㅈ니짜... 마블덕인 저는 막판에 계속 울면서 봤습니다,,,, 아 진짜 미치고 팔짝 뜀...하.... 아이엠아이언맨..
더 이상 볼 수 없다는 슬픔에 사로잡혔다
관람객슬프고슬퍼요 최선인가요 이게
진짜 미쳤다 후속작 어쩔
관람객꼭 3번이상 돌려봐야하는 영화
그저 빛..어벤져스 어셈블
역시 마블이네요 어벤져스 어셈블!
울어버렸다 10년의 마블 안녕
관람객뭔가 슬프다 해리포터 끝난기분..
관람객소름 돋아서 눈물나고 감격 스러워서 눈물나고감동적이여서 눈물나고 나의 우린 시절 히어로들이이젠 추억 속으로 사라진다 생각 하니 슬퍼요ㅠㅠ
관람객캡틴마블... 캡틴마블...
관람객명작입니다 이런영화볼수잇어서 감동
...,,,...쌈
관람객재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
개인적으로당신이무슨일을하든지우리는막을 생각이전혀없습니다우리는상관없고무엇보다당신에게만관계되는일이기때문입니다하지만티끌모아태산이되듯당신의작은민폐가많은사람에게피해를줍니다당신의그작은무책임한글과스포가우리에게그리고더나아가서한국시장세계시장 까지피해를줍니다
나의 2010년대를 책임져주던 영웅들의 마지막 한페이지를 보고있는 3시간은 1시간 같았고, 엔딩으로 갈수록 정말 울컥했다. 그리고 그 시절의 추억 기억하게 해줘서 고마웠고 오랫동안 기억할것이다.
재밌게 보고 왔습니다 스포는 안해요
관람객한시간 같은 세시간이었음
관람객기다렸던 영화 기대한만큼
관람객마지막 소름이 쫙.. 스포를 보고 봐도 엄청나다
관람객최고입니다다음 단계를 기대하게 만듦
관람객사랑해요 캡틴 !츄츄 루루
관람객3시간이 지루하지않았던 완벽한 어벤져스의 결산재밌게 잘 봤습니다.굿바이 아이언맨, 굿바이 캡아..
3000만큼 재밌었습니다
야 말해 뭐해 무조건이지
최고입니다. 평점남기러왔습니다
11년 영화의 완성 그 자체.
진짜 미쳤습니다 진짜로 꼭보세요ㅜㅜ
즐거움과감동이 동시에 최고인듯
스칼렛요한슨, 로버트다우니 주ㄱ니어. 1세대 배우들 모두 고생하셨습니다
관람객그동안 즐거웠습니다 좋은결말입니다^^
관람객재밌네요 3시간이 아깝지 않아요
관람객마블시리즈영화의 최고봉
관람객너무 재미있고 제 인생영화였어요 고마워요 마블??
관람객많은 히어로들이 등장해서 산만하고 길어져서 늘어진감이 있었다
생각했던것보다 재미있었음
지립니다 미친 영화 ㅠㅠ
관람객볼만했음중간중간 웃긴 장면들도 있고
마블 최고!~재미나게 잘봤습니다
사랑해요 아이언맨..
무려 3시간이 이렇게 지루하지 않다니!! 시간순삭 매직에 걸린것 같은느낌! 원년 어벤저스멤버들에게 작별을 고하는 최종장. 10년이 넘는 시간동안 즐거웠었다.ㅜㅜ땡쓰 마블
정말 좋은 마무리마블영화 봄서 찡하기는 처음화려한 액션보다 전편후정말 사랑하는 사람들이 갑자기사라졌을때 남아있는 사람들의 ㅇㅏ픔을말이 필요없는 잘봄
관람객느무 재밋습니다 화장실 갈수없었네요...
관람객너무 너무 재미있었습니다.역시 액션씬은 최고 인듯 기대이상입니다.
관람객깔끔하게 원년멤버들이 퇴장하는 장면을 넣어서 좋았습니다.3000만큼 즐겼습니다 :)
관람객endgame is the end
잘봤습니다 아쉬움이 남네요
관람객진짜 .. 내가 제일 좋아하던 영화가 마지막이라 너무 슬프지만 완전 재밌었어요ㅠㅠ 가슴이 찡한 마무리..흑흑 꼭 앞에꺼 보고가세요ㅠㅠ
관람객3000만큼 구우우웃잡!
관람객진짜 재밌다 빨리가서 봐요 다들
오랜시간동안 마블을 좋아하였던 저에게 3시간동안 평생 잊지못할 선물을 받은 기분이네요. 감사합니다 마블!
관람객힘들었던 영웅들은 물론 그들과 함께 해온 관객들까지 치유해주는 전반부의 드라마. 더 이상 뒤가 없을 것처럼 터뜨리는 후반부의 액션. 훌륭하게 풀어낸 수미상관식 마무리.
관람객재밌음 진짜 마지막 여운이 장난아님
일본 나온 장면은 옥의 티. 칼 가지고 싸우는 장면 너무 촌스러웠음..
해리포터 마지막편을 보고 느끼던 감정이 한번더 느껴졌네요. 영화가 끝나가면서 첫 어벤져스를 봤던 예전이 기억나면서 그 피날레를 오늘 봤습니다. 정말 너무 재미있었고 MCU 정말 고마워요
관람객스케일이 커서 재밌었어요. 3시간 순삭
보고 집까지 오며 한마디도 못했습니다. 너무 아쉽고해서...
관람객대박중에 대박 와와와 짱짱짱!
치즈버거좌.. 벌써부터 그립읍니다.
관람객무난한 결말입니다ㅅㅅ
솔직히는 액션만 좋았고, 어벤저스 인피니티 워가 어벤저스 시리즈중 최고라고 생각함.
대박입니다.. 소름입니다
아는만큼 재밌었어요 같은시대에 태어나서 너무 행복했습니다.
그냥 정말 최고였다!!!
설정구멍도 그렇고 캐릭터를 그렇게 써야했나...얘들 캐붕도 오지고 개인 트릴로지는 다 보셨는지? 솔직히 영화 연출이나 액션 뭐 그런건 역시 마블이다 할 정도였지만 진짜 설정구멍이랑 캐붕보고 영화 보는 내내 양가감정이 솟았어요 기대한만큼 실망한거 같네요
관람객팬심으로 봤어요기대가 커서인지 특히 초반부 지루함
아제발 남자들 영화보면서 아는척 떠들지 좀 말아라 양쪽에서 계속 떠들어대는데 나이 처먹고 왜그러냐 진짜
관람객반지의 제왕 두개의 탑 로한 기마병 이후로 심장이 두근 거린 경험이렸어요
끝나서 너무 아쉽다 ㅜㅠㅠㅜ
그냥 끝장판 세번봐야지
최고입니다 정말 최고입니다 말로는 부족합니다 마블 감사합니다 ....
관람객전 마무리가 완벽했다고 생각해요. 개연성이 아주 제대로였거든요! 떡밥도 다 제대로 회수 했고 아주 여운이 길었던 영화였습니다 !
관람객그냥 미쳤음 봐야됨 이건 진짜로
관람객I am ironman.
관람객엔딩까지 잘 마무리 된거같아요
관람객3시간봤는데 3시간더보고싶음..
10대 20대 30대를 함께한 영화라 그런지 가슴에 더욱더 남네요
관람객어벤져스 어셈블!!!
가장 완벽한 시나리오였다....
1편을 봤을땐 내가 좋아하는 히어로들이 한 영화에 나온 장면에 흥분을 감출 수 없었다. 이번 시리즈를 마지막으로 내가 좋아하는 히어로들의 마지막 모습이라는 생각에 영화가 끝날 때 쯔음 눈물이 고였다... 분명한 명작이며 3시간이 길다고 느껴지지 않았다
관람객그냥 쩔었네요. 얼른 다들 꼭보세요~~
관람객인피니티워에서 토르등장씬의 100만배 소름 돋는 장면 있음,,, 딱 거기까지
온몸에 전율이야 그냥....
어벤져스 어셈블!!!(Avengers Assemble)
광광 울었다.... 잘가요 아이언맨..
어떤 감정을 느꼈는지 조차 스포가 될수있는 영화.. 스포당하면 10년을 잃는것
Wowwowowwwowwowowowow
관람객이 영화는 저의 인생영화입니다.
관람객그냥 보세요 뭘 평점을 봐요
관람객이별하는 여운이 있지만인피니티워를 뛰어넘진 못한거같다
관람객어벤져스 어셈블!!!!
즐거웠어요 두번다시 잊을수없는 영화
I AM IRONMAN
이제 어벤져스시리즈 그만 나와라.. 남편땜에 보러가는데..하ㅠㅠ 보기싫어
관람객재미있었다고?? 난 너무 지루했다 마지막에 억지로 PC껴놓은 것도 맘에 안들어
관람객10년에 걸쳐 만든 최고의 선물세트
그냥 보면안다 우리가 원하는내용 다있다
역시 마블영화는 최고입니다!!!
두번 보십쇼 아니 세번 보십쇼
관람객avengers assemble
전 조금 지루 했습니다2.3편에 비해서 재미 없네요 ㅠ
너무재밌다 ㅎㅎ 깊게생각하면 복잡
방금 보고 나왔는데 대박이라는 말 밖에 나오지 않네요ㅠㅠ 배우들 지금까지 너무 너무 고생많았고 감사합니다 사랑해요 마블!!
재밌는데 눈물나옵니다 키친타올 필수요
관람객보고싶었던 이들을 다시볼수 있어 행복했다
관람객이거보고 마블 입덕하게됨 ㅠㅠ 마지막에 울었음 흑흑
관람객재밌어요 짱짱맨 또볼게요
관람객마블의 마침표. 말이 필요없습니다ㅋㅋ재밋어여
관람객그냥보세요,,다른말이필요없....
관람객예상을 빗나간전개,,, 유튜버들도 다틀린 엔드게임을 봤습니다.보시지 않으면 말이필요없습니다
관람객소울스톤 구할 때 좀 작위적이었지만, 나머지는 좋았음.
관람객저무는 느낌이라 아쉽다 너무
대박~~잼 없음인피니티 보고 기대함 사람은 망신파극 보는 것도 아니고 완전 지루함
관람객아이언맨 ㅜㅜ 아이언맨ㅜㅜ
최고최고ㅠㅠ하진자루
관람객Assemble!!!!
관람객아이엠 그루트 아이언맨
마무리까지 너무 좋았던 영화
관람객재밌습니다 꼭보세용ㅎㅎㅎ
쿠키는 없지만 아수가디언즈가 모라냥 찾겠종~ 마침효를 찍어줘서 고마워~
I am.. Ironman..
소름의 연속. Avengers assemble
Thank you Stan Lee.
잘만든영화. 슬프고 웃기고 재밌고 다함
관람객정말 너무 재밌게 봤어요~
어느 히어로 영화가 이렇게 벅차게 할 수 있을까... 울어 버렸다 ...
관람객재밌는데 약간 아쉬움오랜기갸 보던 시리즈가 끝남더 울버린봣을때의 아쉬움
최고 완벽 훌륭함 화려함 세상의 그 어느 언어로도 표현할 수 없었던 최고의 영화였다.
페퍼포츠 때문에 깜짝 놀람..ㅋ
10년을 이렇게 멋있게 마무리해주네... 갓마블
영원히 잊지못할 나의 히어로들 .. 어벤져스 ㅜ
어떻게 시간이 갔는지 모르고 뿍 빠져서 봤네요~ 어벤져스! 대박~
학생분들 공부는 나중에 할수있습니다.
관람객너무 좋았습니다ㅎ 진짜로
나는 인피니티워가 훨씬 잼있었다.
관람객어벤져스 감사합니다. 인생 최고의 영화
이거 진지하게 진짜 큰일이라 생각이드는게.... 이렇게 역대급 영화를 만들어버리면 다음 히어로 영화들을 보는 내 기준이 너무높아질거 같음....진짜 상상 그 이상 어떤걸 상상해왔던 그 이상을 보여준 영화라고 생각함
10년동안 너무 감사합니다^^ 어벤져스 포에버~ 3000만큼 사랑해요
관람객덕분에 행복했습니다 ㅎㅎ
관람객말해뭐해..보세요들
보여줄꺼는 다 보여준 멋진 피날레
관람객시간이 훅~지날만큼 재미있음 굿샷
근데 이거 기존에 안본사람들은 못즐기겠더라종합선물세트네
관람객시간가는 줄 모르고 잘 봤어요^^
관람객아스가디언즈오브 갤럭시 가즈아
관람객영원한 히어로~~잊혀지지 않아요 ㅎ
7점도 과하다. 반지의 제왕이 훨 낫다.감동 보여주려하나 감동이 안느껴지고탄탄 스토리 구성하려 하나 탄탄함이 안느껴진다.
끝이란 새로운 시작의 알림
만들 수 있는 1400만 가지의 피날레 중에서 이보다 좋을 수 있을까 싶다.
쥐님의 은총으로....
첫 날 조조보니 속이 후련하다 ㅋㅋ 10차 찍을 예정입니다 무슨 말이 필요해
관람객두번 더볼예정..존잼
히어로물 중, 그리고 시리즈물 중 역사상 가장 완벽한 엔딩.. 기대를 많이 했는데 그만큼 좋았음. 예상한 내용이었지만 그럼에도 불구하고 한 캐릭터마다 충분히 애정을 가지고 마무리를 해줘서 아쉬움이 남지 않았음.. 완벽
마블보면서 운 건 처음입니다
마블의 11년을 끝내는 기념영화
관람객3시간이 짧게 느껴졌던 액션!
여운이 채 가시기전에 다시 보러갈거같다그 영웅들이 다시 보고싶으니까
3시간이 30분 같았다... 너무 재밌었고 말이 필요없다 진짜 마블영화 다 정주행 하시고 꼭 보세요
한 영화안에 이렇게 많은 명장면이 있어도 되는건가 싶다 매순간 온몸에 전율이 끼치고 특히 후반 군대 소집 장면은 몸이 쭈뼛 설 정도 였다
이 보다 완벽한 히어로 영화의 결말을 본적이 있나? 인피니티 워에서는 역사상 최악의 결말을 보여주고, 엔드게임에서는 역사상 그걸 뒤집어 마블 10년의 역사를 하나하나 세심하게 마무리 하였다. 우와!~ 하는 장면도...울컥한 장면도 여럿있었다...
그냥 존x 재밌다 닥치고 보세요
관람객굿잡요ㅎ.ㅎ너무잼있
나는 못보낸다.. 맘의 준비가 안됐다구요..
쥐가 세상을 구했습니다
Avengers Asemble
쓸데없이 지루한 전반부 전개와 산만한 전개..ㅡ.ㅡ 억지로 짜맞춘 밸런스 유지..~ 그냥 짦고 굵게 시원하게 만들어야지.원,,무슨 다큐찍나,,ㅡ..ㅡ ~
관람객참 멋지게 마무리가 됐습니다
관람객와..스포봤지만 그래도 와..
3시간이 30분처럼 느껴졌다!
어디선가 진짜 지구를 지켜줄것만 같은 어벤져스 멤버들 2008년부터 스무살때부터 덕분에 행복했어요 조조로 보고 출근했는데 눈물이 날 정도..지금까지 전율이 남아있네요 진짜 최고예요 3000만큼 고맙고 사랑합니다!!!
관람객잘봤습니다^^ 3시간 순삭이네요
다 필요없고 넘나 감동...
보는 내내 소름 돋았던 영화 역시 어벤져스라는 말밖엔 할 말이 없었어용 특히 전투신이 젤 인상깊었고 자꾸 생각나네요ㅋㅋㅋㅋ
캡아는 영웅으로 살다 마지막에 자기 삶을 살고 아이언맨은 자기 삶을 살다 영웅으로 산다.
관람객잼잇어요. 단지 기대가 커서 .. 좋앗는데 아쉽네요
최고다그냥.. 말이필요없어 어벤져스와 함께할수있어서 너무행복하다. 이런영화가 또다시 나올수있을까?? 감동 웃음 눈물 모든걸 준영화다.
관람객어벤져스만봣는데 볼만했음다
관람객전시리즈 다시보고싶게한다
관람객션션~하이 시간 가는줄 모르게~
관람객마지막다운 마지막!!!
관람객영화보고 현생못사는중...
관람객옛날 캐릭터 나올때마다 사람들 호응 ㅠㅠ중간에 몇번 울컥울컥 ㅠㅠ존잼 진짜 ㅜㅜ
토르는 어떻게 해도 멋있네요
넘 기재가 컸나. 중간지루, 전투장면은 전편만 못하고. 지난 OO 총정리로 생각하면 될듯. 굿바이 아이언맨& 나타샤
어벤져스 보고 이렇게 슬플 일 인가.. 진짜 킹왕쨩
3시간 내도록 소름 돋아있었다
관람객가장 어벤져스다운 마무리
스케일이 진짜 장난 없다 그냥 최고다.
관람객영화후반 등장씬은 스타2공허의유산 시네마틱영상보다 더굉장하고 그냥 지려버렸다...
관람객Avengers Assemble!
관람객정말 재밌었다 구웃구웃
아이언맨 죽을때 사람들 훌쩍거리고 난리났었다. ㅋㅋㅋ최고의 영화
고마워요 그동안 행복했습니다 어벤져스
관람객영화보며 두번이나 잤다. 정말 재미없었다.
전설입니다.그자체입니다.그냥 소름끼칠영화입니다.감사합니다.행복합니다.수고하셨습니다.영원하면좋겠습니다.어벤져스
진짜 대작이다 ㅠㅠ 소름돋을만큼 재밌고 감동적
관람객최고아니냐?그저 대단쓰
친구놈 코골고자던거 깨웠더니 재미나다네 잼있는데자냐
입틀막하고 관람했습니다.
넘나 재밋어요 후히히히
11년 그동안 행복했습니다
관람객기대를 너무 많이 하고 봤습니다. 모두 모인 히어로들을 본것만으로 좋습니다.
군더더기없는 완벽한 결말! 꼭보세요!,
에티켓좀 지키자..아오 . 광고가 나오믄뭐하나..영화중간중간 왓다갓다하는사람 부스럭거리는사람....제발 얘들좀 오지마....다시보러가야겠다..
관람객바키가 살아있어...
인생최고의 영화 시간가는지도 몰랐네요
감동 또 보고프다 와 ㅜㅜㅜㅜ
관람객생애 이런영화를 볼수있는게 저에게 가장큰 행운중 하나같습니다..
역사상 최고 영화 ...
치즈버거 준비하세요 먹을준비도하구요
하루종일 인터넷에 안들어오려고 노력했음 4시간도 볼 수 있었는데 너무 빨리 끝나버리는 것 같아 아쉬웠다. 엔딩크레딧까지 다 보고 나옴. 원년맴버 사인나오니깐 거기까지 보고나오는 것을 추천 마지막 마블로고에서 쇠두두리는 소리나길레 뭐 나오나 했었음
우리는 아이언맨과 캡틴아메리카의 시대를 살았다
전투장면에서 아이언맨 기술의 진보를 보는 맛이 없어서 아쉬웠다
관람객마블 최고의 영화!!!!
이건 뭐 액션신 이런걸 다 떠나서 감동적이고 교훈적인게 정말 큼... 개인적으로 여태 어벤져스 반지의 제왕 시리즈만큼 재밌었다...아니 사실 그 이상일 수도..교훈적인게 되게 크고 훈훈하고 인간적인면이 정말 많이 나오기에 여러번 생각이 듦
이세상 최고의 히어로물. 내가 살아있을때 어벤저스를 볼수있어서 너무 행운이라고 생각한다. 영원히 잊지못할거다!
관람객사랑해요 어밴져스 그리고 아이언맨
평점 3000점 주고 싶을 정도의 영화
관람객스포만 없으면 만점인데 스포 없어졌으면
지루함 너무너무 지루함
영화 너무 재미있게봤습니다.
진짜 아이언맨1부터 끝까지 3번 이상다봤는데 최고의 마무리인것 같습니다.눈물도 나고 시험을 포기한 갚어치 충분했던거 같습니다. 그리고 cgv x성점 자막 오류때문에 중간에 상영멈췄었는데 다음부터 그런실수 안하기를 바라겠습니다.
관람객한 삼십분 봤나 했는데 한타치고 끝나네 영화 왜이리 짧냐 다들 세시간씩 보셨나요??나만 삼십분 봤냐
관람객굿 히어로물 마무리치곤 나쁘지 않았습니다
관람객존나씹꿀잼 빅잼ㅋㅋㅋ
관람객3000만큼 사랑한다늬....!!!ㅠㅠ넘 좋아...
관람객행복했다 마블이여....
관람객그저 대단하고 대단했고 마무리까지 너무 완벽합니다 어벤져스 모든 관계자 배우 너무 감사해요 멋진 영화 만들어주셔서!!
11년간 너무 재미있게 잘 봤습니다 :)
좋은 마무리였음 주변에 다훌쩍 거림
관람객예상을 뒤엎는 스토리였습니다 ㅎㅎ 좋았습니다
평행우주와 양자역학 모든 마블히어로가 한번에 나오는 내 인생 역대 최고의 작품..
관람객무조건 꼭 보세여ㅠㅠ대박
아쉽지만 잘 가요 어벤져스
마블의 역사 집대성 그나저나 타이 심킨스 궁금하다
솔직히 우와하고 나온 사람은 못 본듯이게 팩트임.하지만 결말이 궁금하지 않음?
관람객영화 정말 재미잇게봣어요최고입니다
최고였습니다. 11년 동안 즐겁게 해주셔서 감사합니다!
10점도아깝다3000점이다
관람객눈물주륵이거에비야아이언맨나타샤
와 마블답게 재밌고 최고 입니다! 여름에 스파이더맨 기대 되네요!!
관람객재밌긴 오지게 재밌다!!
오줌 3000만큼 참았다
33년동안 본 영화 중 가장 재밌다. 그냥재밌다기보단 감동적이기까지 하다. 영화보면서 행복하단 느낌을 받은 적은 처음이다.
관람객개연성과 영화내 설정을 이렇게 망가트리다니..,
마블팬을 위한 종합선물세트
관람객와 진짜 너무 재밌었어요. 또 보고 싶어요.
야 무슨 히어로 무비가 이렇게 슬퍼도 되는거야?? 극장에서 여자들 훌쩍이고 울더라.. 엔딩이 왜케 감동적이야 ㅠ
10살때봣던 아이언맨.. 11년이지나 어벤져스4로 사회의첫발을..절대로잊지못할 히어로입니다..
역시 난 알았어! 토르망치의 주인은 따로 있었어
I'm Ironman.
관람객대장정의 마무리 잘봤어요~3시간이 후딱지나갔네요ㅎ
관람객진짜 인생영화 끝난게 아쉬워요
관람객아이언맨으로 시작된 어벤져스가 마침내 아이언맨으로 그 정점을 찍었다.
형이정리해줄께어차피영화볼거없으니까보고싶음봐라근데런닝타임세시간에서두시간삼십분내내지루하고딱삽십본재밋다약간감동있고그게다야
관람객잼다../..;,,..,
오늘두번봤다 두번다 뭉클했고 두번다 소름돋음
관람객믿고보는 마블 특히 전투씬은 역대 최고다
로다주 죽어도 못보내....내가 어떻게 널 보내...
영화가 끝나지 않기를 바랐다. 그냥 모두가 어벤져스를 보며, 행복했으면 좋겠다.치즈버거를 찾았던 그 때의 아이언맨,내 영원한 히어로, 토니 스타크를 위하여.
개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜
생각보다 지루하고 액션은 생각보다 별볼일 없지만 마무리는 시큰했다. 인피니티워의 충격만큼은 아닌듯. 수고했어 ㅠㅠ
관람객우리나라도 이렇게 영화비 안아까운 영화를 만들었으면 좋겠네요 역시 할리우드
관람객마블의 대장정 이렇게 막을 내리네요
관람객너무재밌었어요ㅎ다음에 또이용할게요
관람객너무너무 잼잇어용 한번더 볼듯요!
진짜. 내 34년 인생에 최초 10점 만점이다...마무리도 좋고, 스토리도 완벽하고, 암턴 이래 저래 좋았음굳바이 10년간의 어벤져스~!!
관람객좋았음. 만족한다. 영화관 가서 보기를 잘했네.
관람객마블과 함께한 11년 그에 걸맞은 맞침표 였다.
더이상 극장가서 영화안볼듯
관람객재미와 감동 여운까지~ 마지막 엔딩크레딧에 그들의 역사가~~
이범베를 다시 듣다니~~!!
관람객전투신이 더길엇으면좋앗을텐데..
관람객사랑해요 어벤져스!!!!
어벤져스 나올때마다 보는건 필수 ??
하긴 그만큼 부려먹었으면 이제 놔줄때도 됐지. 너무 많이 써잡수셨어. 열일했다. 고생하셨습니다. 이제 끝난건가 어벤져스 엔드게임이면 쫑난거? 라스트팡 오지네. 재밌게 봤습니다. 고마워요 모두의 마브르.
관람객재밌는것 같네용 지루하지 않았어용
관람객몇몇개빼고는 맘에드는 엔딩
개봉날 봤고 내리는날 한번 더 볼 예정입니다!! 시작과 끝이 들어있는 엔드게임 강추합니다.
3시간이 전혀 지루하지 않게 봤어요
관람객3000만큼ㅠㅠㅠㅠ
가슴 벅찼고 슬펐던 그런영화
3시간이 빠르게 가네요; 내가 시간여행한줄..
와그냥명작진짜 다섯번볼거여 시바
그냥 말그대로 미쳤음 소름만 계속 돋네
3000만큼 사랑해여
관람객세시간이 어떻게 간지 모르겠네요 꿀잼 ㅋㅋ
정말 마블빠로서 정말정말 재미있고. 눈물찔끔나올뻔하기도함.너무 아연맨에게 집중된부분도있는거같기도하고 . 그 개연성은 쪼끔 없는듯....ㅋㅋㅋ 다크나이트가 10점이라면 이정도면 9점이다. 인피니티워가 9.5 . 그냥 개인생각임.
관람객그때는몰랏지만 헤일 하이드라
관람객2천원주고봤는데 그값은하는거같아요.역대 시간여행영화중에 손꼽아요.
관람객여태 다잘챙겨보길잘했다는 생각이드는영화 꿀잼 ㅠㅠ 3000만큼사랑해 ㅠㅠ
관람객뻔한 히어로물이 아니라 시간순삭. 토르와 헐크 완전 내취향 . 아무 생각 없이 보았던 어린시절이 쌓여서 영화 속 캐릭터에 정이 들다니.
7시45분 관람 너무 감동적이었고 여운이 아직도 남아있어요 먹먹
감사합니다 마블 3000만큼 사랑해
역사상 가장 완벽한 마무리, 이 영화를 극장에서 볼 수 있다는 것은 축복이라고 불러도 될 듯...
관람객적당히 잼났어요.영화는 영화네요^^
정말 말그래도 게임은 끝났다. 그치만 181분간의 히어로들의 활약은 뛰어났다.
관람객10년 순삭햇네요^^
최고라는 수사가 부족함이 없다.
관람객최고의 영화....짱
스포 하지 말아주세요ㅠㅠ제발 그러지마요ㅠ
최고입니다역시 어벤져스
관람객2019년 최고의 영화
닥터스트레인지 등장할때 소름이 쫙....
소름 전율 눈물... 영웅들을 보내야 된다는 아쉬움.. 행복했었다..
관람객정말 꼭 보세요 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅠㅠ
관람객쿠키영상이 없다뉘...
어벤져스 3000만큼사랑해
말로는 표현이 어렵네요 ...
지렷다...한번 더봐야지
최고 최강 최애 히어로영화!
"I am Iron man."그의 대사, 아직도 기억 속에 그려지네요 너무 재밌고 감동적이었습니다 4D로 무조건 보러가야겠어요
나의 반평생에 함께 해줘서 고맙습니다
나의 20대여 안녕..
10대중반부터 20대중반까지 행복했습니다
관람객남자처럼 단발한 캡틴페미마블 땜에 5점줌페미냄새나는부분 너무 많아서 별로 인듯
관람객초딩딸과 넘나 잼있게봄
관람객이영화의 단점은 절정으로 갈때 부터 조금씩 오줌이,마렵다는거다
관람객또 보고싶다 또 보고싶다
미쳤다...또봐야지
관람객개꿀잼 마지막에 전율 오졋음
최고다 두번세번 더볼거다
고생 많았습니다. 아이언맨.
굿입니다 꼭 보세요웬만하면 평점 안쓰는데 최고입니다
관람객개좋다짖짜 레전드그자체
관람객좋았어요 재밌게봤습니다
kknd****///ㅋㅋㅋ ㄴㄷㅆ
관람객진짜 다들 직접 보세요..!
안녕 나의 마블, 안녕 나의 히어로
3시간 순삭이다 졸라 재밌네
마블의 모든것이 있었다...
이 긴 러닝타임동안 지루함 없었습니다. 감사합니다.
살면서 본 마지막편들 중에 최고로 잘 만든 거 같다 ㅠㅠ
기다린보람이 있는 영화
관람객꼭 보세요! 꼭 보셔야 합니다!
관람객개꿀잼~~ 10년동안 즐거웠습니다
관람객마지막에엄청 멋잇네여
I am Iron Man.
장르가 드라마인 줄 ...시리즈 다 본 팬들을 위한 영화 ...
인생 최고의 영화입니다
캡틴 아메리카와 아이언맨의 우당탕탕 스톤모으기 대작전!
나는 이 영화를 3000만큼 사랑해
지렸습니다. 계속 볼거 같아요
제발 방광 1렙들은 계단 옆에 앉아줘 괜히 가운데 앉아서 보는데 방해하지말고 진짜로 OOO들아
지루하고 유치한...갠적으로는 별루...
관람객닥터의 검지에 대한 의미가 좋았네요~100마디 말보다 의미가 와 닿음
마블과 함께 보낸 11년의 시간이 아깝다는 생각이 들지 않을 정도로 마지막까지 최고였습니다. 비록 원년 멤버는 못 볼지라도 앞으로의 마블도 기대하고 응원하겠습니다.
모이는 장면에서 지려버렸다
관람객짱짱맨 너무잼있어요꼭봐요!
최고였다 마블 어벤져스 그리고 아이언맨 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ
방금보고나왔는데 또보고싶다 !
11년간 3000만큼 사랑했다..
관람객영화를 보며 지난 10년간의 모든영화들이 생각났다.
관람객시간 정말 잘가고 재밌습니다
관람객그동안에 나왔던 영화들을 모두 되돌아보면서 마무리매듭을 짓는영화 정말 마블박물관에 다녀온느낌 여운이 굉장하고 감히 완벽하다고 말할수있는영화
진짜,, 울뻔했다 ,,
마블 덕분에 너무 행복했어요
내인생 최고의 영화!!! 어벤저스 너무 재미있고 영화볼때만큼은 아이언맨이였다 아이언맨 3000만큼 사랑해요
이런 최고의 영화가 있다니!!!
개인적으로 완전 말도안되게 재미있다 X정말 시원하게 끝냈다 O이때까지 어벤져스를 깔끔하게 정리한 영화말그대로 엔드게임
관람객믿고보는 마블..하..
개잼...꿀잼씹잼 미쳤다 또본다
사라진 어벤져스들 다시 나타날때 나만 울컥했음..?ㅠ
여태 마블시리즈들은 어벤져스 엔드게임을 위해 존재했다
관람객괜찮은마무리인듯하다
크.. 소름 돋아있는 몸에 이범백에서 온 몸에 소름이 더 폭발
정말 완벽한 마무리 영화였습니다ㅠㅜ. 마블 팬으로써 함께하는 내내 행복했습니다.ㅠㅜ
보는 중간중간 감정이 울컥하면서 봄.. 앤드게임으로 끝났지만 나는 더 마블시리즈 영화에 빠져서 되돌려 보고있다..
최고라는 말밖에 할말이 없네~
참.. 영화 이렇게 만들어 놓으면 다른데서는 비교되서 상영이나 하겠습니까..
11년 여정의 마블팬들을 위한 최고의 졸업선물!
11년동안의 대장정이 깔끔하게 마무리된거 같아서 좋습니다. 저의 10대인생에 가장 기억에 남을 영화입니다.원년 멤버들이 안나오는 영화를 생각하니깐 벌써부터 아쉽고 평생 남을 추억이생겼습니다. 11년동안 저에게 즐거움을 준 마블에게 정말 감사합니다.
마블 덕질하기를 진짜 잘했다는 생각이 들었습니다 짱
재밋었어요캡틴마블은.. 좀 부자연스러웠지만....
아이언맨 이래서 아제 작퓸에 안나온다는구나시간여행 꿀잼 아이언맨 감동이다아이언맨 그동안 고생하셨고 수고많았습니다
그냥 지림니다....
관람객퍼벤저부터 다 봤던 사람인데 이해 안되는 부분이 많았네용 재미는 있는데..
어떤 캐릭터를 사랑하든 모두에게 선물을 선사한 마블 제작진들이 얼마나 고심하고 제작했는지 1분 1초마다 느껴질 정도였어요. 정말 3000만큼 감사하고 사랑합니다. 그리고 우리 오리지널 히어로들 그동은 고생많았고 우리에게 행복한 시간 남겨줘서 고마워요?
너무 기대를 했어요.편하게 보심을 권유드립니다
관람객인생 최고의 영화 아이언맨은 꼭 기억해야될것같다..
관람객괜히 어벤져스가 아니네요 정말..아 정말 ㅠㅠㅠㅠ 또볼거에요ㅜㅠㅠ
관람객마블만세!!! 만만세!!!
기대된다딸래미랑 볼 예정. 근데 눈물나온다고?
관람객꿀잼~~2ㅕ48샤우탸자자39ㄱ8
관람객I AM IRON MAN 한번 더 보려규요
와!라는말밖이 할수없다
1년의 기다림을 충족시켜준 영화. .또 보러 가렵니다
저는 영화 보고왔습니다. 세시간이 후딱 갔어요. 감동적이네요. 스포하시는 얼간이분들은 그냥 대가리 터져 OOOO^^
진짜ㅠ역대급....
관람객막판 졸잼 막판 졸잼 막판졸잼
또봐야징!!! 잼있어용
관람객오줌지림...,., ,.
3000 I love you♡♡♡
최고입니다 어벤져스 어셈블!
관람객반전에 반전 역시 어벤저스!
끝나고 여운이 너무 길어 치즈버거 먹었습니다...
관람객하..진짜..내가 이 시리즈를 볼수있었음에 감사하다
정말 지난 10년이 아깝지 않았다
관람객아바타이후 2시간이상되는 영화가 순삭되는것은 처음 더군다나 3시간영화인데..
이번편 삶의자세가 다 들어가있다!! 역대 어벤져스 시리즈 중 최고
아이언맨 나샤타 adios!!마블 endiess~!!!!
관람객짱짱! 재미있었습니다~
관람객어마어마했다 증말 다시봐야할듯
이렇게 마블의 한부분이 끝났네요.정말 여러가지 감정이 드네요.
또 볼거야 .... 두근두근
그냥...정말 고맙습니다 마블...
앞으로 이정도 영화가 또나올수있을까 앞의 22편의 마블영화가 이 한편의 영화를 위한 것만 같다
10년간 덕분에 울고 웃고 행복했어요 그리울거에요 아주 많이
관람객잘봤습니다 재미있습니다
관람객고마워요 마블....나의 10년은 헛된게 아니였고 그 첫번째 끝은 위대하고 감동스러웠어요
관람객너무 재미있었고 한편으로는 마지막이라 아쉬웠습니다.
스포는 자제....진짜 완벽한 마무리ㅠㅠ
관람객슬프지만 잘 마무리 한 것 같다
마블보고운적은없었는데ㅜㅜ진짜영화잘만들었다 또 천만 각
관람객다음세대의 어벤져스가 나와 내 10대만큼 나의 20대도 가득 채워주길!!
관람객기억에 남을 영화입니다.
관람객다 좋은데 블위한테 사과해라.
관람객앞으로의 시리즈가 궁금해지게 만드는 마무리였습니다.
관람객어벤져스 어셈블...ㅠㅠ
최고의 마무리!! 행복했습니다
너무 좋았습니다!!!
관람객짱짱 한번 더 봐여핮니다
관람객화장실 꾹참고 보게되는영화
관람객완전 대박입니다 아이언맨 마지막 장면 최고
관람객반가운 얼굴들이 많았고 정말 재밌게 봤습니다
관람객미친...했네요 미친했어...
관람객인피니티워랑 같이 이어서 보면 좀더 재밌습니다
관람객3000번 봐도 질리지 않는 영화
관람객내가 원했던 결말은 아니었지만 , 3시간이라 생각되지 않을 만큼 재미는 있었다. 어벤져스를 계속 보고싶었는데... 하는 아쉬움이 있다.
300030003000
관람객진짜 재미있었어요 :)
관람객나도치즈버거사주세여
관람객PC 영화... 그나마 감독역량으로 억지PC 안만들어서 그나마 8점이다
10년 이라는 엄청난 시간과3시간 이라는 엄청난 시간에 통증은 무시 못하겠다. ㅋ
관람객10년의 마블이 다 들어있습니다. 벅차서 눈물이...
2008년 초등학교 1학년 때 개봉한 아이언맨 1로 시작해서 2019년 고등학교 3학년 끝을 맺은 어벤저스, 이 영화는 단순한 히어로 영화가 아닌 그동안 나의 학창시절을 함께해준 친구의 고마운 선물과 같았다..
내 인생 최고의 영화. 최고의 영화. 최고...
나오는 것들 다 나와서 캐스팅 졸라 화려한데 왜케 지루하냐 3시간동안 허리 아파 단순내용 ..감동 끌어낼려고 안간힘을 쓴다 진짜 마지막엔 감동 끌어낼려는 그 노래만 나와도 짜증이 . 마블 빠순이 빠돌이는 왜케 많냐 ㅡㅡ시간아깝다
전 다 봤습니다 아임 아이언맨
관람객마지막이라 기대하고 봤는데재미있었습니다
관람객“Avengers assemble”
마지막이라서..ㅠ영화평점이란 걸 처음 남겨봐요. 엄청 기다렸고 기대한 것보다 훨씬 더 큰 감명을 줬어요. 마지막 어벤져스라서 많이 아쉽네요. 이런 엔딩이 원하지 않았지만 영화의 완성도를 위해서는 어쩔 수 없었겠죠. 알지만 그렇지만 너무 슬프네요 ㅠㅠ
관람객보낼수없어 제발 가지마 다들
더이상의 마블영화는 없다!!아니 어떻게 근 한시간정도가 드라마형식인데 그것마저 흥미진진하다니 그리고 마블영화중 캐릭터성이 제일 약한 캡틴마블의 캐릭터성을 끌어올린 루소형제당신들은 정말이지乃! 그리고 영화가 끝나고 난뒤 여운이 너무나도 크네요.
마블을 꾸준히 챙겨본 사람들에게 선물 같은 영화
3000 Thanks
그냥 와..,라는 말맛
말이 필요없다. 가장 중요한건 마블시리즈 모든편을 본사람만이 3000만큼의 감동을 느낄것이다.
폭풍눈물ㅠㅠ 하지만 최고였어요
관람객영화 너무 재밌게 봤습니다
진짜 내 인생작이다... 안전은퇴 고마워요 캡틴ㅠㅡㅠ
관람객네이버 영화평점 처음남겨보네요ㅋㅋ시간가는줄모르고 재미나게봤습니다또 보러갈거예요
끝나는게 아쉬운...그냥 재밌다 ㅎ
관람객긴여정의 마무리가 잘 지어진것 같습니다
11년간의 떡밥을 이렇게 회수하다니 역대급이다
최고네요 말이 필요없는
그냥10점10말이필요없음
10점도 모자라요ㅠ 3000점 드립니다.액션판타지 영화보고 가슴 먹먹하고 코가 찡해지는건 왜일까요.그만큼 영화도 잘 만들었지만 배우들의 열연이 친한친구랑 멀리 떨어져야하는 이별만큼 감정 이입이 된거겠죠.이제쉬어요.아이언맨 캡틴.그동안고맙고행복햇습니다.
아이언맨 딸로 나온 애기 3000만큼 나중에 뭐 될듯!
3만 못함..떡밥회수만 2시간 반 한 느낌
관람객스포 하지말아주세요ㅠㅠ
역대 마블 최고의 영화!!
관람객전 솔직히 존잼이오 ㅜㅜ 또볼래오
최고의 마무리 엔드게임
재미있네요뭔가 만족감이 있네요
관람객너무재밌거ㅏ봤어요3시간이순삭했네요
이범배×3000 가망이 없을까?
11년의 끝.. 눈물이 난다..
신중동 롯데시네마 8시영화 4관 L10,11 상영관 잘못 찾아와 놓고 지들자리라고 후레쉬 비추던 빡대가리 커플들 반드시 찾아내서 스톰브레이커로 뚝배기 찢는다
관람객감동이 함께한 영화...ㅠㅠ
쿠키 없으니까 기다리지 말란 사람은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 영화 출연진과 제작진에 대한 예의도 없냐
정말 그냥 내인생 최고의 영화단한순간의 장면들도 놓치고싶지 않았음
관람객초딩들 개짜증났다 집중을 못하겠네
관람객존잼 ㅜㅜ 또 볼거에요 흐잉
관람객존잼 스포는 노노 매너입니다!짱이예요 전 그랬어요!
관람객위대한 시네마틱 유니버스의 장엄한 끝
관람객잼났어요 아들과함께 잘봤어오
관람객이런 영화를 볼 수 있는 시대에 살고있는게 너무 감사하고 앞으로 또 이정도의 감동을 느낄 수가 있을까 두렵다
11년동안 마블영화를 다 볼 수 있어서 행복하다
관람객먹먹한 감정... 떠나보내는 마음...
먼진 11년이였어 수고했어 ㅜㅜ
관람객전투 장면에서 소름 돋았네요뭉클한 장면도 있고!
관람객대단한영화 역대급이었다
타노스가 젤 안쓰럽고 상남자고 목표 뚜렷하고 똑똑한거 같다..
너무 재밌었어요 ㅠㅠ 마블에 빠질거같네요 ㅠㅠ
진짜 평점안남기는데 이건 남겨야되겠다 일단 한타가 어벤져스 역대급으로 쌉1지림 일단 평식이 OOOO럼아 너 이번에도 평점 ㅈ같이 남기면 내가 너 찾아가서 타노스건틀링건으로 뚝배기 부싄다
관람객마블팬들에게 주는 가슴 터질듯한 헌사, 10년의 순간순간이 기억나게 하는 연출, 자신들이 뿌린 것을 스스로 아름답게 거둘 줄 아는 마블은 역시 마블이다. 주말에 한 번 더 보러간다
3000만큼 별줄게ㅠㅠㅠ이 멤버를 같은장면에서 못본다는게 가장슬픈일이다잘가요 덕분에 10년을 보상받고가요
그냥 최고 말이 필요 없습니다.
내 인생 이렇게 멋있는 영화는 처음이다 역대급이고 3시간이라는데 왜이리 빨리가는지 5시간이면 좋았을듯 ㅎㅎ.. 내 10대 20대 시절의 영화 , 시대의 명작이다
여태까지 본게 억울해서 봤지 ㅈㄴ 노잼에 유치함.
관람객스포는하지않겠으나 솔직히 기대치보다는 ㅂㄹ
마지막이 절정 그 자체였으나 그 전에 살짝 지루한 타임이 좀 있음.
관람객I am ironman!
A+C=0이해해보샘ㅋ
난 여태까지 자네가 인형인 줄 알았네
액션신이 적은편인건 사실입니다. 다만 중간중간에 명대사도 많았고전체적으로 괜찮았다고 봅니다. 스포일러가 될거 같아서 실제 대사는적지 않겠지만 전체적으로 좋았다고 봅니다. 다만 1편보다는 확실히액션신의 퀄리티가 부족한 편이고 장면이 적긴 합니다.
관람객애졌다 이건 말로표현이안된가
진짜 최고라는 말밖에는....한번 더 봐야지
그냥 말이 필요없다!!
관람객정말좋았어 아이언맨1부터 정주행 하러 간다 ㅋ
관람객상상할 수 있는 결말중 최고.. 무릎갈림
관람객영화보고나와서 기분좋아짐
최고의 캐붕영화 아이언맨 팬들과 라이트 팬들만 감동할듯
모든 관객이 다 울었다..
가장 완벽한 마무리... 앞으로 어벤져스를 볼수 없다는 생각에.... 너무 슬프구나...
초중반은 슈렉 후반은 반지의 제왕. 우리 헐크가 달라졌어요
전율 딱그단어 그단어가 전부이다
관람객초반조금 지루한거빼면 만족~
3시간이 짧더라. 4시간으로 만들었어야되. 너무 아쉬워
과거에는 그림이나 시를 만든 예술가들이 인정받아왔다면 오늘날에는 영화를 만든 예술가들이 인정받고있다.
와진짜상상할수없는 반전이다 ㅎㄷㄷ
관람객안보면 후회..보고싶은사람있다면 돈 내줄정도
너무재밌다 ㅠ 끝나곤 가슴이 먹먹하네여
관람객너무 재미있게 보았네요
모두들 보세요ㅠㅠ 3시간이 안아까워요
마블 넌 최고였고 앞으로도 최고일꺼야 아련하다 ㅅㅂ
대박 마블 영화 소오름 ㅠㅠ
관람객꿀입니다 ㅠㅠㅠㅠ진짜
관람객I'm inevitable.I'm Ironman.Avengers assemble!
Whatever it takes
관람객캡틴아메리카 시리즈를 가장 좋아하는데요. 헌정 영상 같아서 매우 좋았습니다.
관람객10년 마블유니버스의 대단원이 이렇게 마무리되는구나앞으로 히어로 영화는 무슨 재미로보나
토르가 전편에서 멋있게 나온 이유가 있었닼ㅋㅋㅋ
관람객우우우어우투투튜퉅투
관람객어벤저스 다 볼수 있었지만 해피앤딩이 약간 시시했음
관람객지난 10년간 함께 울고 웃으며 지내온 팬들과 배우들에게 바치는 대 서사시의 위대한 마침표.
토니스타크 당신... 3000만큼 사랑해 진짜 눈물난다
잘봤습니다 멋진 피날레 ㅜㅜ
아ㅜㅠㅜㅠ 이런 완벽한 영화 너무 감사합니다ㅜ
진짜 제인생 역대급영화입니다 소름을넘어서 눈물이나더라구요 아 그 리고 아이언맨 토르 캡틴보다 생쥐가 더 캐리한거같네요
관람객미쳤다라눈 말밖에 없다
관람객마지막 액션씬은 정말 최고였고 히어로들의 멋진 퇴장도 연출도 정말 역대급이었어요!!!
완벽 그 자체! 말이 필요없음 무조건~~
관람객어벤져스를 볼 수 있는 세대에 태어나서 감사 할 따름입니다..ㅠㅠ
관람객지루했어요 마지막인데 아쉽네요
액션보다 드라마에 가까운. I'm Ironman.
11년간의 기나긴 여정을 잘마무리한 영화 특히 마지막전투는 역대 마블 명장면 1위를 갈아치울듯함
관람객아이언맨이 시작했고 아이언맨으로 끝났다
마지막이라는게 너무 아쉽네요 그게다에요
관람객재밌더라 스포만 안 당했더라면 ...
말그대로 대박!!! 다시볼수없다는게 너무 아쉬워요ㅜㅜ
관람객떠나지마 아이언맨~~~ㅠㅠ 히어로영화에 감동까지 눈물핑돈거 실화냐!!ㅠㅠ 굿바이 어벤져스
대 전투 그 후 모든 장면이 우리에게 하는 인사이자쿠키영상이라고 생각한다. Thanks marvelThanks avengers !
다시한번 이영화를 볼 수 있는 세상에 태어난걸 감사한다....
관람객인피니티워가 살짝쿵 더 재미졌지만엔드게임 이름값합니다.
긴시간 즐겁게 해줬고 마지막도 즐거웠다...아이언맨...3천만큼 사랑해...ㅜㅜ
아쉬운 점이 분명 있었는데 10점이 아닌 다른 별점은 생각할 수가 없다..
어벤져스의 완벽한 마무리
관람객최고의 바톤터치, 아름다운 퇴장.
관람객세시간이라는게 믿겨지지가 않더라
관람객3시간이 짧다는 생각이 나는 즐거운 시간이었어요^-^~
관람객우주만큼말고 3000만큼 사랑해
인간적으로3번씩 봐야하는거아니냐??
이것은 역사에 남을 영화다...
관람객이 영화를 보고 디씨코믹스 무비에 더욱 화가났다
관람객아! 역시마블 믿고볼수밖에없다.
관람객초반 20분만 짧았어도 스케일은 대박
히어로영화보면서 눈물이 찔끔 날줄이야..그동안 캐릭터에 정이 많이 들었나봄ㅜ 3시간이 30분같았음
내평점마블 코믹스 '피어 잇 셀프'를 일부 오마쥬한 작품입니다.한번쯤 보고가는것도 좋아요.
관람객갓갓갓갓,,,...
관람객인생영화입니다...
어벤져스 어셈블 삼천만큼사랑해
고맙다 다시 만나자 품위있는 마무리
이보다 완벽한 영화를 또 언제 볼 수있을까? 이 영화는지난 11년동안 마블을 사랑했던 팬들에게 보내주는 종합선물이었다.
또보고싶다 시간가는줄도 모르고 봄
스포하고싶다 꼭보세요
관람객재밌다 재밌어 또 볼거임
관람객I LOVE U 3000
관람객걍 대박이었어요...! 마블 10년을 완벽하게 거둬들인 최고의 영화였어요!
인피니티워 에서는 부가 스토리 10% 전투씬 90% 정도 였다면 이번에는 전투씬 10% 부가 스토리 90% 느낌 이였네요... 전투씬은 무슨 개싸움 마냥 떼거지 싸움이다고 헐크는 전편에서 당했으니 타노스 타격 하겠지 했는데 웬걸 전투신 장면도 짧네요
닼나급은 말도 안 되고, 개연성이 좀 떨어졌음. 물론 마무리는 괜찮았음
3000만큼 사랑해ㅜㅜ
기대가 너무 컸나 봅니다. 실망의 크기가 무한대~
내 10대와 20대 마블이라는 영화가 있는것에 감사하다. 마블의 모든 영화가 감동이었고 추억이되었다.내일 중요한 시험이 있지만 어벤져스 엔드게임개봉일은 다시는 오지 않기 때문에 오늘 영화를 본것에 후회하지않는다 내 행복한 학창시절을 선물해줘서 고맙다.
초반이 지루하다는 분들이 있던데 저는 오히려 아주 좋았습니다 인피니티워 이후의 여파를 우중충하고 어두운 분위기로 잘 이끌어갔으며 중간중간 유머포인트로 쳐지지 않고 흘러갔다고 생각합니다
관람객정말 재밌는 영화인데 먹먹합니다.. 앞으로 볼 수 없다는 것 때문에요....
그저 무슨 말이 필요할까고마워요 어벤져스
관람객모든 캐릭터들을 위해 수고해준 배우들 3000만큼 사랑해!
관람객그동안 행복했어요..
지루할 틈이 없이 보는 내내 감탄이 나오는 영화 3000만큼 사람합니다
관람객3시간이 30초 같았다.
관람객말이필요없어요ㅠ존잼...!
시간 가는 줄 모르고 봤음 ㅎ
관람객Cjdiwmcndniawnntn
관람객앤트맨ㅋㅋ너구리ㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
모두 스포 안당하고 영화 보길 기원합니다. 영화는 그냥 완벽합니다.
관람객아임 아이언맨 간지,,,
느므느므 재밋게 봐슴니다
관람객휴ㅠ후ㅜㅜ후ㅜㅜㅠㅡ
ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어용
타노스는 인피스티스톤 없이도 강했다...엄지 척!
관람객피곤해서 초반에 졸았으나 중간부터가 꿀잼이고 솔직히 마지막 한시간만 보면 이번 어벤져스 다본거다.
관람객ㅠㅠ 우리의 영웅...
꼭 봐야하는 영화 완벽해서 아쉬웠던 영화
관람객단 한마디면 된다끝이다
그 어떤 감동적이고 슬픈영화를 봐도 멀뚱멀뚱한 내가... 아..너무 울었어..
관람객베댓 말에 공감합니다. 마블 3000만큼 사랑합니다.
그저 꿀잼이란 말밖에...
관람객무한도전 보내기도 힘들었는데....이렇게 또 보내네
어벤져스 어셈블에서 개소오름
관람객배고프다배고프다 배고프다
관람객역시어벤져스...지렷다ㅋㅋㅋ
관람객이런 영화를 볼수 있는 것 만으로도 감사 할 따름
처음부터 끝까지 다 다른 의미로 이 말밖에 나오지 않더군요... 마블 개XX야..ㅠㅜㅠㅜ
관람객굳 살짝 루즈할때쯤 재미ㅉ어짐
말이 필요없네요 10년넘게 고생한 모든 슈퍼히어로들 전부 3000만큼 사랑합니다♡ 어벤져스 어셈블!!
관람객조금 성급하게 끝난감도 있다지만 흐뭇하게 어벤저스 시리즈를 종결할수있었음
관람객개꿀잼 여러번보세요ㅎㅎ
관람객정리개념의 대서사극 두번울고 3000번 사랑합니다
관람객시리즈 마무리로서 진짜 이보다 좋을순 없다
내가 본 히어로 영화 중 1등
다 모일 때 진짜 소름 ..
관람객아임 아인언맨 진짜 재밌게 잘봤습니다 몇번 봐도 안질릴 영화!
하일하이드랔ㅋㅋㅋ진짜 웃김
마블 없는 내인생 상상이 안가요 ㅜㅜ
나는 마블팬은 아니어서 그런지 좀 지루했다.. 적당히 생략도 필요할 때가 있는 거 같다..
관람객지림지림지림지림지림
무적권 봐라...꼭허허
관람객아이언맨으로 시작한 마블 아이언맨이 마무리 짓는 떠나보내는 여인을 보는 기분
관람객가슴이 벅차오릅니다..
마치 해리포터 시리즈가 끝났을때의 느낌과 같은 느낌을 받았다.
아이언맨 이제 안나오는건가요 ㅠㅠ 왜 죽이는건데..
관람객너무 재밌고 멋있고ㅠㅠ 아쉽고ㅋ
관람객3000만큼 재미있습니다
정말 한번쯤 토니스타크도 행복했으면 좋겠습니다...
웃기고 슬프고 너무 재밌고.. 어벤져스를 보면서 눈물이 날거라고는ㅠ 최고의 영화였습니다
관람객역시 세상은 살만합니다.^^
관람객친구들 안녕~~ㅠㅜ즐거웠어ㅠㅜ
관람객3000만큼 사랑합니다 출연진분들ㅠㅠ
페기 카터랑 다시 맺어진 게 너무좋다
진짜마지막영화 배우들계약기간끝남 쿠키영상없고 배우들 친필싸인 나옵니다. 개막장드라마 같지만 보게되고 3시간이금새가네요 에뷸라 많이나오네요 실제는 탑미인 원작에서는 타노스 불사신인데 아이언맨 정말 수고 많으셨습니다 편히 쉬세요 페기카터와 해피춤을
재밓어요 나중에 또 보기로했습니다
아이언맨 3000만큼 사랑해요..
영웅들의 아름다운 은퇴식
관람객미친 꿀잼 입니다 인생영화에요,,꼭보세여
관람객재밌었는데 정신이 좀 없었어요
유종의 미가 뭔지 제대로 보여줬다.. 관람객과 팬들을 위한 마지막선물 잘받았습니다 감사합니다 모든 배우 감독 스태프 여러분
아는 만큼 보이는 영화였던거 같다. 지금까지 마블 영화들을 다 봤던 사람들은 울컥 할 수 밖에 없던거 같음....결론:치즈버거 먹고싶다.
3시간 앉아있는 보람이있네요
캡틴아메리카가 아닌 인간 스티븐로저스 삶을 산거 같아서 눈물났다
관람객개인적으로 아이언맨에게 헌정하는 영화라고 생각이 듭니다. 이젠 편히쉬세요 you are iron man
관람객소름돋는다는말밖에할말이없다
그냥 말이 필요없어요 세번 네번보레요
관람객꿀잼...어밴져스여 영원하라!!
아이언맨이 마블이고 마블이 곧 아이언맨이었는데 앞으로 아이언맨없이 마블이 계속 승승장구할수 있을까.. 아무리 생각해도 아이언맨 없는 마블은 상상이 안간다..
관람객시간 가는줄 모르고 봤습니다 ..ㅋㅋㅋㅋ
라스트 리얼 엔드게임으로 찾아올거라 믿어의심치않겠습니다!!!
이로서 어벤져스는 히어로 무비를 넘어선 명작이 되었다. 그리고 훗날 나는 오늘을 그리워 할 것 같다..
관람객미안해요 토르...토르 타노스앞에서 변신하는거보고 올라프인줄...
정말 재미있어요 또 보고싶네요
뻔한결말이지않아서..내기준으로는 기대이하. 평소 마블영화 수십번보는데 이번편은 먹먹해서 다신안보고싶다..
그냥 온몸에 소름돋고 지렸다..
관람객인생 최고의 히어로 영화...
기대한만큼 재밌었어요 추천합니다
이건 내인생 살면서 눈으로 본것중에 최고의 작품이다.오늘 마지막주 수요일이라 5000원에 봤지만 이영화의 가치는 10만원 이라고해도 말이된다.아이맥스로 2번더 볼거다. 고생많이했어요 아이언맨ㅠ캡틴아메리카
ㅠㅠ그냥 ... 형용할 수 있는 형용사가 없다
그냥 짱입니다 ㅠㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠ어벤져스 ㅠ
웃다가 울고 하...감동마저 주네요근래 본 영화 중 최고입니다.수고하셨습니다. 마블 제작진들과 오늘 이후 볼수 없는 케릭터들..
3시간 내내 하나도 지루하지 않았다ㅠ
관람객재밌게 봤습니다. 최고
관람객진짜너무재밌게봣어요 기다리고 기다렸던 값을하네요
모두의 끝. 모두의 시작.
관람객던파 OO전 감성으로 얘기 하자면, 에피 무기 분홍간지다
다음 영화 언제나오려나ㅠㅠ
진짜 역대 블록버스터 영화 다 누를만큼 최고의 흥미진진한 영화였습니다. 이건 진짜 영화 5번 볼 각입니다.
11년간의 기다림에 만족합니다
관람객3000점 드립니다.~~♡♡
어벤져스 정말 잘봤다 평점 주기 위해 쓴다
잘가라 10년지기 친구야 그리고 10년간의 내 추억아... 마블 팬으로서 내 인생 최고의 영화였으며 이보다 완벽할 수는 없다. 눈물이 줄줄 나더라... 젠장!!보내주기 너무 아쉽다 ㅠㅠ!!
역대급으로 잼있음ㅋㅋ 여태것 마블영화다봤으면 잼있게볼듯 ㅎㅎ
Rest in peace...
관람객어벤져스 는 어벤져스 다! 토니 그리고 캡틴 어벤져스 모두 사랑합니다 ~
관람객영화적 요소가 많아서 개연성은 떨어지는 아쉬움아 남았네요..ㅠ 하지만 마블영화를 보면서 한 자리에 모든 영웅들이 모이는 걸 보게되어 좋았습니다
관람객역시 기대했던만큼이네요
관람객그동안 너무 고마웠어요 ㅠㅠㅠ
관람객명예롭게갔네...수고했다..근데이제뭘기다리지??
관람객스케일 정말 대단하네요옛날 히어로들 다시 보니 반가웠어요
최고의 영화 강추함이다
이게 기대이하라고 생각된다...
지금까지 마블 한 캐릭터만 보고 달려왔는데 그 시간이 전부 후회되고 차라리 없었으면 좋았을 시간이었겠다는 생각이 들게 될 정도로 그 캐릭터 팬에 대한 예의가 없었던 영화. 다른 캐릭터 팬분들은 어케 보셨을지 모르겠지만 전 영화 보는 내내 울었어요
관람객10년의 시간으로 만들어진 감동이라그런지 남자고뭐고 흐르는 눈물을 참을수 없었습니다 마블시리즈를 사랑했다면 이감동을 다른분들도 느끼시게 스포안하고 넘어가면 좋겠네요
관람객인피니티워를 볼 때 뒤통수를 맞은 기분이었는데, 그만큼은 아니지만 세시간 내내 푹빠져서 봤네요. 어벤져스 시리즈 또 나올까요.. 약간 슬픈 마음마저 들었습니다. 나중에 아이맥스로 한번더!
아이언맨ㅠㅠㅠ진짜 여운이 너무 깊게 남아요..
관람객말이 안나온다 박수칠 때 떠날 줄 아는 명작..
관람객3000만큼 좋아요!!!!
관람객댕꿀잼입니다 꼭보세요
내가 토르의 몸을 갖게 될 줄이야 ㅜㅠ
관람객10년의 결정판 최고입니다
관람객과거의 타노스는 뭔죄야? ㅋㅋㅋㅋ 불쌍함. ㅈ금까지의 마블영화를 모두 넣어놓은 연화. 이제 못본다는게 아쉽네요
관람객3000만큼 사랑합니다.
그저 감동과 전율....
완벽한 방법으로 다음 세대 영웅들에게 길을 열어주는 영원한 영웅들. 행복했어요
관람객마지막 전투씬이 재미있고 멋있었습니다..
고맙습니다 MCU 여운이 정말 오래가네요 10점도 모자란 영화
원년멤버를 이제 못 보는게 너무 아쉬울뿐...ㅠㅠㅠ주말에 또 봐야지
몇년간 축척된 히어로뽕이 뽕빨지리게 올라온다 ㅗㅜㅑ
관람객진짜 해리포터급 아쉬움 ㅠㅠ 으앙 영원히 어벤져스하자
드디어 길고 긴 여정이 끝났다.... ㅠㅠㅠㅠ 웬지 눈물이.,.,.
"I am ironman"으로 막을 올려 "I am ironman"으로 끝을 맺은 마블시네마틱유니버스.
관람객러닝타임이 길어서 살짝 지루할만할쯤에 끝나네요 잘봤음
토릍ㅋㅋㅋ 뭔가 아쿠아맨같아짐 스타일이
11년의 화려하고 감동적인 마지막 최고다 마블 고맙습니다
관람객재밌어요 3000만큼
관람객보러가시기 전에 퍼스트 어벤저, 토르 다크월드는 꼭 보시길
....,....,
관람객세시간이 하나도 안지루하고 히어로들 총출동하고 완전 재미있음
관람객전율 그 이상을 느끼게 해준 영화
관람객아쉽다.. 영화도 끝난것도
감사합니다.... 마블
지금까지 많은 인생 최고의 영화가 있었지만, 그보다 더 인생에 최고로 꼽힐 영화
관람객마블팬으로서는 최고의 마지막 선물이다
스포일러는 안됩니다 하하ㅏ
긴 여정의 끝 아름다운 결말
관람객이렇게 마무리지으면 다음 히어로들은 부담되서 우째
관람객재밋었다 하지만...ㅠ
3000만큼 사랑해.
관람객그냥 처음부터 너무 꿀잼이었다..??
안녕 어겐져스 내 삶중에 이런영화가 있어 좋았다
최고였다 더의상의말은 생략한다 꼭 보길 스폰....마블..다만 3000만큼 사랑한다
관람객대박 역시 재밌습니다.내용도 있고 좋아요
액션영화가 액션 뿐 아니라 감동적이고 서사적이기까지하네10년을 준비한 게 이해가 됨
보는 내내 먹먹하고 박진감 넘쳣음
관람객최고의 축제이자 선물.어떤 마블팬도 오열하지 않을 수 없다.
그냥 최고 ㅜㅜ ....
즐거운 겨울방학이 끝난 기분.크게 관심도 없던 내가 이렇게까지 좋아하게 될줄 몰랐던 근 10년입니다.허한 기분은 며칠 가겠지만 더 좋은 모습으로! 봅시다!
눈물 펑펑... 모든 걸 걸고 만든 듯!! 알라뷰 마블, 브라보 어벤져스!
관람객어벤져스 어셈블...ㅠ
위대한 영화~진정 엔드인것인가~~아들아 야채를 많이 먹으렴~~
전투씬 하나만큼은 진짜 최고
11년동안 행복했어요
관람객최고의 마블..완결판..내일 또 보러감
최고입니다!!! 마블짱
관람객갑자기 막장으로 이야기가 펼쳐지는 은혜도 모르는 영화 시리즈 중 최악 입니다 마지막을 이렇게 망치다니...
관람객완전재미있어요 ㅋ 재미있ㄷㅏㅋ
관람객오랜만에 즐거운 영화였습니다. 아이맥스로 한번 더 보려구요!
관람객난~~아이언맨이다~~ㅎ 대박~
관람객2019년의 봄은, 마블과 함께
진짜 대박이예요♡♡♡♡
말이필요없다. 만족 만족
너무 고마웠어요 ㅜㅜ... 정말 완벽했습니다. 특히 후반부는 정말 최고였구요. 10년 수고하셨습니다. 새로운 10년도 기대할게요
최고에요 시간가는줄모르고봤습니다
액션씬은 인피니티워가 재밌다
최고다.. 최고중에 최고..상상도 못했던 전개다..ㅠㅠ감동..!
재미있게 잘 봤습니다.
마블의 10년치 역사가 액기스마냥 농축되어 있다.
영화가 안끝나길 바랐다.
띵작 ㅡㅠㅠ 원작 요소도 잘 녹아있고 ㄹㅇ 어벤져스 시리즈 마지막 오지게 장식함
진짜 내인생영화 마블그자체ㅠㅠ 보는내내 행복했다 글고 나 엔드게임보러가기전에 마블모든영화 총복습하면서 싹다봤었는데 그게 진심 신의한수였음... 영화3시간내내 내용이해가 찰떡같이잘됬었음
관람객이런명작은 없다 꼭보자
관람객세시간동안 잼있게 잘 봤어요~~
어벤져스라는 영화를 봐서 행복했다
관람객엑스맨 시리즈에 이어 한 페이즈가 종료됨에 나도 함께 한 페이즈를 끝냈다
관람객ㅠㅠ 슬펑 ㅠㅠㅠ아이언맨 ㅠㅠ
관람객완전 초대박!!!! 지금까지 시리즈 중 끝판왕! 방금 보고 왔는데 또 보고싶다3000만큼 사랑해 마블~
너무 잘봤다ㅠㅠ 마지막이라니 너무 아쉽다...소름돋았고 슬퍼서 울기도함ㅠㅠ
관람객조금 억지스럽지 않나?
이것 때문에 어벤져스 인피니티워에서 닥터스트레인지가 토니를 살리려고 타임스톤까지 넘겨줬구나 ㄷ ㄷ
관람객3시간이나 되길래 솔직히 너무 길다 생각했는데 막상 보니까 3시간도 짧음. ㅠㅠㅠㅠ
마무리를 잘 지은것 같다. 약간 아쉬운 점도 없지 않지만 만족한다. 제목대로 엔드게임이다. 굿바이~~~
말이 필요없는 영화 어벤져스
말이 필요없네요. 대박이예요...꼭 보세요~꼭!!ㅠㅠㅠ
사랑합니다 이영화를 볼수있게해서
관람객가족끼리 재미있게 잘봤어요
I am iron man. 이 대사가 어떤 화려한 전투신보다도 내게 가장 큰 여운을 주는 것 같다. 처음 아이언맨에 열광하던 11년전 어린 날의 내가 떠올랐다. 해리포터 시리즈가 끝날 때 느꼈던 느낌을 오랜만에 느꼈다.
여운이 장난아닝에여ㅠㅠㅠ
관람객늦은시간 피하시는걸 추천해요.다큐느낌있어서 '졸음주의' 있구요.ㅠㅠ10분정도는 최고였다고 합니다.그래도 마블~~ㅠㅠ
관람객집중도 높은 영화~^^
나의 어린시절을 행복하게 보낼수있었던 영화 감사합니다
관람객다시 또 보고싶은 어벤져스 짱
드디어 스포에서 해방이다~~~~너무나 재밌었고 그래서 너무나 아쉬웠다이 멤버들로 더이상 나올 영화가 없을거니까 ㅠㅠ22편 마블시리즈 늙어 죽을때까지 반복 감상 하지않을까 싶다고생들 많았어 나의 히어로들~~~
지루하고 별론데 ㅜ ㅜ 자꾸 감동 억지로 짜내는느낌...
관람객머라더 할말이없다 놓칠씬이 단하나도 없다 상영내릴때까지 매일가서또보고싶다 ..ㅠ
기대이하. 지루하고 신파적
캡틴아메리카를 위한 게임
관람객끊임없는 빅피처와 완결이라는 것의 완성작
관람객띵작 스포해도 재밌어요 꼭 보세요
지난 10년 그리고 오늘,아이언맨,캡틴아메리카 로 시작해서그 둘로 끝냈다..그리고 수많은 영웅과 앞으로 10년을 열어주었다..3시간 결코 긴 시간이 아니였음을...
정말 진짜 3시간이 전혀 지루하지 않았고 ㄹㅇ 시간 빨리 감. 진짜 발 털 끝부터 온 몸에 소름 돌고 걍 인생 최고 영화였다..
자세하게 남기고 싶지만 스포가 될까봐 한마디만 하겠습니다 최고의 영화였습니다 재밌었어요..
진짜 이건 안보면 후회할 영화다ㅠㅠㅠ
관람객재밌어요ㅋㅋ 많이보세요
3시간 동안 버틸수 있을까 했지만 체감시간 30분 진짜 대박이라는 말밖에 안나온다....
방금 보고 집에 왔는데 마지막이라니 너무 아쉽네요..ㅠㅠ
닥터 스트레인저가 검지 들었을때예상이되더라. . . 아이언맨은 말이필요없다. . . 강추
관람객졸잼꿀잼허니잼 또봐야지ㅜㅜ
관람객말이필요없다 어벤져스 어셈블
관람객너무너무 재미 있네요. 꼭 보시길 바랍니다
오바들한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 안보면 흑우다 스포당하고 봐도 재밌고 예측 불가능한 내용덕에 시간 가는줄 모르고 봤다 이거보다 재밌는 영화 없을듯...
반그라가스 토르ㅋㅋㅋ
관람객그리고 영원히 질주하는 스탠 리
관람객초반엔 조금 지루했으나 뒤로갈수록 재미있었습니다
너무재밌당 또보러가야지
지난 10년 마블과 함께 성장할 수 있어서 행복했습니다.
재미는 있었다.. 하지만 액션씬에 개인적으로 헐크가 활약해주었으면 했는데.. 액션씬 캡틴 너무 밀어준듯
관람객정말재미잇었습니다 그리고 싸우기전 줄거리가조금....
한번씩 몇분 남았는지 체크하게 되는 영화였다그리고 아직도 1시간 반이나 남아있음을 확인하곤 행복했다.
충격이 커요... 날씨도 흐른데, 우울하네요. 영화 최고예요. 최고라서 더 슬퍼요. 캡틴마블 짱짱!
이제 무슨 낙으로 사나. 마블 3000만큼 사랑해.
너무 재밋다 도랏다ㅜㅜ
관람객깔끔한 마무리너무깔끔해서 다음 마블이 불안할 정도다음 영웅은 뭔맛으로보나..
슬프다슬프다슬프다슬프다
관람객닥터스트레인지손가락갖고싶다
관람객영화가 너무 재미있습니다.
관람객3시간이 지루하지 않을정도로 몰입해서 봤다. 마지막 전투는 전율 그 자체!!
그 얘긴 안할래.... ??
관람객재미있습니다. 짱짱짱
관람객또 보고 싶어요 너무 재밌고 스포 하는 사람들은 없었으면 좋겠어요
고생했어요... 아이언맨, 캡틴아메리카이젠 편히 쉬쉽쇼...
관람객조은 결말 ~그저~~감사합니다 ^^
닥터스트레인지의 하수구 구멍 열기는 언제나 소름이 돋는다..
아 어벤져스 어셈블에 울고 토니스타크에 울었다 흑흑
어벤져스의 화려한 마무리!!!꼭보세요 저도 한번더 볼껍니다
살면서 마블이외의 다양한 장르의 많은 영화를 봤고 앞으로도 많이 볼 예정이지만 그 어떤 영화도 엔드게임의 감동을 따라갈 수 없을것같네요,, 모든 시리즈물의 표본이 될것같습니다. 좋은영화 만들어주셔서 정말 갑사합니다.
관람객내 학생시절을 함께한 어벤져스가 드디어 막을 내렸다는게 믿기질 않는다.그리고 그 끝으로는 전혀 흠잡을 곳 없는 최고의 작품이였다
좀 아쉽다.. 그래도 망까진 아니고 괜찮게 끝낸듯하다
관람객역시 마블....!!!!
관람객이 영화는 걸작중의걸작이오
관람객아스가디언즈 ㅋㅋㅋ토르 이미지 변신에 많이웃엇네요
관람객마려웠던 오줌도 까먹는 재미
아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝나다.
기대가 커서 실망도 클줄 알았는데 재밌네요 ^-^
관람객쿠키영상없어서 별하나뺌 나머진 다좋음
지난 10년을 총망라한 어벤져스
아.. 평점 진짜진짜 처음 다는데 너무너무너무너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 이제 끝이라는 아쉬움과 더불어 3에서 소름돋게 봤던 전투씬을 1년간 기대해오며 기다렸건만 액션보단 너무 드라마틱한 영화가 아니었나.. 20분 정도의 전투씬뿐 나머진 조금 지루했던..
나에게 타임스톤이 있다면 아이언 맨 1 개봉 했을 때로 돌아가서 다시 한 번 이 긴 여정을 여행하고 싶을 정도로 끝이나서 보고 나서 아까운 영화. 이 영화가 나온 이 시대에 살아감에 감사하다
인피니트워에다가 감성적인것을 추가한느낌 . 대작임
관람객이것을보려고 내11년동안 마블충이되었나보다 여기에 모든것이 들어있다
관람객역시 기대를 저버리지 않았네요
관람객페기 카터 사랑해..저 진짜 언니 사랑해요 기다렸어요ㅠㅠ
미친진짜... 과거와 현재와 미래와 5초와 3000만큼의사랑이 맞물린 최고영화..진짜..아..아이언맨...진짜 애정한다..정말..
와 닥터 스트레인지 나올 때 개소름...
그냥 꼭봐라 미쳣다 시간날때마다 봐라 돈안아깝다 ㄹㅇ 10점밖에 줄수없는게 아쉽다
하.. 꼭 예전 반지의제왕3를 보고난 기분이였다ㅜㅜ여운이 넘나..길게남고.. 뭔지모를 먹먹하고 ㅜㅜ안녕 어벤져스 3000만큼사랑해?
토니.. 사랑해요~~ 아이엠 아이언맨
관람객완전 재미남 최고임!!!!
관람객너뮤재밌어오..또볼거에여
내 생애 처음이자 마지막 히어로들
완벽햇다 이 이상의 결말은 없을듯
모든 마블 영화를 챙겨본 사람들에 대한 선물. 영화 곳곳에 여태껏 나온 장면들을 녹여놔서 반가웠다. 그래서 은퇴하는 이들에 대한 예를 갖춘 완벽한 인사로 자연스레 이어졌으리라... 스토리, 캐릭터, 감정선, 유머, 액션!! 하나도 놓친 게 없었다.
진짜최고다 무슨말이 필요할까
관람객울어라 진짜 더 할말 없다....
관람객마블...감사해요~설레임 가득!! 실망시키지 않았어요~~굳!!!!
관람객슬프지만 아름다웠던 마지막 이야기10점 줄 수 밖에 없다
마지막에 울었다....
기대가 큰만큼...조금 아쉬운느낌이였어요~상영시간중 마지막 30분정도가 감정몰입할수 있었던시간이였네요..
관람객오굳오굳오귣오굳오굳오굳
관람객잘가요 어벤져스! 고마웠습니다
10점으론 부족하다 3000점 주고싶다
관람객재미는 있었지만 전편의 긴장감 몰입감은 좀 떨어지네요
몇점을 줄까 생각을 하다가 문득 의미가 없다고 느껴진다 그냥 이제는 의리로 봐야하는 ..
관람객재미나가 봤네요 대단한것같다
관람객10년간의 시리즈를 종료하는 작품. 시작과 끝읊나타내는 상징이 잘 들어나 있습니다. 3시간의 러닝타임이 순식간에 지나갔네요~~~
아임아이언맨...!
잘봤습니다 감사합니다
3000만큼 사랑해요 고마워요 어벤져스ㅠㅠ
앞으로 살면서 다시 이런 히어로물을 볼수 있을까
액션 감동 스토리 다 잡은 영화
문화의날이라 진짜 재밌게 봤네요
굿바이 아이언맨...
마블 감사해요 안보신분 꼭 보시길...
관람객진짜 3시간이 너무 짧게 느껴지는 영화..!최고였다
관람객마지막 전투씬 진짜 엄청 납니다
완벽한 피날레. 볼거리도, 연출도, 스토리도 흠잡을 곳 없었다. 페미마블만 없었다면 더욱 좋았을텐데
영화관에서 볼수있어서 행복했어요ㅠㅠㅠ 고마워요 어벤져스
관람객모처럼잼나게본영화네요
영화 이렇게 만드는거다. 엄복동 제작진들아
캡틴마블 아줌마 면상은 언제봐도 화나고 짜증나게 생겼다. 어찌 저런애가 주연배우를.. 딱 엑스트라1 수준인데 공효진보다 못생긴듯.. 쟤가 죽어야 마블이 앞으로 살텐데..
관람객개꿀띠르부르붕붕 꿀르잼스르르르
꼭 보세요 꼭 보세요!!
10점으로 부족하다.. 정말 모든 게 완벽하다. 태어나서 영화 평점 처음으로 남긴다.
같은상황에서 죽은건데 가모라는 살아돌아오고 위도우는죽고 뭐임?호크아이는 그냥나오지말지
관람객진짜 인생작입니다 최고 별점 10점이 안아깝고 정말 무조건 두번보세요 너무 너무 재밌습니다. 3000번 사랑해오 ㅠㅠ
관람객웃고 울고 벅차오르는 영화
관람객10년의 마무리로 이보다 훌륭할수있을까. 사소한 결점은 사소할뿐
관람객진짜 최고 최고의 영화였다
타노스랑 어벤져스 집합해서 싸울때 정말 이 영화가 왜 endgame인지 알겠더라~ 재밌었다. 다만 앞으로 마블영화에서 많은 주인공 부분이 바뀌기 때문에 , 후속작에 공을 들이지 않으면.. dc꼴 날것 같다는 걱정이 들었다.
응 10점 받아 그냥 받아
꼭봐라 두번봐라 세번봐라
관람객아무래도 마지막이다 보니 아쉬운 점도 크지만 풀어가야할 이야기와 캐릭터가 많다보니 전개의 아쉬움도 크네요 ㅜ그래도 역시 어벤져스는 최고입니다!!
관람객나는 아이언맨이다...
전체적으로는 만족함 마블팬들을 위한 종합선물세트같은 느낌... 그러나 억지로 끼워맞춘 요소들도 좀 있었고 특히 뜬금없는 걸벤져스씬은....피식했음
그냥 말이 안나오네..
감히 평점을 내릴 수가 없어요. 3000만큼 최고에요.
마지막에 그냥 지려버렸다
개인적으로 스타워즈 정말 팬이였지만...마블이 뛰어 넘은듯
관람객엔딩 아트웍이 대박이었다...소름돋았음
관람객굿굿굿 재밋엇습니다 슬프기도하고..
관람객ㄹㅇ 밥도둑임~~~~
하아 진짜 역대급이다..
RIp 이제 편히쉬세요 내 영웅이여...
설명이 필요없는 영화..우리가 이 시대에 살고 있는거 자체가 영광스타워즈 같이 명작으로 남을 영화라고 생각합니다.
관람객Avengers assemble
10년동안 같이 함께 성장하고 싸울수 있어서 좋았고 감사했습니다 Thank You Avengers, Thank You assemble, Thank You Tony Stark...
진짜 최고 두 번 더볼꺼다....
관람객노스포일러!!!! 제발!!!!
소름 최소 10번 돋는다
10대의 시작과 20대의 시작을 같이한 마블... 너무 슬프다...ㅠㅠ
굳바이 캡틴아메리카노
이 영화는 내 인생의 최고의 영화였다고맙습니다 마블,스탠리
훌륭한 영화네요 정말~~♡♡♡
관람객대존잼 3시간 혜자영화
관람객우리 세대 히어로들의 마무리. 좀 서글픔 ㅠㅠ
행복한 10년이었습니다. 마블 그리고 아이언맨
아이언맨...시작과 끝
넘 재밌당 유머도 액션도 넘나재밌
스포 당할까봐 오늘 봤다. 재밌더라
관람객충격~~어벤져스 안녕~
관람객I AM IRON MAN
관람객지루할 틈 없이 3시간 동안 잘 봤구요,재미있었습니다. 추천 드려요.
관람객드라마틱하니 너무 좋았다!!
마블영화는 개인적으로 다 좋아하는데, 요번편은 진짜 그중에서도 제일이에요
그냥 최고임뭐라 한마디로 표현할수없음 ㅠㅠㅠㅠ
지난 10년간 마블팬과 어벤져스를 이끌어온 아이언맨과 캡틴에게 바치는 헌정 영화 같네요..새록새록 기억나서 좋았습니다
마블과 함께한 20대,,,그리고 아이언맨 고마워요.
관람객영화 관련해서는 스포가 될 수 있으니 내용에 대해선 언급 안하겠지만 마블 영화중 역대급이 아니었나 싶어요! 그동안 쌓아왔던 히스토리들이 감동을 더하네요 :)
관람객밤늦게너무즐거웠습니다~
관람객또보고싶네요 너무재미나고 끝나지않았으면 좋겠어요
관람객ㅠㅠㅠ마블영화중에서도 최고였고 지금껏 본 영화들 통틀어 인생영화 됐어요ㅠㅠ 마블짱ㅠㅠ
관람객어벤져스의 끝. 끝이라 그런지 팬서비스같이 느껴지는 영화였음.
마블 영화의 마지막을 장식했는데 너무 기대가 커서 실망할수도 있었겠지만 끝에 지립니다
관람객마블 3000점!!!!
관람객타노스진짜싫다 소름돋는장면 많지만 스포방지를위해 언급안할게요 또봐야지
행복했어요 마블.. 잘가요
관람객MCU 다시 정주행간다
옆에 젊은 커플이 하도 훌쩍거리며 울어서 나도 같이 울뻔함ㅎㅎ
너무너무 재밌었습니다... 제 꿈을 어벤져스로 바꾸게 해주신 영화에 평생 감사하며 살것입니다 ....
관람객별 열개도 모라자라네요ㅠㅠㅠ
관람객역시 1년을 기다린보람이있네요
관람객엔드게임 재미있게 봤슴니다
관람객올해 최고의영화 극찬을 아낄 이유가 없다
최고다. 또 볼거임. 한 세번은 볼듯
진짜 내 20대가 끝난느낌이네요 ㅠ 진짜 행복햇음 정말 아이언맨 ㅠㅠ하 고마워요 로다주
최고네요.. 지난 11년간의 마블 시리즈 마무리를 기가막히게 하네요. 쿠키는 없지만 크레딧은 꼭 보고 나오세요. 여운이 그냥....!!
영화관에서 화장실가는 사람들 노 이해 아니 갈 시간이 어딨나 중간에 화장실 가는 사람 마블팬아님 참고로 7시 영화 보는데 5시부터 암것도 안먹음 ㅋ
오랜시간동안 마블 덕분에 너무 행복했고 오늘부터 어벤져스 엔드게임은 제 인생영화 입니다!!!
관람객해피도 아니고 새드도 아닌 베스트 엔딩
전투신에서 감탄만 나오더라.... 대박이였고 짜릿했음
영화 끝나고 드는 생각이 이게 3시간 짜리 영화임? 라는 생각이 듬 3시간이 금방 감 체감상 2시간 영화 였음
세시간이라 어쩔수없이 살짝 지루하지만아들 와~하면서 보고 왔네요
아무것도 모르는상태에서 보시면 진짜 아무것도 모르실수가있어요 토르스토리 아이언맨스토리 캡틴아메리카스토리 어벤져스123 등등 전부다 보시고 오셔야해요 ㅠㅠㅠ 영화보면서 다아는장면이고 애정이가는 캐릭터라 더 여운이 남습니다. 이 여운 평생 간직할게요
설정 붕괴 벨런스 붕괴 극심.... 우연도 너무 심함... 결국은 앤트맨 차에 쥐새끼가 버튼 안눌러 줬으면 그누구도 살아 돌아 올 수 없었던 우연...
하개울었네 내일도 봐야지
마지막이라 아쉽고 슬프다. 내 기억속에 추억들로 남아줘서 고맙습니다.
관람객이렇게 다 나와도 되는 거야?
관람객진짜 마블을 다 본사람으로써 한장면 한장면이 소름이고 눈물펑펑흘렸네요ㅠㅠㅠ
관람객진짜그순간만을위해서만들어진것같은영화ㅜ너무벅차서울컥했어요ㅠ
마블 역사를 총집약했다..감동이다..
관람객완전 몰입해서 재미있게 잘봤습니다영화상영시간이 다소 길었지만 좋았어요 어벤져스시리즈가 마지막이라 생각하니 넘아쉽네요ㅜㅜ 아이언맨 Good bay♡~
관람객굿 하지만 인피니티워 이상은 아닌듯?
관람객완전 꿀잼, 또 보고싶네요
10년의 끝 스케일, 스토리, 연출, 배우들의 연기 등 모든면에서 최고였던 영화
마블영화만 나오면 극장으로 달려가던 내 10년이 보상받는 엔딩이었다
11년을 기다린 보람~감동이다~
11년간의 스토리를 깔끔히 정리한 훌륭했던 작별인사
꼭 보세요. 저는 다시 볼거야
두말할것 없다.자리에 앉은 순간부터 집으로 돌아가는 지금까지 지난 몇년을 떠올렸다.
관람객토니는 아이언맨이 되었고 캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 됐다
마지막 전투씬 잊지 못할겁니다..
관람객오ㅐ 별은 10개밖에 없지 ? 3000만큼 줬으면 좋겠습니다만..
관람객믿고 보는 마블 영화기대한만큼 재미있게 보고나옴
관람객볼만하네요 가슴이 먹먹 눈물이 핑
대서사시의 마무리 깔끔한 시리즈의 결말
나는 이제 어떤 판타지 영화를 봐야 소름이 돋을 수 있을까. 없을것 같다. 한동안 꽤 오래.
관람객ㅠㅠ 이렇게끝날건알았지만 넘슬퍼
관람객진짜 마지막 한타때 전율돋는거 실화냐
어벤져스는 사랑입니다♡상영관 기다리다 교복입은 단체 친구들에게 스포 당했어요.... 친구들아... 철없이 그러지 말자 진짜사람들 다 욕했다 에휴
관람객이제까지 이런 히어로물은 없었다 이것은 히어로물인가 감동에 드라마인가 왜 나까지 울리는거야 ㅜㅜ
정말 모든말을 다 할순없지만 내 생에 최고의 영화였습니다 감사합니다
와 진짜 지립니다...
관람객진성 마블충으로서 무발기사정가능
이제 맘편히 군대 갈수 있습니다
10년짜리 영화를 3시간만에 본느낌 최고였다
콩팥도 영화에 집중하느라 소변을 만들지 못하는 영화
관람객기대를 너무많이 해서 그런지 좀 산만한 느낌 이었어요.전투씬도 그닥 많이 없고 전편이 훨 재밌었던거 같습니다.주관적인판단임.
감동이다 진짜....엔딩까지 최고임
입틀막 하면서 봤습니다. 또 보고 싶어요.
관람객꼭 보시길 추천합니다^^
마블팬은 아니지만 전작을 너무 재밌게봐서 기대를 많이 했는데..전작만큼은 못하네요.
대서사 드라마와 액션의 향연
관람객진짜 슬프고 재밌고 3시간금방갔다...쿠키영상이없어서 다음시리즈 기대못하는게 아쉬운느낌...!
그저 갓갓갓... 전투씬에서 심장 미친듯이 뛰어요ㅜㅜ
마블이 넘 좋고 잊지 않을 영화 입니다.
영화의 반을 눈물을 흘리며 봤고.세시간이 한시간 처럼 느껴졌고.먹으면서 볼려고 콜팝을 샀는데끝날때까지 반도 못 먹을 정도로 집중해서 보게되요.화장실을 안간게 스스로 대견하다 느꼈습니다.
최고였어요 정말 감사합니다
관람객진짜 마블덕후는 1분1초도 너무나 다 재밌었습니다ㅠㅠ존잼ㅠㅠㅠ
고맙다마블 잊지못할 앞으로도 수OO간회자될영화의 탄생이자 시리즈의 마지막이였다
관람객레알 꾸르잼!! 이였고 영화보다가 졸뻔했는데 퀄리티는 짱??
관람객영화 로건이 울버린역의 휴잭맨을 위한 우울한장송곡 이라면 엔드게임은 지금의 마블을 있게해준 토니 스타크역의 로버트 다우니 주니어를 위한 화려한 레퀴엠이다마블의 팬이라면 꼭 봐야할 영화
관람객스포없이 짱재밋었단말푼
그냥 정말 미쳤어요 최고였습니다 ㅠㅠㅠㅠ
관람객 무조건 영화관에서 봐야하는 스케일..
스포방지를 위해 적는 글입니다.

타노스 정말 징글징글하다ㅋㅋ 어벤져스 두번없을 역작이다
관람객3000만큼 훌륭한영화임
최고의 마무리였다. 말로 표현할 수 없음
I'm iron man 으로 시작해서 I'm iron man 으로 끝났다.
억지와 심파의 파노라마
이 영화 진짜 미쳤다. 모든 게 완벽하다. 마블 3000만큼 사랑한다. DC 니들은 죽어도 못 따라올거다. 진짜!!
I am iron man
모든 마블 씨리즈는 엔드게임을 위한 양념
마블 모든 영화를 봤지만 운건 이번이 처음ㅠㅠ
관람객꿀잼이에요 마블짱 ㅎㅎ
관람객최근1년동안 본 영화중 최고!!
대박재밌었습니다~~~~
11년 동안 나이를 먹어도 마블 영화를 볼때 만큼은 11년 전 어린 마음 그대로 였습니다 정말 감사합니다. 다만 제발 pc는 안 묻혔으면 좋겠어요 페미니즘을 의식한건지는 몰라도 갑자기 개연성 없는 장면이 들어간 것이 유일한 흠이었던 것 같습니다.
관람객역시 마블...마무리를 제대로 해줬음
최고 진짜 여윤이 너무 남는다 ㅠㅠ
너무좋은데 마음이 조금서운하네 아이언맨 보고싶다ㅠㅠ
관람객어벤져스 짱짱짱... 엔딩 눈물난다
관람객그간의 모든걸 집대성함
관람객닥터스트레인지가 봤던 140000개의 미래중에 단 하나.
존나웃기고 존나소름돋고 존나슬프다
관람객구구굳구굿궅굳구굿궅
관람객초반 약간의 지루함?전체적으로는 무난했던 정도
관람객I am iron man!인상깊게 잘봤습니다.
문화의날이라지만 개봉 첫날 132만명 실화냐 ㄷㄷ
관람객캡틴마블 ㅜ스칼렛위치 진짜 존멋입니다 비중 많았으면했어요
말로 스포를 못하겠다..봐야지만 알 수 있는 이 감정
관람객어벤져스의 복수. 이정도 만족감..
기저귀는 러닝타임때문에 필요한게 아니었음..
역시 마블이야 짱짱짜아ㅉ아ㅉ
관람객시간가는줄 모르고 봤습니다. 마블의 히어로 무비 주인공들의 상황이 모두 정리되는 느낌...캡틴마블은 좀...
관람객정말 훌륭한 영화 세시간이 가는줄 몰랏습니다
관람객그럭저럭 잘봣습니다 너무기대는 ㄴ
관람객어벤져스 어셈블 말이 필요없습니다 최고에요 꼭 보세요
관람객3시간이 뚝딱지나갔습니다
관람객마지막이다 보니까 떡밥회수도 많고 개그요소도 많았다
진짜 최고 였음 명작임 스포는 자제
저도 5초동안만 극장 들어갔다 나왔네요
와.. ㅏ... ㅏ..ㅏ
명작은 아니고 오락영화. 전투하고 아이언맨, 캡틴아메리카, 여자 1명 끝입니다
관람객전편 내용을 못봐서 내용 공감이 안되요
관람객좋은 마무리, 아쉬운 일부 캐릭터해석...하지만 마블 10년사 모든 영화들을 집결해서 다시 그들에게 헌정하는 영화임엔 틀림 없는듯.
왜 그렇게 되는건지 궁금하지만 .. 그런 갈증해소가 필요없을 정도로 나에게 완벽했다.
eat to salad
Thank you, Stark. You’re my hero forever.
관람객기대를 져버리지 않습니다~
어벤져스 대 서사의 막이 내렸다. 다시 볼 수 없기에 더 찬란했다.. 어벤져스! 어셈블!
최고의 영화아이언맨에서 시작해 아이언맨으로 끝나는!
최고였어 3000만큼사랑해
관람객너무 재미있었어요ㅠㅠ
관람객굿굿 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
마블영화 안좋아하는 나도 반했다 서사가 완벽해 싸움씬은 여전히 안좋아하지만 그건 어쩔수 없지
대박대박대에바아크!
토니스타크 그 자체 로다주
와 이건 명장면을 꼽을수가없다 하나하나가 다 명장면 진심 눈물콧물다쏟았다
이게영화냐 호홉곤란온다 2천만 ㄱ
좋은 마무리네요... 굳이 아이맥스는 볼필요없음... 돈OO임
어벤져스 마블 3000만큼 사랑해 ㅠ♡
고맙습니다 정말로..
모든게 완벽했다. 끝은 아름다웠다
아..그냥 최고였다ㅜㅜㅜㅜ세시간 순삭..
관람객너무 재밌다 또 보러 가야지
그 이상의 감동 세번봐라
쥐한마리가 지구를구함ㅋ
관람객예상결말이지만 예상치못한마무리는 최고다
관람객갬동,,웃음,,, 그리고 아이언맨
관람객수미상관 지렸다 그로 시작해서 그로 끝났다
내생에 최고의 영화 어벤져스 감사합니다 ??
관람객최고의 엔딩.기대이상
관람객오늘잘보고왔습니다허허허
할말없음 그냥 10점입니다
살아있어서 다행이야...★
관람객말이 필요없습니다 대박
솔직히 나는 약간 억지가 많이 느껴져서... 스토리전개는 인피니티워가 더 난 것 같다.. 그래도 마지막 전투씬은 진짜 역대급
인생영화.. 갓파더급 여운..
좀 유치하면 어때 잼나는걸
눈물난다 11년의대장덩 완벽하다
3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠ
관람객3시간 금방 가네요.마블 시리즈 안 보고 보셔도 되지만가급적 보고 보시는게 영화 전체를 이해하는데 도움이 됩니다.
말로 표현 못 한다 나는ㅠㅠㅠ
어밴져스와 함께 할 수 있는 세대라는것이 너무나 좋다.
관람객10점도 부족하다...
I’m IronMan
ㅆㅆㅆㅆ라화ㅓㅠㅎ호ㅗ
로다주에 의해 번성한 마블유니버스가 로다주에게 주는 마지막 선물
관람객그냥개꿀잼 말이필요없음
우리는 메날두 그리고 어벤져스의 시대에 살고 있다.
관람객3시간이 짧게 느껴진 영화는 처음인 듯...
관람객너무 잼.잇느게 봣네요 다시한번 더 보고싶네요 아이언맨
dc가 최근 분발한다지만.... 이건 11년간의 세월을 담은 영화라 세월의 무게를 이길수가 없네요개인적으로 마지막 전투씬은 반지의제왕을 생각나게 했습니다
관람객완전 꿀잼!!! 스포 제발 조심여
그냥 이건 갓입니다..
관람객그리울꺼에요 너무재밌게 봤네요
10년간 세월을 새삼 느끼게 해준 영화입니다.
기다린 시간이 하나도 안아깝노! !만세!!
어른들의 동심을 심어준 영화
보면서 와..만 했다 웃긴건 사람들도 다 나랑 똑같이 함ㅋㅋㅋ
전투씬 나오기 이전까지 졸았음 ㅋㅋ
마블팬을 위한 종합선물세트
누가 이걸 9점이나 주고자빠졌냐 내안의 마블은 블랙팬서까지였다 너무화나서 글쓰러왔다
10점도 모자라다 내 마음속에선 3000점이다
토르아재 머쩌요~~~~
관람객스포당하고 봤는데도 꿀잼이었어요스포당했다고 빡쳐하지 말고보세요후회안함
관람객감동은없으나 스토리가있네
관람객정말 명작중의 명작입니다 DvD 나오면 소장할 가치가 충분합니다매너있게 스포는 안하고 모든 걸 걸고 마지막인 만큼 별점 10개가 아닌 100개라도 주고 싶은 마음입니다
관람객어벤져스 마지막 영화인데 마블에 정붙었어요. 그동안 연기한 배우들의 시간이 보이는 영화였습니다.
말 그대로 End game. 액션 영화에 10점 준 건 처음이다.
뭐라고 말도 못하겠다 고마웠다 마블 아이언맨
관람객아이엠 아이언맨 흙흙흙
10년동안 22편의 마지막 페이지인 엔드게임엄마야~
마지막 장면에서 놀라 속으로 롬곡옾높 쏟았어요 ㅠㅠㅠㅠ
그래도...! 좋은 마무리 감동 전율 재미 모두 다 잡은 마지막.
관람객히어로물의 한계를 뛰어넘는 최고의 영화! 특히 마블 영화를 많이 봤을 수록 더 많은 재미가 느껴진다.
전국민 모두 제발보세요..
별 3000만큼 주고싶다
보는 내내 설레면서도 슬픈 복잡한 감정들이 들더군요. 잊지 멋할거에요 ㅠㅠ
진짜 너무 감동입니다. 3시간 그냥 지나가네요.배우들 모두 수고하셨습니다
관람객개꿀잼보장 3시간금방
두번봐야지!!3시간 순삭잼
굳 마블폴에버 ~~~~
그냥 최고다...!.
진짜 명작이당 감명깊게봤네요
Good ending
미쳤다. 그 말 밖에 할 수 없다!!!
관람객말이 필요 없다....역대급
하 이제 끝이라고 생각하니까 ㅠㅠ 최고의 180분이었습니다
내 인생 최고의 히어로 영화
대단하다 진짜 대단하다
내 기대이상으로 어벤져스 1세대들 읍읍읍읍...
짱입니다 최고의 영화임
어벤져스 어셈블!(Avengers Assemble!)
관람객감동도있는어벤저스역시재밌구만
관람객전투씬에서는 소오름이 돋아서 입틀막!!!마지막에는 너무 슬퍼서 입틀막ㅠㅠ
관람객Best of Best 완결편!
어질러놓은 내방 청소한 느낌이랄까,
하ㅠㅠ 긴여운 남는 영화였네요 잘가 어벤져스
내 인생 최고의 영화ㅠㅠ
내인생최고의마블영화
관람객인피티니워를 너무재밌게봐서 그런가요...일단보세요
관람객영화사에 한획 10년 획이 참~긴 대하드라마 마블시네마틱유니버스 어벤저스어셈블역사에 함께해서 영광이었습니다.
관람객끝이라는게 너무 아쉽다..
관람객굿굿굿 엄청난 스케일! 어벤져스!!!
아이언맨... 캡틴... 하....
말이 필요없다. 화려한 카메오. 마블의 끝판왕.그동안 즐거웠습니다.아이언맨,캡틴아메리카~반전의 반전. 스토리도 훌륭하다!
181분이 18.1분처럼 느껴졌을정도로 시간가는줄 몰랐어요 어벤져스보고 울어보기는 처음이네요
관람객슬프지만 아름다운 엔딩
관람객멋진 마무리였습니다ㅠㅠㅠㅠ최고
정말 기대이상! 나도 모르게 눙물이ㅜㅜ
토니 3000만큼사랑해
마블을 볼 수 있다는 건 큰 행운이다
고마워요 빨간 대장 수고했어요 파란 대장 살 빼서 다시 만나요 장발 양아치
재밌었다. 떡밥 해설용으로도 좋다.
관람객기대만큼은 못하지만 좋은 마무리
영화 끝나기 40분 전 부터 숨못쉬고 입 틀어막고 영화봤습니다..
고마워요, 어벤져스! thank you, Avengers!!
관람객시간 가는 줄 몰랐습니다. 재밌어요!
관람객진짜 역대급 어벤져스 마블 영화네요 3시간 지루함 틈 없이 너무 재밌게 봤어요 마지막 잔잔한 감동이 울컥하네요 역시 믿고보는 마블
3시간 맞아요? 30분 아니고요?제 인생에 이런 영화 보게해주신 마블 감사합니다ㅠㅠ 토니 스타크, 캡틴 3000만큼 사랑해
관람객굿굿내20대를즐겁게해준 마블감사합니다
관람객이건 호상이야....잘가요..
I am Iron Man. 3000점.
Avengers the legends ending
예상밖의 시나리오, 보는 내내 설레였음
Avengers Assemble
I am lron man딸깍!!!!
관람객첫 시작부터 끝까지 좋았다
딴 말 말고 꼭 봐라 . 나 DC광팬인데.... 인피니티워랑 엔드게임은 꼭 봐라
지렸습니다. 아직 안 보신 분들 기저귀 차고 가세요.
다섯번 울었어요 너무 감동..
관람객나는 아이언맨이다...
봐도봐도 여운이 느껴지네요.. 무한 반복
개꿀잼입니다 진짜 보길 잘했어
관람객꿀잼입니다 재밌게봤습니다
관람객I am Ironman.
관람객전투장면으로 꽉 찬 인피니티워는 정말인생작이였다. 그리고 엔드게임은 마블영화21편을 정리해주는 감동 그자체 드라마 정말 아쉽다....더이상 볼 수 없는 히어로들을
관람객마지막 한타에 참앗던 오줌 나옴
ㅠ마블영화 별로 안조아하고 어벤져스만 챙겨봤지 딴건 거의 안봤는데..존잼입니다....
역시다 정말최고였어요
관람객말이 필요 없는 마무리. 꼭 큰 화면 보시라.
영화진짜 최고! 마블영화좋아하는사람은 꼭봐야!
쥐새끼가 숨은 영웅 1등공신ㅋㅋㅋ
관람객소소하지만 완결같은누낌
행복한 저녁이었다~^^*!!!!
11년간의 추억에 대한 최고의 마무리
AVENGERS~!!!...ASSEMBLE....
내 인생 처음으로 평점남기는 영화...
관람객그럭저럭 재밌었음 아쉬운 점도 있었지만
끝나고 치즈버거 먹었습니다
관람객진한여운이 남는다..보내기가 싫다..
관람객내 10년을 같이 해줘서 고마워.
가슴이 먹먹합니다아무말도 않겠습니다
관람객타노스와의 결투가 주된 내용이 아니라 그리운 사람과의 재회가 주된 주제입니다
관람객ㅠㅠ 영화관가서 또보고 싶습미다
관람객too day is good day to die.
관람객안녕어벤져스고마웠어!
관람객마블의 11년을 정리하는 대작
토르보고 웃겼다.근데 끝까지 토르가 웃기게 한다.더구나 많은 인물들이 상상을 뛰어넘는 모습으로 긴장감을 유지하며 본다
인생작...정말감사합니다.
최고다 최고 10번봐라
관람객정말 감동깊게 봤습니다어벤져스 화이팅
관람객너무너무 재미있게 봤어요
진짜 아이언맨1부터 엔드게임까지 고마웠습니다 추억으로 남게되었네요 사랑해요 마블 재밌었습니다 ㅠ
관람객너무 재밌어요!3시간이 흘러가는지도 모르고봤네요.주말에 또 봐야죠
관람객예상했던것을 보여주었지만 예상치못하게 몰입하게해주었던 영화.
ㅜㅜㅜ 3000만큼사랑해 ㅜㅜ 흑흑 안녕 어밴저스
관람객역시 멋진 영화입니다~!!
떡밥 회수율이 장난아닙니다... 전율이 돋네요.
관람객웃음과 눈물 감동이 다 들어있는 아주 좋은 영화
관람객재미있게 봐서 긴시간이 어떻게 가는지 몰랐을 정도 헌데 편집이 꽤되는듯 세시간도 안됨 ㅜㅜ
완벽한 마무리, 완벽한 새로운 시작, 창의력, 개연성, 웅장함이 돋보이는 히어로물의 역대급 수작...3시간만에 끝나는게 아쉽더라...마블영화 6편정도의 결말을 한번에 본 기분...
마블의 시작 그리고 끝을 볼 수 있는 영화 지난 10년간 마블과 함께한 모든 시간을 느낄 수 있는 영화
감동적이었습니다..
첨에 스캇랭 캐시캐시캐시캐시 울먹이며 찾을떄 조마조마..
관람객개꿀잼이었음 꼭 보세요
말로 표현할 수 없는 벅찬 감동...ㅠㅠ
러닝타임이 3시간이라는게 믿기지 않을 정도로 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤네요...아쉬움이 있긴 하지만 완벽한 마무리였습니다!! 잘가요 어벤져스 다들 행복하기를ㅠㅠ
어벤져스, 볼때마다 실망하는 영화
관람객스포하지 맙시다 여러분
그동안 고마웠습니다 어벤져스!
울고 지리다보면 어느새 끝
관람객?的好看！作?一?漫威粉看完之后只能?心情???～感?漫威十年的陪伴
마블팬인 사람들에게는 단순히 재밌는 영화가 아닌 11년을 함께해준것에대한 보답으로 선물해주는것같은 느낌. 고마워요 마블 정말 최고의 선물이었습니다
마블 3000만큼 사랑해요!.!
관람객베리굿 시간가는줄모름
3시간 말도안댐 1시간인줄ㅠ 시계보면서 제발 끝나지마라하고 생각했음 ㅠㅜ 아이언맨 수고했어 ㅠㅠ 캡틴도 행복했으면 됐어 ㅠㅜ!
이거 뭔가 인피니티워가 임팩트가 더 컸는지 인피니티워만큼은 아니라고 생각함...
관람객역대급 영화 재밌음. 한번 더 볼 예정
관람객돈주고 한 번 더 봐도 됩니닼
단순 액션영화그냥 그럭저럭이었어용
관람객에스에프 판타지 끝판왕 진짜 잼남
인생영화 히어로물보면서 가슴먹먹해보기는첨이네
마블은 사랑입니다.이제 마블의 사랑은 3000입니다.
다크나이트 라이즈이후로 처음 평점 및 댓글 남깁니다.이런 영화를 제작해준 제작진 및 출연진에게 감사의 인사를 드립니다. thank you, avengers
관람객굳굳굳구둑두구둗구둑ㄷ숙
관람객조금 길어서 힘들긴 했지만 재밌었어요~~
감사합니다. 어벤져스
시사회당첨되서 봤어요
관람객항상 재미있게 봤는데 마지막이라니 아쉽네요...ㅠㅜ
관람객감동이였습니다 !!!
최고의 결말 최고의 영화
관람객두번보고싶은영화!!
관람객말이필요없을 정도로 최고!
관람객말이필요없을 정도로 최고!
그간 마블 영화를 사랑해준 팬들을 위한 헌정 영화라고 생각합니다.^^
관람객가족의날. 가족과 함께라서 좋았어요
예상대로 미국주의 전개와 페미가 조금씩 섞였네요. 타노스가 만화에서는 훨씬 쎈데. 그 부분 빼면 재미있는 전개입니다.
팝콘 큰거 사지마세요. 무조건 남겨요;; 팝콘 먹을시간 없음.
그동안 고생하셨던 모든 분들 마지막으로보니 넘 반갑네요 어쩌죠 헤어지고 싶지않은데 ㅜㅜ 아듀 어벤져스 잊지 않겠습니다
관람객아이엠 아이언맨!!!
관람객인피니트 워가 더 재미있었어요
관람객감사합니다. 20대때 이런영화를 볼 수 있게 해주셔서
관람객쌋어요그냥 3000만 ㄱㄱ ㅎ
관람객마블11년의 집대성 그 자체를 봤음!!
관람객네이버포인트를 받기위한 10자10자
11년동안 고마웠다 너무너무 그리울꺼야
대놓고 피씨요소를 집어넣은건 안타깝지만 어벤저스 사가의 마지막을 잘 장식한 영화같습니다.
평생의 긴 여운이 남는 영화가 될것같아요. 세시간이 흘러가는지도 모를정도로 한장면 한장면 모두 소중해요. 이제 전편 복습할꺼에요~!!
관람객어벤져스식 추억팔이... 결국 울고 나옴 ㅠㅠ
어벤져스는 정말 죽을때까지 잊지못하고 계속 돌려볼영화입니다.
이런게 히어로 영화~~! 아상블라주
최고였습니다 10년간 고마웠습니다
관람객로건 이후로 너무 멋진 마무리였다..
관람객3시간이라는 시간이 아깝지가않네요^^
관람객꽉찬 문화의 날 어벤져스 집결씬에 한마음으로 박수갈채ㅋㅋㅋㅋ
관람객너무나도 여운이 많이 남는 ㅜㅜ
최고의 시간여행영화...
마지막 전쟁씬은 반지의제왕 왕의귀환에서 로한기마대때 느꼈던 전율이 쏟아졌다... 거기에 현대판 SF 요소들이 가미되서 솔직히 지리지 않고는 못배김
10년에 걸친 마블 역사가 한번에 정리되는 느낌!!
관람객음.... 그냥 보세요... 재미있음 마지막이 아륍긴하지만
역대급으로 재밌네요. 원래 영화보고 감동 잘 안받는데 정말 입틀막 오지게 하면서 봣구여 마지막에 분위기 숙연해지지만 그래도 이제 원년멤버는 보내고 새로운 영웅들을 맞을 수 있겠져ㅎ
스포금지제발 근데 아직 안봄 ㅋ
많이 재밌었다 긴 시간이 금방 지나갔다
사랑합니다 아이언맨!!
Farewell Party
관람객강추합니다ㅜㅜ!!!
난 정말 사람들이 이 영화가 10년동안의 여정을 잘 마무리했다고 생각하는지가 의문이다. 마블을 10년동안 사랑해온 팬으로 웬만하면 납득하려 했으나 도저히 이해할 수 없는 서사와 캐붕에 영화를 본 후 너무 힘들었다. 이 영화를 내 기억에서 지우고 싶다.
히어로 영화보면서 울뻔한적은 처음이네여
마무리는 아스가디언즈
관람객3시간이 어떻게 지나갔는줄 모르게 몰입! 최고였다!
말이 필요 없음 ! 입벌리고 봄
아쉬웡 안녕 어벤져스 ㅠㅠㅠ
감동입니다정말먹먹하네요
관람객재밌어요 전율이 흐릅니다 보는 내내 닭살 돋았어요
그냥 뭔가 시원 섭섭.. 그리울것같다 모두가 ㅎ
액션을 기대하고 보면 지루할 수 있지만, 케릭터들 하나하나의 내용들이 너무 먹먹하게 그려져있어요. 히어로의 삶과 의무, 그걸 실패했을 때의 그들의 마음.. 너무 재밌었고 오래 기억에 남을 것 같아요. 감사합니다. 3,000만큼 사랑합니다.
관람객최고의 영화입니다^^
인생영화.... 진짜 미쳤다
높았던 기대치. 비록 그 이상은 아니지만 그렇다고 절대 그 이하도 아닌, 그래서 더 대단한 영화. 캡틴마블의 능력과 닥터 스트레인지의 능력 묘사가 아쉽지만 마지막 캐릭터들에게 집중시키기 위함을 감안하면 이해가됨. 마무리를 잘 해줘서 고마운 영화.
관람객짱재밌었어요. 마블영화그렇게 좋아하는 편이 아닌데도 정말 재밌게봤습니다.!!
Goodbye my hero...ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화 시리즈인 마블시네마틱유니버스의 어벤져스를 완벽하게 마무리했다. 여운이 오래 갈 것 같다.
인워 발끝도 못따라오는데 뭔 전편위엄 어디날려먹고 복날 개마냥 처맞는 타노스보고 위기감이 1도안느껴짐 결말도 이해안감
관람객엄청나게재밌는즐거운영화 시간가는지몰랐네
지난 10여년간 날 즐겁게 해줬던, 정든 캐릭터들과의 이별! 끝까지 즐겁게 해줘서 고마워!
인생영화 너무 재밌어진짜ㅠㅠ
관람객재밌네요 잘 봤습니다.
분명히 말씀드립니다..그냥 볼것 없고 하도 기사 나고 주위에서 기대기대 해서 따라 보실꺼면 그냥 패쓰 하시구요 평점에도 민감하지 마세요..그냥 오락영화일뿐..마블세계관 이해하시고 잼있거나 재미없거나 꿋꿋이 캐릭터들 영화 보신분들은 무조건 9점 이상입
3000만큼 사랑합니다
관람객온몸에 전율이 흐르는 영화! 러닝타임이 좀 길어서 혼났지만 그렇게 길만한 가치가 있었다!
소름 소름 소름 계속소름이돋았어요
그냥 마블은 최곱니다. 모든 감동에 억지가 없고 스토리 또한 나무랄 데가 없습니다
관람객세시간 러닝타임으로 1600만 예상해봅니다
토르 조아요ㅜㅜ 근데 멋있는장면 별로없어서 아쉬웠지만 그래두 또볼거에요ㅎㅎ♡
완벽에 가까운 마무리.. 이만한 히어로물을 다시 볼 수 있을까요..
결말까지 정말 그동안 재미있게봤습니다
관람객역쉬 3D로 보길 잘했네요 감동의도가니입니다ㅎ
지금까지 시리즈 총 정리해주는 영화. 지금까지의 모든 인물들과 사건이 다 종합적으로 나오기 때문에 모든 시리즈 다 본사람만 전부 정확히 이해할듯
마블은 인생 최고의 작품이며아이언맨은 영원하다ㅠㅜ
할많하않(스포를 방지하기 위해 모두sns를 접으세요)
얘기하고 싶은게 뭔지는 알겠으나...시시콜콜하게 농담만 날리고...어벤져스 등장씬 외엔... 큰 감흥이 없었다...
관람객재밌어유! 꼭보고오세요
왜 이렇게 가슴이 허전한건지.. ㅠㅠ 안녕 어벤져스
인피니티워엔 미치진 못하지만 10여년간의 대서사시의 마무리라는 점에서는 기념비적인 작품. 다만 아이언맨과 캡틴아메리카 위대한 두영웅의 하차를 위한 설정은 너무 다급하고 가벼움. 이러면 또 자칭 마블광팬 코스프레들이 비추 누르려나
관람객가장 강한 건 캡틴 마블이고가장 웃긴 건 토르고가장 덕본 건 캡틴 아메리카고가장 불쌍한 건 아이언맨이다.
관람객시간가는줄 모름 꿀잼 꼭보세요 ㅋㅋ
관람객그냥짱이다 한타지림 후
관람객스포불가 개재밌슴요 강추
말로표현할수없습니다최고의작품이에요ㅠ ㅠ 옆에앉은40대아저씨도우시는거봤습니다 ㅠ ㅠ
아이맥스로 꼭 다시 챙겨보고 싶은 영상미였습니다. 마블 짜앙 ㅠㅠ
이런 영화를 볼수있게 해줘서 정말 감사합니다
관람객마블 팬들은 꼭 봐야하는 영화
11년을 웅장하고 깔금하게 잘 정리했다배우분들 연기력에 감탄 굿 바이 아이언맨
관람객그냥 미쳤다 말도 안되는 영화
방금 나왔는데 다음타임 한번더 예매해서 볼뻔..
관람객미쳤다진짜... 마블감사합니다
지형이는 정훈이가 먼저봐서혼자라도 꼭 봐야해여
엘리베이터에서 다른걸 기대했는데... 헤일 하이드라...
관람객10년간 이어잔 마블 유니버스에 대한 팬들애에 대한 헌사.
기다린 만큼 정말 재밋어요!!
관람객I am Ironman
그간 시리즈가 잘 정리된 한편의 드라마..
재밌다. 어떤말이 필요하랴
또 보러 가야지 최고였다..
관람객재미있었어요 기대했던만큼
왠지 모르게 가슴이 찡해서 울었다...
너무 슬퍼 ㅠㅠ 어벤져스는 최고야 ㅠㅠ 그리고 아이언맨 마블 그 자체 ㅠㅠ
관람객넘 재밌엇당! 그리고 끝이라서 넘 아쉽당. ㅜ
그동안 감사했습니다.
기대했는데 이게 뭐냐고오.. 용두사미 영화
Whatever it takes
그냥 너무 재밌습니다.... 모든 면에서 완벽
하 눈물난다 고마워 어벤져스
관람객너무 아쉬워요ㅠㅠ가지마 아이언맨ㅠㅠ
관람객스포는 자제!!! 완전 재밌어요
10년지기 친구를 떠나보낸거 같은 먹먹함에 잠이안온다
관람객인제 마블영화 멀 기달려안되나여ㅠ
어벤져스 어셈블 나올때 박수 쳤음
관람객너무 재미있었어요! 꾸르르르잼
어벤져스 어셈블!!!
팬들에게 바치는 영화 팬무비
앞으로 99383838393억번 더 봐야지...
관람객진짜 3000만큼 사랑했다
관람객재밌어요 한번더 볼려고요
관람객문화의 날 대폭 할인 통해 봐서.. 몇 배 더 재미졌지만 긴 러닝타임에.. 화장실 꼭 들렸다 관람하세유;; 막판까지 처절하게 부여잡고 다리 꼬며 버티다가 마지막 장면 못 보고 나옴;;
3시간이 금방감.. 나름 볼만해요
관람객히어로물이 슬픈건 처음이야 ㅠ..
관람객전작이 더 낫다고 생각들지만 초딩아이들과 잼나게 봤습니다~~^^
관람객역시 잘 만든 영화인거같네요.
이제 20대의 추억이 된 어벤져스어벤져스는 미래 아버지들의 자식들에게는 슈퍼맨으로 설명 되겠지...
관람객후 역시 마블은 대박이다ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
굿굿 감동과 재미 굿굿입니다아
관람객너무너무 좋았어요,최고최고
관람객겁나 재밌음솔직히 이런 스토리로 진행할줄이야...
감사합니다감사합니다
아이언맨1부터 엔드게임까지 명작의 여정
와나 진심디씨빤데이번 마블영화는 인정!
정말.. 너무너무 좋았어요 아쉬워서 어떡해요 ㅜㅜ DVD사서 한 50번 돌려볼 예정이예요 모두들 보고싶었어요 보고싶을꺼예요 ㅠㅠ 고마워요 안녕
엉엉엉엉흑흑흑흑흐규
마블은사랑이다.그냥아무말안하고보셈
캡틴은 왜...망ㅊㅣ..
그냥 한마디로 최.고.다!
지난 10년동안 마블 시리즈를 꾸준히 본 팬들에게 바치는 헌사같은 영화였습니다. 세시간동안 눈물 뚝뚝 흘리기도, 박장대소도 하며 봤습니다.여러가지로 평점을 매기기가 미안한 마음이 드는 작품이네요. 대단했고, 정성스러웠습니다.
감동받을 영화 참 없다..ㅉㅉ조악한 cg에 웅장함을 느끼고 ㅉㅉ어벤져스 시리즈는 언제봐도 딱 초딩용같음.싱글플레이가 훨낫지.
감사합니다 정말로 고마워요
관람객어벤져스의 리더는 아이언맨이다
정말 잘봤습니다!!!
소소하네요 오늘봤는데 보고 나오면서 내일거 다시 예매했네요 한 3000점정도만 드리고 갑니다.
관람객심각하게 충격먹었고 너무 좋았다.
그냥 말할 것도 없이 레전드.
역사에 남을 영화다.. 영화 보는 내내 감동과 웃음으로 그리움을 느끼게하고 딱 한 번 최고의 전율을 일으켰다!! 그 어떤 영화보다 만들기 어려웠을 마지막 시리즈를 이렇게 멋지고 감동적이게 만들어준 루소 형제에게 감사하다. 어벤져스 어셈블!!!
마블의 시작과 끝은 아이언맨이다
직장인들이여 출근 걱정하지말고 심야라도가서 보세요.피곤해조 아깝지 않아요~
소름끼치는 전개, 완벽한 사운드,연기력,황홀한 전투씬 그리고 감동
관람객기다리고 기대한만큼 재밌음
관람객예상외로 드라마틱했네요^^;
캡틴의 어벤져스 어셈블.. 진짜 2019년에 들은 말 중에 제일 소름 돋았다 나 이제 뭐 보고 살지 .. 그래도 즐거웠고 행복했다 마블 영원히 사랑해요,,
앞으로 아이언맨이랑 캡틴아메리카 등등 버전의 비긴즈, 맨오브스틸이 나올거같다. 무한한 사골의 시리즈를 만든 스탠리 존경..
관람객기대한것보다 그저 그런 영화였습니다
관람객존잼진짜 레알 존잼 대존잼
3시간동안 오줌 마려운지도 모르고 봤다 이미 지렸는지도
재미와 감동! 정말이지 이런 장르 보면서도두 번 울컥했습니다~다시 보고 싶어요 ㅜㅜ
관람객완벽한 마무리인것 같습니다. 정말 쿠키영상은 없어요.
재미있고 아쉽고 최고에요~스포하지마세요!!!
날라리 기업가 스타크가 영웅으로,전쟁영웅이 평범한 로저스가 되어 끝나는 영화
관람객내 평점 별 3000개 ㅠㅠ
관람객평점이니 후기니 필요없는 영화, 그냥 봐야한다
나의 10대와 20대를 함께한 시리즈 ㅠㅠㅠ너무 슬프고 기분이 묘합니다전투장면 역대급으로 압도됐고 여러번 보게 될 영화
재밌어요 캡틴과 아이언맨은 진짜 멋집니다
관람객지금까지 와주어서 고맙습니다
이건 그냥 무조건봐야한다
관람객노무노무 재미지다 어벤져스 어셈블!
ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ
재미 있다 없다 보단 추억을 돌아보는 시간
관람객스포일러 장난아니네.. 영화 재밌습니다
히어로물 영화를 단순한 상업적인 영화가 아니라 예술로 승화시킨 작품
관람객화장실 갈틈도 없이 3시간이 지나가네요. 감명깊게 봤습니다.
관람객개봉날 재밋게 봣습니다ㅎㅎㅎ
눈물이 멈추지 않았다 2008년부터 함께했다 그 오열의 의미가 무엇인지는 아직 잘 모르겠으나 아쉬움, 그리움, 고마움 여러가지 감정이 섞여있다고 생각한다 나의 유년시절을 함께해줘서 고맙고, 앞으로도 그리울 것이다. I am Ironman!
진짜 허무하다. 1편 대작 만들어놓고 마무리를 저딴식으로 하는게 어딧냐 진짜. 심형래가 감독했어도 저렇게는 안했겠다. 정말 참담한 심정 ㅜㅜ . 안본 눈 사고 싶다. 차라리 안봤음 기대라도 하지
완벽하다..더 완벽할순없다
관람객웃으면서 너무 재미있게봤습니다안녕 어벤져스~!
내인생 최고의작 ^^ .
관람객감동,재미,웃음 전부다 최고였습니다!!2번3번봐도 질리지 않을만큼 최고!꼭보세요!
관람객앤드게임 조아야 잼잇고
진짜 상상이상의 재미를 봤습니다.
10년을 함께한 팬이라면 눈물을 흘릴 수 밖에 없다. 모든 순간이 소중했다.
관람객어벤져스 기다리는 맛이있었는데 이젠 뭘 기다리지
관람객재밌었어요 끝나서 아쉽
아이언 맨의 END... 캡틴 아메리카의 END... 그리고 마블의 AND...
고마워요 토니스타크. 고마워요 마블덕분의 11년이 행복했습니다.
마블 아이언맨 2가 나올때 알게되었고 성인이 된 지금까지 마블 영화 개봉날을 기다리며 기다리며 1년을 기다리고 또 2년을 기달렸습니다 이제 어벤져스 엔드게임을 끝으로 마블의 페이지4가 끝났다는것은 너무 아쉽고 슬픕니다 배우님들 정말 고마웠고 감사합니다
관람객다 좋은데 캡틴마블 혼자 물 흐리는 것 같음...다들 고생하는데 어디서 놀다와서 갑자기 슈퍼맨놀이를 하는겨..
관람객개쩐다진짜 안소니루소 최고된다 노벨평화상 받으세오
3000피트만큼 사랑해
관람객진짜 시나리오 천재적이다 거의 모든 떡밥 회수 완료 재밌어요 꼭 봐주세요
관람객10점 만점을 주고싶었으나 더이상 로다주가 아이언맨이 아닌것이 아쉬워서 8점,, ㅠ 세시간이 길지 않게 느껴진 영화
최고의 떡밥...아무렇지 않게 놓친 부분은 로키가 아닐까 싶다. 모두 행복하게 끝나길
관람객앞에 키작은 꼬맹이가 폴짝거린다고 중간중간 못본게 한이네요. 다시 봐야겠음 ㅠㅜ
관람객재밌었어요 ㅎㅎ 3시간이지만 지루하지 않았음
관람객진짜 볼만 한 듯용 ㅎㅎㅎ
관람객마지막 잘 장식했네요 잼있게 봤습니다!
관람객최고에요 3000점 드립니다
미쳤어요 그냥 말이 필요없어 ㅠㅠ
진짜 역시 실망시키지 않는다. 너무 재밌다. 계속 쭉쭉 나왔으면 좋겠다
마지막30분은 계속 돌려보고싶다
나는 아이언맨이다 으하하
관람객보는내내 즐겁고 슬프고 무한반복했는데 정작 영화가 끝나고나서의 먹먹해진 기분과 여운운 말로 표현이 되지 않는다
와... 인피니트때는 좀 실망했는데 역대급이다 진짜...
영화는 재밌게 봤는데,제발 수다 떨면서 영화볼꺼면 집에서 보세요. 남한테 민폐끼치지 말고, 항상 떠들던 분류만 떠들지 에휴
관람객그 무엇보다도 잘 만들어진 영화
관람객영화를 보고난 후에도 보고싶어요.
다시 나올수없는 역작..가슴 아픈 수미상관의 완벽함
쉴새없이 지려야 합니다. 기저귀 충분히 장전해서 가세요 소름이 끊이지 않았어요 11년간 너무 즐거웠어요
잘가요 캡틴 아이언맨 로마노프 행복했어요.
관람객역시..어벤져스 감동까지 같이 받앗습니다
관람객온몸에 전율과 두근거림
3000만큼 사랑해. 영원히 기억할거고 영원히 사랑할거야.
관람객히어로영화를 이렇게 만들수 있구나,.... 진짜 명작이라 부를만합니다 최고
끝까지 행복했습니다ㅠㅠ
샐러드좀 먹어 ㅠㅠ..
잘가 고마웠어 ㅠㅠ...
내가 느낀 이 벅찬 느낌을 천천히 아껴서 소진하고 싶다
응 스포~앤드게임 뜻 : 끝나지 않는 전쟁 이라서 게임 이라고 말한거임 타노스가 결국 손가락 또 튕기고 첫 어밴저스 전쟁으로 돌아가서 전쟁 다시 되풀이됨 ㅅㄱ ~ 즐감 캬
관람객진짜최고의대박대작영화
너무너무너무재밌다ㅠㅠ올해이런영화가또나올까싶어요..
관람객진짜 첫날에 간걸 잘했다고 생각합니다누구보다 빨리 이 명작을 봐서 기쁘네요!!!
언제나 현실적이였던 토니의 대의를 위한 결정, 언제나 희생적이였던 스티브의 개인적인 결정, 언제나 중립적이였던 나타샤의 동료들을 위한 결정. 아이 엠 아이언맨, 어벤져스 어셈블 , 이제 놓아줘.
관람객스포는 하지 않겠습니다.다만 꼭 보세요. 정말 재미있어요~~후회안함ㅋㅋ
관람객말이 필요없는 인생 최고의 영화
관람객재밌네요 4d로 한번더봐야겠어요
전투씬 마지막에 아이언맨이 닥터스트레인지보고,이게 너가 보았던 미래냐?정말 이길수있는거냐? 물어볼때랑 마지막에 닥터스트레인지가 손가락 하나필때.. 이게 그가 본 유일하게 이길방법..토니스타크는 그때 자기가 무얼해야될지 깨닫게되는것도..맴찢이다.
진짜 미친거 아닌가 싶다 몇 번이고 볼 수 있다
3000만큼 사랑해!!!
관람객기대보다 별로였어요.
마블은 진짜 완벽하다.
관람객말이 필요 있나? 10점 이지
관람객마블이 과연 앞으로 이걸 뛰어넘을수 있을까... 싶다
역시 마블의 빅피쳐 정말 내 인생에서 가장 재미있게 봤고 3시간 동안 지루한적이 없고 몰입해서 보았다 감독,배우 등등 분들께 진심으로 감사하다
관람객그동안 후속작 내느라 사용 못한 설정 전부 원 없이 보여준 명작
관람객마블영화는 이 3시간을 위해 존재했다!!
관람객이 영화의 유일한 단점 화장실
알바들 작작해라 개빡치기전에
정말 역대급 마무리..
재미는있다 볼거리충분했고그러나인피니티워가 더 좋았다
관람객어벤져스 감사합니다 행복했습니다
다큐 한 편을 보는 것 같아요
관람객솔직히 기대가많아서 그랬는지모르지만 뭔가 아쉬움... 이미 헌정영화로는 로건이라는 너무걸작이있는데 비교가많이됨
관람객Good mavel ironman
입열고 봣네요..!!!!크으 얼른보세요다들
마블 역대 최고의 명작. 10점 만점에 3000점 주고싶은 영화
관람객졸잼 역시나의 기대를져버리지않았다 이번편은 감동적인부분이많았네
관람객그냥 개쩜 보고 소름만 돋다 끝났네
감사합니다 ㅠㅠ감격해서 눈물 지리고 갑니다
관람객고맙다 나의 40대와 아들의 초등 시절을 함께해줘서.
아.... 너무해ㅜ흑
관람객나쁘진않음 개연성없는게 몇개있긴한데 영화한편에 나름 잘담아냈다고 생각함
최고였습니다. 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 재미있었구요. 기나긴 시간동안 모두들 수고하셨습니다. 그리울겁니다.
관람객마블을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화입니다!!
관람객아이언맨이랑 함께한 내청춘..
원년멤버중 아이언맨이나 캡틴, 호크아이팬이라면 만족할영화, 토르나 헐크, 블랙위도우 팬이라면 실망할영화
십페미 브리라슨만 빠져라 이십좃년아
스윗한 마무리로 끝나는게 일품!
관람객믿고 보는 마블 영화 ㅅㅅㅅ
관람객꼭 봐야할 영화입니다. 역대급
2019년 최고의 영화! 2천만관객 가자!!!
마블의 11년을 집대성한 영화 이건 팬 메이드 영화일수도있다. 초반엔 빠른 전개에 당황할 수도 있다 중반에는 매우 반가운 기분이 든다 후반에는 유대감이 느껴진다
개인적으로 인피니티워랑 시빌워가 너무 압도적이었네요
어벤져스! 3000만큼 사랑합니다@@
..,,..,,..,,
관람객아이엠 아이언맨 미쳤다
이 영화를보고 애기땐 싼 오줌이 묻은 팬티입었습니다
히어로물 보는데 왜 눈물이 날까ㅠ
3000번 보세요! 3000만큼 사랑해!
마블사가 팬들에게 주는 가장 큰 선물
겁나 재밌음 그동안 감사했어요 어벤져스
미쳤다진짜미친것이다
정신병자나 정신박약아 아니면 유치원생용 영화
모든 장면이 진짜 멋졌다..
관람객... 이제 그만 편히 쉬세요. QAQ
관람객재미써 ㅜㅜㅜ토르 넘 귀엽 개웃김 ㅜ
관람객최고였습니다 스포는안할게요 꼭보세요 10점첨줍니다 ㅋㅋ
관람객ㅠㅠ마지막에 넘 슬펐어요 역시 믿고보는 어벤져스!!!
관람객역시 기대를 저버리지 안네여
관람객좋았어요.이제 진짜 빠이 인가요
jhgkyguhjytujtu
가모라가 헐크 딸이다~!!!!쉿
쩐다그냥한마디로다가
관람객전 편들 잘 몰라도 재밌음
관람객한번만 보지 말고 두번정도 꼭보셈
관람객아임 아이언맨 !!!!
관람객후회하지 않음 좀더 다양한 캐릭터들이 오랫동안 같이 나왔으면 좋았을텐데 ㅎ
대박이다 이건 정말ㅋㅋ
관람객쿠키영상이있었으면..
관람객그냥 정말 재밌다 마블팬은 꼭 관람
먹먹하지만 완벽한 엔딩ㅜ
관람객진짜 말이필요없어요. 그냥 보세요. 타인을 위해 그리고 자신을 위해 음료는 좀만 드시고 꼭 보세요!@
10년 동안 즐거움을 줘서 고마웠다.
관람객명작이였어요 세시간이아깝지않은영화입니다
관람객마블시리즈의 배우들을 한자리에서 다 볼수있어서 좋았다. 토르의 망가진모습이 좀 안습...시간가는줄 모르고 봤음...
이정도 돈내고 이런급의 영화를 볼수있는게 행운임
영화도 영환데 이영화는 평점에 스포를 아무도 안한다. 그만큼 모두가 가치를 높게 보고 있다고 생각됨. 떨어뜨리고 싶지 않은 모두의 마음
관람객3000만큼 사랑해!
고생많았다 토니 스타크 ㅜㅜ
심장이 뻥 뚫인거 같아요
관람객인생영화..! 울고 웃었어요여운이 너무 깊어요 ㅠㅠ가족과 연인 친구 동료 소중한사람들의 소중함을 알게해주는 히어로물 ♡
한마디로 미쳣다.6~900보다 3000만큼 좋앗습니다.
관람객이건...마블 12년 대서사시의 완결이다
히어로의 고충 고뇌 책임감 숙명을 잘 그린 영화. 더이상 히어로물은 오락영화가 아니다. 로건, 이후로 캐릭터의 감정선을 잘 담은 영화 MCU답다. 시원하게 부수는 영화를 기대하신거면 실망이 커요. 이 영화는 mcu 11년의 팬들을 위한 영화 같아요.
관람객별점 3000점은 없나요?
아이언맨,그리고 어벤저스 모두들 감사합니다.사랑합니다. 내생에 최고의 명작이에요 정말 감사합니다.I am iron man
내가 히어로물을 보고 눈물을 흘릴줄은 몰랐다. 아이언맨, 캡틴 보고싶을거에요ㅠㅠ♡
관람객3000만큼 사랑해여....
자리 잘못잡아서 영화내내 20명정도가 화장실 가느라 화면가려..자막가려...분위기 어수선..그 와중에도 난 눈물이 날 정도로 ..단련 내 인생 영화였다 어벤져스 안녕 ㅠㅠㅠㅠ
수고많았어요 편히 쉬어요 영웅들
관람객잘 만들어ㅛ네요오오어
와 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세오
관람객무척이나 재미 있는 영화였습니다
관람객나는 아이언맨이다!!!
안본눈삽니다..ㅠㅠㅠㅠ
관람객3000만큼 아이언맨사랑해 정말 할말많지만 딱 요기까지
관람객3시간 어떻게 지나갔는줄 모를정도로 잼있네요 한번더 보러갑니다
역시 마블입니다. 후반 액션씬에서 눈물 나왔어요
모든게 완벽하다다음페이즈 부터는 누가 중심일지 그게 기대됨
관람객재미있게 보고왔어요 ~
관람객마블은 사랑입니다 마블은 진리입니다
관람객처음부터. 너무너무 재미있었다.지루하지않음
10점이 아니라 100점 1000점을 줘도 모자람
관람객앞줄에고통을잊게한너....아이엠아이언맨
마지막 전율의 전투씬, 10년의 mcu 대장정의 완벽한 마무리
관람객너무 멋있어서 말로 표현할 수가 없는 영화..
진짜 그냥 미친 영화 ㄹㅇ 와 진짜 그냥하 처음 본 이순간 감동을 영원히 남기고싶다
관람객짱잼!!!!다른분들을위해 스포는하지말아주세여
관람객재밌게잘봤습니다 무지무지재밌습니다
말이 필요 없는 영화! 대박이고 뭉클ㅠㅠ
관람객짜릿하고 잼있게 유머적인 감명깊은 영화임
관람객네이버 평점 1위 갈아보자. 이보다 더 좋을 수 없었다.
3000만큼 흥해라~
관람객pc개입이 있어도 10점입니다
정말 끝인가요...믿을수없어
관람객두번보세요..아니 세번..ㅠㅠ
관람객마블팬 어쎔블!!!!
영화가 아니라 예술입니다.
관람객믿고보는 어벤져스 꼭보세요
관람객3시간 순삭ㄷㄷ 최고였어요
인생최고의 영화!!!
관람객마블영화인데 넘 감성팔이로 둔갑
관람객처음부터 다시봐야겠어요
땡큐~어벤져스~!굿바이~어벤져스!
완벽한 마무리였다. 정말 대단했다
앞으로 어떤 히어로 영화가 나오든, 인피니티워와 엔드게임의 감동과 창의력은 느낄수없을것 같아 아쉽습니다 말그대로 앞으로 이보다 더 재밌는 영화는 나올수 없을것 같아서 그게 제일 아쉽네요
관람객3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ 끝이라니 ㅠㅜ
최고다 마블... 아이언맨1 봤을때부터 전설의 시작...
재밌었습니다! 스포를 싫어하시는 분들은 영화관 건물과 화장실을 조심하세요! 입장 10분 전에 스포당했습니다ㅋㅋㅋ
내 인생영화 이렇게 끝이났다라 생각하니 뭔가 허전해지네요ㅜㅜ 3시간이 3초같은 느낌으로 재미있게 봤습니다. 쿠키 영상 없는게 속상했어요
넘잼써서 시간가는줄몰랐네 보는내내 전율이~~ 또보러갈거같네요 마무리가잘되서 넘좋았다!! 쵝오~
관람객마블의 엔드게임 꼭 봐야할 영화
관람객재미가없을수없는 명작. 세시간금방갑니다
관람객다소 지루하김 했지만 여지껏 나왓던 히어로들의 내용을 한방에 정리한 영화!
관람객닥터스트레인지가 이길 수 있는 경우의 수로 아이언맨 살려달라며 타임스톤을 준 이유를 이제야 알겠네... 그냥 준 인과율로 헐크가 과거에서 쉽게 타임스톤을 받아왔고 아이언맨이 살아야만 손가락 튕기고 죽으며 세상을 구할거란 캬...
관람객치즈버거가 먹고싶어지는 밤이네요
마블을 진심으로 사랑하는 자들에겐 따뜻한 동화가 될 것이요. 오락 마블을 좋아하는 분들에게는 뒷 이야기의 궁금증을 해결하는 정도에 불과할 것이다.
관람객예전 기억이 새록새록 추억여행 굳
인생작 마블은 사랑입니다 정말
내인생의 최고작 베스트3
영화볼땐 안울고 끝나고 펑펑울어따..
이제 뭘 기다려야하나 ㅜㅜ
팬이라면 재밌을듯 액션 기대하고 갔는데 실망 전편보다 못하다
인생 최고의 영화 시리즈 복선부터 너무 완벽함3000만큼 사랑해, 잊지않을께
시작과 끝 형이랑 함께 해서 좋았어 TT 다른 작품에서 또 봐요
역시 최고다 내인생 최고의 영화다
관람객재밌었어요 쿠키영상이 없었다는게 좀 아쉽네요
관람객ㅠㅠ다 넘 좋은디 슬프네유
관람객미.쳤.다! 꼭 봐라 진심
완벽한 마무리 이보다더 완벽할수있는가
관람객끝났다는게 믿기지않는다스트레인지 아련한눈빛인피니트워에서 알아봤지ㅠ
먹먹합니다...말로 표현할 수가 없습니다ㅠㅠ
관람객액션신이 후반에 많이 나와서 후반이 재밌네요.
기대를저버리지않는다
관람객마블을 좋아한다면 선물같은 영화 정말 너무너무 감사합니다... 보면서 내내 울었네요 특히 과거장면들은 제 지난 몇년간을 기억하게 해주기 충분했습니다 장면 하나하나가 저에겐 선물이었어요 영화 너무너무 재밌네요 정말...
3000만큼 재밌습니다
영원해요 어벤져스...
관람객겨우 예매해서 봤는데 진짜 꼭 보세요 다들ㅠㅠ
관람객나의 유년시절을 함께 한 히어로들의 은퇴식굿바이 토니 굿바이 스티브
잘가요..고마웠어요..
역시!!넘 재밌다..긴 상영시간임에도 불과하고 시간이 넘 빨리가네..대박이었고, 또 보고싶네.
10년동안같이성장한영화의 마지막작품 히어로물보고운건처음이고 영화끝나고 자리에서 일어나지를못함...마블은믿고본다는 이유를 다시한번명확하게 깨닳았고 이제 원년멤버가아니라 새로운 사람들이 책임질 마블은 어떨지 매우기대됨 항상 흥행성공해라 마블
이 시대에 태어나서 감사하게 생각했다.
관람객내수용이긴 하지만 지금까지 달려왔던 괸객들에게 최고의 커튼콜
11년이라는 긴시간을 단 3시간에 모든 걸 담았다.히어로 영화가 기쁨과 슬픔을 가지고 논다는 걸 처음알게 해준 영화 아마 죽을 때 까지 여운이 남을 영화
관람객아이언맨 돌아와요 흑흑 ㅜ
관람객스포하는사람 나쁜사람!
관람객모두가 살아나기 전까지는 지루하다
이거 무슨말을 해야하냐 뭔 말을 못하겠네..
최애가 토르였는데 넘 개그캐로 나옴
관람객토니스타크의 인생을 느끼게 해주는 영화였다.
아직도 머리가 띵해요 Avengers Assemble! 벅차 오릅니다 눈물이 앞을 가려요 아이언맨 영원한 아이언맨 마블 3000만큼 사랑합니다 엉엉 ??
영화를 보고난뒤에 그저 말없이 치즈버거를 먹고싶었다..
사랑해 어벤져스 사랑해 마블
너무도 깔끔했다 갓띵작
11년의 대장정의 완벽한 엔딩!! 그동안의 모든 마블 이야기가 집약됐고 실타래를 풀어헤쳤다. 정말 마블은 미쳤다.. 어벤져스 어셈블!! 감사했습니다.추후에 꼭 감독판 출시되길 바랍니다.
재밌다아아아ㅏ아아ㅠ
말이 필요없네요 굿 대박사건
관람객오래 기다린만큼 기대 이상이었어요
관람객완전완전 잼써여 어벶저스끙나먄 ㅠㅠㅠ이제 뭐볼맛에 삽니까 ㅠ
관람객3000어셈블아이언맨
관람객OO의시작과 끝을 보았다ㅜㅜ
관람객엑션만이 다가 아니라는 점이 더 다가오는 영화
관람객20대 마무리를 함께해준 너무나.... 잊지 못할 나의 영웅들
앤트맨 혼자 존재감 무엇
인생영화임 최고다히어로들을 보내기가 아쉬움
관람객어벤져스ㅈ넘 멋있었어요ㅎ3000만큼사랑해♡
진짜 여운있음 .... 좋아요
믿고보는마블이잖아요
관람객3시간이1시간처럼 느껴지는영화 오줌마려울 틈도 주지 않는다.
관람객OO의시작과 끝을 보았다ㅜㅜ
앤드게임을 보고 다시 닥터스트레인지를 보시면에이션트원이 왜 그렇게 스트레인지를 혹독하게 가르치는쳤는지 알 수 있을껍니다 ㅎㅎ바로 5년뒤를 준비하기 위해서...! 였단 것을
진짜 이렇게 대미를 장식할 줄이야
역대급 영화ㅜㅡㅜ 무조건 보세요
남편이 옆에서 울었습니다
관람객말이필요없다... 핵잼
많은 생각을 하게되는 영화네요
앞으로 치즈버거 보기만해도 생각날것같다
관람객소름이었음 다시 보고싶어요
전투씬의웅장함은반지의제왕을그냥흔한동네 싸움으로만들기충분함초반엔약간드라마같지만역시마지막30분전투씬에서모두보상받는다my토니가마지막이라아쉽지만토니가마지막을멋지게만들어줘서좋았다몇번을봐도 잼있는아이언맨시리즈어벤저스시리즈 이젠영원히추억속으로난이제데드폴을기다려야지
나타샤도 돌려줘...ㅜ
갓것곳갓곳갓갓것곳갓곳갓
관람객너무재밌었어요 지루한부분 하나 없었네요
아..아임..아임 아이언맨
관람객드라마 마지막회 본 느낌인데.. 3시간은 좀 지루했음
관람객시리즈의 완벽한 완결!! 팬들에게 선물같았어요
관람객넘 재밌네요~~(알바아님 ㅋ)
다된밥에 페미 뿌리기 이 장면만 없었으면 완벽했다. 그 장면 하나로 페미져스..
[인피니티 워]가 올스타전이었다면 이것은 한국시리즈
보는 내내 역시 마블이라는 생각만 들었어요. 주말에 아이맥스 볼려고 기다리다 스포당하기 싫어 그냥 일반으로 봤는데 백번 천번 생각해도 잘한듯. 그냥 일반기사에도 댓글로 스포하는분들 너무해요.
정말 재밌고 온몸에 전율과 여운, 감동이.해리포터시리즈 끝난 느낌이랄까요ㅜㅜ
마지막 전투신 연출 진짜 너무 멋있었다 향후 10년 동안은 이보다 더 훌륭한 영화는 없을듯
관람객3시간을 꽉 채우는 띵작
관람객진짜 앤드인가용 ㅠㅠ어벤저스짱
여운 미치겠다. 그동안 너무 즐거웠어요..
아이언맨 수고했어요 ㅜㅜ나의 히어로
나의 20,30대 안녕
콜라 사가지마세요 bb
하... 진짜 울었다 ㅠㅠ
최고! 더이상 말이 필요없는 영화!
치즈버거 먹고 싶네요...
관람객추억을 짓밟힌 느낌. 분명 재밌었으나 이게 최선이었나? 아쉬움
3시간이 길지않아요 끝난게 아쉽ㅠ ㅠ진짜 최고영화!
마블 전편 본것을 보상받는듯한 완벽한 마무리였다..
ㅠㅠㅠ해리포터 끝날때보다 더 허전해
관람객재밋어요 마지막이라는게슬프네요
관람객진짜로 장난안치구 존잼
아니 마블 왜 좋아하는 거야 도대체? 존나 유치뿡뿡하구만... 한국인들 감성이 이정도임? ㅋㅋㅋ나같으면 스타워즈를 좋아하겠어 ㅡㅡ 그 영화는 그래도 하나의 문화를 만들었잖아
그냥 그 자체로 최고였던 영화
관람객마블 시네마틱 유니버스 10년의 마무리답다. 안녕 아이언맨. 안녕 캡틴.
4d 안경을 주길래 뭔가 했습니다 네 눈물을 숨길수 있더군요...
역대급 영화 3시간이 증발했어요
미쳤다 진짜 너무 재밌어서 똥마려운데 3시간봄
관람객긴 시간 재미나게 잘 봤습니다.
관람객깔끔한결말 역대급 액션 정말재미있게봤습니다
관람객마블을 정말 좋아하는 사람이지만 객관적으로 정말 대박입니다 재미도있고 감동도있고 정말 최고입니다 웃다가 울다가 마지막엔 여운이 남아서 한동안 일어나질 못했어요 나의 최애 로다주 이젠 진짜 안녕
영화보고나서 치즈버거가 땡긴다
지금까지 마블시리즈 중에서 최고들중에서 최고 걸작이었다!! 특히 아이언맨, 후반부에서 엄청 지려버려서 그거보고 영화관에서 내가 박수를 쳤다!!! 천만은 물론 2천만도 충분히 돌파한다!
관람객와...진짜 와.. 마블감사합니다
관람객마블 고마워 사랑해??
관람객캡틴 아메리카가 지린다
관람객지금까지 이런 영화는 없었다..스케일이며 스토리며 다 완벽했다...
내 인생의 10대는 해리포터와 20대는 어벤져스랑 함께 했네
정말 보면서 이것저것 많은장면들 보면서 추억을 되돌아볼수 있었던것 같아요. 진짜 감동적인부분도있고 슬픈 부분도있고ㅜㅜㅜㅜ 내 초,중,고 함께해줘서 고마웠어요 어벤져스!!
관람객현대판 반지의제왕 왕의귀환 스케일3시간이 짧고 아쉽게 느껴지는 영화액션보다 드라마가 더 많은 유일한 마블영화.
11시45분 아주 잼나게 보았습니다
관람객잼써여잼잼재미재미잼
아니 상식적으로 평가를 하는 곳인데 스포하는 사람을 저주하겠다? 싸이코인가?
내 인생 최고 영화 마블 팬이면 필수
관람객재밌고 가슴아프네요..ㅠ
관람객ㅅ샘낫습니ㄷ아아아중간에화장실가로싶어죽ㅇ르뒷실빠나
관람객너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ
마블뒤늦게 본1인 너무재밋어서 안볼수가 없네요 이전것들 하나씩 봐야겟다
최고 그 자체였어요 다른 말 필요없습니다
관람객마블은마블 어쩔수없습니다
관람객올해 최고의 영화 나중에 리메이크작이 나와도 이걸 이길순 없다
관람객와 진짜 역대급 인생영화
관람객최고~~이에요~~~
보고나니 뭔가 허전하다. 이제는 정말 끝일까
관람객그냥 보세요 말이 필요없다.
관람객모든걸 만족시킨 마지막 작품
살면서 이런 영화를 또 볼 수 있을까..
평점처음 써본다 그냥 대존잼 이게스포임
정말 지렸다 관객들 눈물바다됨
마블빠로서 평점을 안줄수가 없네요
로다주 성님 그래서 엔트맨이 타노스 똥꾸멍들어가서 커지는 어떻게되나요??ㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음 바라바라
관람객그동안 참 고마웠던 영화들~배우들이 늙어가는게 안타까웠었는데.ㅠㅠ보내기 싫네요~그들의 퇴장이 너무 아쉽습니다.
관람객영화가 아주 죽여줬습니다.
영화 재미있게 아주 잘봤습니다/~
관람객완벽에가까운엔딩이었다
관람객대박~~시선시간영혼강탈!!
3시간이 초반에 조금 지루한듯 싶다가 점점 재밋어져서 감동 소름 눈물 한번 더 볼려구여 평 안쓰는데 이건 봐야합니다
스포될까바 별점만주고간다
관람객모든 에피소드를 다찾아봐야할듯...가물가물해 ㅠㅠ
아쉽다..현타온다 힘들다
진짜.이건 역대급이라고 할수있다.중간중간 마다 나오는 조크, 화려한 그래픽 마지막 감동까지 아직까지도 여운이 가시지 않는다 아직도 이 아이언맨이 2008년에 개봉했는데 이렇게 감동적인 막을내릴줄은 몰랐다 아직도 그 명대사가 생각난다 진짜 최고다 하ㅜㅜ
관람객최고의 마무리 후반부에는 온몸에 전율이..
관람객ㅋㅋㅋ개꿀2ㅐㅂ입니다
여러분에 시간을 루팡 하겠습니다. 좋은 3시간 이었다.
가슴이 먹먹해지는 이유는 뭘까ㅠㅠ항상 기대하게 해주고 즐겁게 해줘서 감사합니다어벤져스 포에버...
고마웠어요 캡틴...토니...
관람객최고말필요없음최고최고
관람객진짜 대박이다 아이언맨 1 마지막 대사를 이렇게 써 먹을줄은...
초 2 때 스파이더맨을 알았고 4학년 때 아이언맨에 충격을 받았고 멋모르던 초딩부터 스물 두살의 지금까지 그렇게 11년을 함께 달리고 커왔다. 마블 3000만큼 사랑해 이만한 영화는 내 인생에서 없을거야 정말로. 대단한 사람들, 어벤져스 어셈블ㅠㅠ
나의큰기대를 모두 충족시켜준 최고의 영화 이시대에 살고있단걸 행복하게 해주네요
관람객1번만 보는 사람은 없을 듯.
마블영화보고 처음으로 울었다...ㅋ
마블....당신들은 대체....
역대급! 소름 돋는 영화였다
관람객마지막에 쫌 짠했어요~ㅜ
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나고, 눈호강도 아이언맨 딸로 시작해서 아이언맨 딸로.
사랑해요 아이언맨 ㅠㅠㅠ
내 20대 최고의 영화.. 그동안 고마웠다..
평점주려고들어왔어요
관람객퍼즐처럼 맞춰지네요. 잘 봤습니다
관람객스토리 , 개연성 , 전투씬 모든 걸 만족 시켜준 엔드게임20대의 기억중에 마블이 크게 자리 잡은것 같다. 고마워요 마블
관람객좀 끼워맞춘 느낌이였습니다
화장실 안 가기 위해 물도 안 마셨어요ㅠㅠ
관람객'Endgame'이라는 제목처럼 마블스러운 끝이었어요! 역시 마블은 마블입니다! 10년간 함께 울고 웃었던 마블 감사해요
감동 액션 스토리 떡밥회수 그 무엇도 놓치지않은 21세기 전설적인 영화 이정도로 큰 그림을 잘 쌓을순 없다고 감히 생각이 들게 한 영화
관람객화려한 전투신이 별로없는 점이 아쉽다
관람객몇명은 이제 못본ㄷㅏ는게 너무 슬픔ㅠㅠ
관람객치즈버거를 사랑했던 아이언맨 그 자체로 마지막까지 남아있어주어 감사합니다-
진짜 최고다...ㄹㅇ
마지막 전투씬 최고!!마지막은 먹먹하네요 지난 시간을 생각하면서
미쳤다 그냥 말이안나옴
최고의 전쟁씬이다 ...
관람객잘만든 영화. 담 편을 기대합니다
최고의 히어로물 단편이 다크나이트였다면, 최고의 감동과 엔딩은 엔드게임이었다.
좋았습니다. 아이언맨 수고 많았어요!
토르 로키 발키리 헐크네뷸라 블랙위도우 캡틴마블 와스프 워머신 페퍼포츠
완벽하지만 내겐 치명적인 결말.. 집에와서도 울었고 여전히 울컥한다. 고마웠어요 어벤져스! 3000만큼 사랑해 아이언맨!
마지막전투에서 소름 돋았다
실망...졸려 죽는줄알았네
관람객대박이였어요 마블 사랑해요
미쳤다 진짜 이 말밖에 안나온다
그냥최고다 진심끝이아니길빈다
루소형제 너무감사합니다ㅜㅜ
관람객3000번 사랑하게 되는 영화
들쥐가 양자역학기계의 버튼을 누를 수 있는 확률 = 세상을 살릴 수 있는 확률 = 1/1400만 크...
살면서 처음으로 3시간 내내 소름과전율의 연속이였습니다 앞으로 이런 스케일의 영화를 또볼수있을까 생각이 드네요 기다린 보람이 충분했고 여운이 너무 짙어서 여운이 덤덤해질때까지 n회차 갑니다~~
관람객소장가치가 있다. 우리집에 차곡차곡 컬렉션처럼 사서 저장해놓는 마블... 10년동안 수고하셨어요,, 해리포터의 허무함보다는 훨씬 멋진 마무리 입니다!!ㅋㅋ두번세번네번보세요. 눈물나는거 꾹꾹 참았어요. 뭔가 웅장하고 멋진데 눈물나 ...
관람객팬도 캐릭터도 보상받은 느낌입니다.
솔직히 스파이더맨 볼려고 봤는데....마지막에 운거 안비밀... 마블 내가 많이 애정해....ㅠㅠ
역시... 어벤져스...!! 실망시키지 않네요
우주만큼 사랑해 토니. 영원한 아이언맨
관람객존잼 3시간 금방가더라ㅋㅋㅋ
이 영화는 정말 역대급이다...두번 보삼
나오늘 영화관람전 스포안당하고 치즈버거먹었는데 태어나서 먹은 치즈버거중에 가장 의미가 있었다.
관람객기대해도되는영화ㅋㅋ
관람객토르와 캡틴 그리고 아이언맨 못잊어
로다주 3000만큼 고마워
관람객어벤져스 부제 : 아이언맨
관람객난 봤다 이제 자유다. 빨리보세요
진짜 지금 당장 빨리 가장가까운 극장가서 보세요
관람객마블은 사랑입니다 마지막을 이렇게 장식하다니 클래쓰가 다릅니다 미국은 ㅋㅋ 소장해야겠내요 디비디
히어로와 개인 사이의 고뇌가 참...
관람객긴말필요없다 역대급이다
나 울었음 인생급영화였음 또볼거임
처음눌러보는 10점만점에10점
대박 그자체.. 영원히 기억할 멤버들
관람객아 임 아 이 언 맨....
영원한건 없다.BEST OF BEST
1부 엔드 했으니 2부 시작 ㄱㄱ
관람객최고입니다.또 볼거같네요.
아이언맨으로 시작해 아이언맨이 끝내다
정말 시간이 짧게 느껴질 정도로 완성도가 높습니다!!
진짜 너무 최애ㅜㅜㅜ로다주돌려줘ㅜㅜ
관람객MCU (마블 시네바틱 유니버스) 인피니티 사가 10년의 집대성.
지리구용 오지구용 인지용
결말이 마무리가 잘 되어서 오히려 더 여운이 남는 작품입니다
그동안 정말 감사했습니다!
관람객꼭보셔야합니다 너무재밌어요
관람객...쉣 어메이징 모든인물이 빛났음...
GOOD-BYE!! 어벤져스 덕분에 행복했어요~~스포될까봐 멤버이름을 말못하겠네요;;
좋은 마무리 영화 10자
5번예매하려구요 미친영화임오늘보길잘함스포당할뻔ㅜ
내 인생 시리즈물중에 최고
관람객넘나 재밌어여ㅠㅠㅠ^^
내 모든 예상을 깬 엄청난 마무리!10점 만점에 10점
관람객초반에조금지루합니다
관람객세시간이 아닌것같다 시간가는줄 모르며 봤고,잘만들어진 결말이란게 무엇인가 보여주는것 같다.하고 싶은 말은 많았는데, 보고난뒤 돌아오는 차에서는 진짜 재밌었다 라는 말밖에 할수 없었다.
관람객역시 어벤져스는 실망 시키지 않네 ㅎㅎㅎㅎ
하 정말 긴 여정이었네요
토니를 위한 토니에 의한 토니의 어벤져스
어제 남편이랑 조조로 보고왔는데 3시간 순삭이었어요. 역시 조조라서 팬들만 왔는지 영화매너끝장.. 휴대폰불빛도 없고 다들 숨죽이며 봄.. 팝콘도 녹여드시는지 아무소리도 안남ㅋㅋ 하루종일 먹먹했어요. 한동안 아이언맨부터 정주행 역주행 계속 할듯..
관람객기대보다 재밌었다 근데 10점까진 모르겠네
관람객되게 시간 가는줄 모르고 본 영화 !!
최고의영화였어요ㅠㅠ 진짜 엔드게임에 걸맞는..
입이 근질근질 하지만 3시간이 정말 짧게 느껴짐
갠적으로 이런영화에 열광하는 이유를 잘 모르겠음 .. 좀 극단적으로 씹덕문화에대해서 부정적가내가 ? 그저 영화일뿐인데
화려한 시작을 마무리 짓는 완벽한 끝, 엔드게임
마지막이라 더욱 아쉽고 슬프네요ㅜㅜ
관람객정말 기대한것 이상으로 재밌네요 제목도 찰떡이고요
정말 역대급 대작입니다. 현 마블시리즈중 최고의 퀄리티!!
관람객넘 재밌어요~^^보는 내내 스릴과 감동에
관람객어떤사람이 스포해서 좀 짜증나긴햇지만... 재밋
관람객큰기대 대만족 끝이라니... 아쉬워요
관람객인생에 빠져선 안될 대작
기대많이하고가세요 어떤기대를 하건 그이상일테니
기대이하 인피니티워가 더 잼잇음
인생영화입니다...
지난 10년간 마블영화를 다 챙겨본 덕에3000배 더 재밌었습니다
토이스토리 마지막처럼 친구를 보내주는 느낌이라 아쉽고 여운남네요. 20대를 같이 보내줘서 고마웠다.
관람객기대에는 못미쳐서 아쉬운 엔드
영화보기전 마지막 이니깐 설마 울겠어 하는 마음으로 휴지 챙겨갔는데 마지막까지 울컥하고 울면서 나왔어요 다들 휴지 챙겨가세요..11년동안 정말 행복했습니다! Assemble!!
닥스: 니가 가라 하와이 토스: 이 이시끼가...
한 장면 한 장면 모든 장면들이 모여 만들어진 3시간이란 시간 모두 최고였다마블의 11년 아이언맨부터 시작된 긴 여정의 끝의 결말은 화려하며 완벽한 피날레 그 자체였다스포 당하고 봤는데도 생각조차 안 나는 영화다
근데 영화 속 원리면 죽은 히어로 다 살릴 수 있는데 흠..
관람객좋은마무리 새로운시작할거같은예감
관람객역대급 어벤져스입니다 아직도 닭살이
관람객내인생 최고의영화였음
관람객재미있었다 대단하다 멋있다
관람객단 한 번의 아이엠그루트를 위해 2시간 기다렸다
관람객캡틴마블 보고봐라 안그러면 헷갈린다. 그리고 영화보는데 누군지 모르면그냥봐라저거누구냐 저거누구야 물어보지말고ㅡㅡ
관람객하.... 짧았다.... 뭐 3시간이노 웝드라마인줄
진짜 지렸당 너무재미땅땅땅
재밌고 즐거운 시간이었습니다.그동안 감사했어요.
약간 지루할거같으면서 전편본 분들은 이해하면 엄청나게 재미있음
관람객시간이 지날 수록 아까운 간만에 재밌게 본 영화
진짜 재밋었나요들??시간가는줄알고 봤고 예상햇던대로 돌아가는 스토리에 음...재미없다해도 전 봤을꺼지만그냥 마지막인데 생각보다 실망했네요
이렇게 완벽할수가.. 내가 히어로물보고 울다니.. 최고다 정말
I'm Iron man
진짜 아쉽다 뭔가 가슴속이 답답해지고 진짜 아쉽다 ...
관람객꼭 보세요 ..ㅠㅠ!!3시간 순삭
그냥 마블은 마블 마지막까지 마블 짱
마블을 챙겨보지만 그냥저냥 보던 저로써도 3시간이 30분 같았어요..어벤져스 안녕 ㅠㅠㅠㅠ
관람객삼천만큼 사랑해여??
관람객저놈 저거 하이드라일줄 알았다
너무너무 최고입니다 긴 여운
최고의영화...진짜ㅔ
나의 20대가 끝나는 느낌이다
관람객최고!3시간이 후딱 지나감
영화보다가 벅차서 눈물난건 처음이다....
잘 마무리 한 것 같다. 재밌어요
꼭 마블 영화 전편 아이언맨, 캡틴, 토르 등 다 보고가세요.. 드라마적요소가 지루하다 액션씬이 부족하다 이런 생각 안 듭니다.. 이래서 이런대사를 하구나 장면이 나오는구나 이해할수 있습니다. 마블은 감동입니다.
감사합니다 로다쥬 그동안 즐거웠어요
관람객재밌어요 :) 역시 마블
관람객굿입니다요오오오오!!!!
관람객그냥 볼 수 있는거에 감사하면서 보셈 최고임
3시간너무훌쩍지나감ㅠ
어벤져스 볼수있는 시대에 태어나서 너무 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
관람객마지막이라그런지 조금 아쉬운면이있었지만 세시간이 어떻게가는줄 모르고 잘봣네요
정말 선물같은 영화였다.
아이언맨에서부터 아이언맨까지
관람객왜 그렇게 눈물이 나던지,,,
관람객문화의날이라 싸게봤는데.. 내가 5천원에 이런 대작을 볼수있는거에 감사했다. 아듀 어벤져스!
아깝지않은 11년이었다.
관람객감동 반 아쉬움 반?지난 10여년 간의 시간들이 떠오르면서 팬과 배우들을 위한 영화라는 생각이 저절로 들음.단독으로 보기에 좋은 영화는 아니지만 마블 영화 봐오던 사람한텐 더없이 좋은 추억이 될 듯한 영화!
관람객너무나무나무너무나무나무너무너무너무 째밋다
관람객꿀잼~~~~ㅋㅋ 놈 재미써
관람객시리즈를 마무리하는 대작. 스토리 전개에 살짝씩 허점이 보이지만 봐줄 수 있다. 감독판 나오기를 희망함.
관람객갑자기 분위기 망치....?
관람객미쳤다 이말밖에 없엉 우와
관람객엔드게임.. 인피니티워보다 훨재밌움
말로 이루어 설명할 수 없다. 본 지 몇시간이 흘렀지만 여전히 감동으로 가슴이 벅차다. 단순히 과거여행이 아닌 마블팬들에게 바치는 이야기로 더욱 깊게 와닿는다. 묵묵히 슬픈 은퇴로 이어지는 세대교체까지 완벽.
관람객세시간동안 전혀 지루할틈이없네여!!! 너무너무너무 재밌어요 스토리작가는 천재...?
재미없는 수준떨어지는 영화를 봤다. 뭐가좋다고 호들갑들인지... 어이없네...
진짜 3시간 내내 재밌고 마블 시리즈중에 제일 재밌었어요ㅠㅠㅠ 인생영화,, 토르제발 또 영화나왔으면 좋겠어요ㅠ
관람객최고다 진짜 ㅠㅠㅠ 꼭 봅시다 너무 재밌었어요
관람객재미잇네요 또 이런 영화가 나올런지 ...
어벤져스 평생 잊지않을께요Avengers assemble!!!
관람객눈을뗄수없었어요 대박입니다
젠장 진짜 다섯번 볼거에요 ㅜㅜ 인생영화 .. 내가살아서 이영화를 볼수있다는게 감격스러울정도
이건 뭐 말이 필요없네요
후기 처음 남겨봅니다3시간 내내 지루할틈이 없는 영화인생영화입니다
이게 재밌다구요?허무합니다ㅋ반지의제왕을 다시 보세요ㅋ
고생했다. 이것들아~~
토니에게 따뜻한 마음이 있었다는 증거
말이필요없음ㅜㅜ,,
관람객너무좋앗다너무재밋엇다
정말 감동적인 마지막.
완벽한 마무리....솔직히 부랄떨릴만큼 소름 돋았다.
관람객어벤져스중 가장 잼있네요
관람객진짜 재밌음 꼭 보세요 꼭!!
관람객미쳤.. 최고다 마블 사랑한다
무조건봐야됩니다..
넘 재밋어 ㅠ잘바써요체고체소
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다.
관람객이제 끝이라는게 너무 슬퍼요
관람객최고입니다ㅠ 마블 다 아셔야 이해가요
마블3000만큼 사랑해
최고입니다...!!
관람객최종장이라 그런지 감성을 많이 다룬듯
3시간 무엇... 30분 지난 줄... 3000??
관람객이젠 마블 어벤져스는 하나의 영화 장르다
진짜 재밌게 봤습니다.
인류 역사상 최고의 영화
나는 ...아이언맨이다
관람객재밌네요. 근데 3편에 벌려놓은거 치우는 느낌도 많이 들어요. 좀 더 간단한 스토리전개는 어땠을런지.
관람객아이언맨이랑 캡아의 닫힌서사말고는 뭐가 남나
스티브는 신족이었습니다토르와 동급ㅋ
관람객마블 10년 최고의 영화
관람객완전 너무 재미있습니다
이력서에 엔드게임 봤다고 하면ㄹㅇ뽑아줘야함
잘만든 영화네요. 초반은 살짝 그러나 전혀 3시간 같지 않음
관람객3시간 동안 지루하지 않은 시간이 되어 젛네요
관람객감동적인 커튼콜이었습니다...
나는 철남자다 타노스 이 OO렴아
관람객대미를 장식하기에 적당한 마블 영화
대작이다 두번보고 세번봐요
관람객두번 볼꺼야 세번 볼꺼야
관람객11년간의 마블 페이즈1 2 3를 잘 마무리짓는 작품이었고 앞으로 마블 페이즈4가 너무 기대되는 영화입니다. 4번이나 울었네요
관람객재밌게 봤어요 저도 영화볼분 위해 스포금지
이보다 더 좋은 엔딩은 없을것같다....오늘밤 잠은 다잤네....
관람객재미랑 감동까지 잡았고 마블을 돌아볼수있는 영화였습니다 아이언맨 캡 다 사랑합니다 3000만큼 사랑해요 고마워요!
관람객재밌다 3시간 생가보다 금방가네
아이언맨이 아이언맨했다 ㅠㅠ
관람객액션신은 아무래도 인피워가..
관람객재밌어요!! 또보고싶어요
재밌어여 매우매우!!
관람객스포하지마 나 볼거야스포하는 사람 이런 개나리 크레파스 같은 넘들이야일년 기다렷다
3000만큼 사랑해야
내 나이 마흔...두세번 울컥함...이 헛헛함...술한잔으로 채우네요...
끝난다는게 슬퍼서 마지막에 정말 눈물났어요 ㅠ 마지막까지 최고입니다 ㅠ
닥치고 봐 OOOO 영화보다 지린건 처음이네
Thank You, MARBLE.
관람객넘 재밌당 마블 3000천만큼 사랑해요
관람객봐라..소름돋았어눈물마저날 작품3000만큼 사랑합시다 우리!
관람객계속 나오려는 방구를 수십번 참고 봤다..
서실 어벤져스에 관심도 없었고 그냥 대충 누가 누군지 정도만 아는 사람인데... 이번 영화는 그냥 다 필요없고 재밌었고 3시간이 후딱 갔음' ..
진짜 스포가 문제임... 페북같은데 들어가면 스포게시물이 한둘이 아님...
관람객재미있음 휴지는 들고가세요 영화시청전에 화장실꼭가시고
타노스 나만 불쌍하냐...
관람객시간 가는줄 몰랐다 정말 순삭
관람객캡틴은 늙지 않는게 더 멋있어
네이버는 스포평점글 신고할 수 있는 기능좀 넣어주라..; 참 사악한 인간들 많네..
관람객여러분 저 울었어요 감동 ㅠㅠ
관람객재미있네요. 다음 마블 영화도 기대됩니다.
관람객잘가요 아이언맨 즐거웠어요
관람객보면서 계속 웃다가 울다가 다 하네요 진짜 어벤져스 진짜 진짜 너무 재밌었어요 ㅎ ㅏ 토니
다 지리는 장면에서 울었다ㅠㅠ
관람객진짜 아이언맨 최곱니다! 저 다음주 시험인데 다 재끼고 왔는데 여운 장난아니고요! 그래도 어벤져스 최고입니다 특히 아이언맨!! 로다주 사랑합니다!! ㅠㅠ "I Am Iron Man"
관람객그냥 앞으로 영화계의 교과서처럼 쓰일거같다.
관람객뭐하나 빠질게 없던 영화! 진짜 끝이라는 생각에 살짝 허무하긴 했으나 그래도 행복했어요 ㅠㅠ
걍 쩐다 또보러 가야겠다 ㄷㄷ
다좋은데 호크아이는 하는게없네요
관람객스포금지니 최고의 기다림 10분같은 3시간
마블 골수팬인데 정말 돈아까웠음. 여러번 볼 각오하고 갔는데 음... 그냥 한번만 보는걸로;;;
역대최고명장명등장!!
진짜 펑펑울었어요 제 10대와 20대를 함께해준 원년멤버들 너무 고마워요
관람객완벽한 마무리, 최고의 영화, 최고의 히어로...
개쩜개쩜개쩜 개쩜쩜쩜
3시간 순삭 눈물그렁그렁 했어요 3000만큼 사랑해요 대장정의 막을 내린느낌 아이언맨은 최고였다
관람객히어로들 다 모인 장면 잊지못할 명장면죽은히어로가 없었음좋았을걸...
관람객굿잼 ㅋ 1년 기다렸뜸 ㅋㅋ
관람객ㄷ저어야처다자우드래ㅑ루다처두차량
ㅠㅜ아이언맨 ㅠㅠ큐ㅠ재발
아이언맨 후계자는 안나오나.. 아이언맨 시리즈 보고싶은데
길고 긴 추억들의 쉼표. 너무 행복했지만 씁쓸하다.
마지막을 장식하는 멋진 스토리였다. 근데 뭔가 아주조금 아쉽다.
마블을 넘어 헐리웃 영화의 집대성을 본 느낌. 반지의 제왕, 포레스트 검프, 클리프행어, 페이스오프. 백투더퓨쳐, 인디아나존스 , 아마게돈, 빅 등등 헐리웃 대작을 한번에 본 느낌. 울다 웃다 울다 웃다...진짜 영화를 보았다.
진짜 재밋고 진짜울었어요 역대급영화
진정한 영웅은 앤트맨구한 쥐새끼임
관람객초반은 좀 지루했지만 끝으로 갈수록 멋있고 감동적이고 진짜 너무 아쉬운 마지막 마블영화...
하..3시간이 30분 같았어...
마지막 전투신을 위해 2시간을 버틴다는 생각이 들었음. 토르 캐릭터성 붕괴 .. 너무 했음 ㅠㅠ 작품으로만 보면 6점. 하지만 마블 팬으로써, 마지막 대미의장식에서 8점
또보고싶당 잣만드러어
관람객기존어벤져스를 보지않음을 후회했어요역시 히어로물 한국인정서에 잘 맞습니다
관람객10년간 고생햇습니다
관람객3000만큼 졸잼입니다.
관람객최고잖아? 이번에도 보길 잘했다
관람객너무 재미있게 봤습니다
애순파순! 빨리 볼 수록 이득!어벤져스 종합 선물 세트 받은 느낌ㅠㅜ
어벤져스 어쎔블...
눈물 참느라 힘들었던.. 아이언맨이 짱이야ㅠ
와 졸라아아ㅏ 잼따 너무 재밋다
관람객뽀에버 어벤져스??ㅠㅠ
하이라이트는 마지막 건틀렛 이어달리기다..
걍 ㅈ지림 팬티 다 젖었다
고마웠어 마블... ㅠㅠㅠ
디지니가 되어버린 마블,가족 사랑 희생, 그래도 재미있다
관람객마블 어벤져스 3000
진짜 역대급.. 할 말을 잃었어요~~
관람객완전재밌어요다시 보고싶을만큼
3시간 쓱 간다 재밌게 봤어 중간에 이야기가 있어 약간 지루할 수 있지만
관람객3000만큼 사랑해.
어벤져스 그리고 모든 MCU 영화를 다 느낄수 있는 한편...보는 내내 소름돋았다코믹요소도 많고 역시 믿고 보는 어벤져스
관람객토니 스타크 당신은 최고의 히어로였어요
그냥 말이 필요없습니다 보러가세요 방장 롸잇나우
캡틴은 평범함으로 아이언맨은 기억속으로
관람객집갈때까지 개오열ㅠㅠㅜ
사랑해그낭로다주사랑해ㅐ애
마블과 10년을 함께 해온 팬들을 위한 선물같은 영화. 지난 영화들을 봐온 팬들에게는 모든 장면, 만남, 대사에서 큰 감동과 희열이 있었으리라 생각이든다.
I’m Ironman
관람객너무재미나게 봤어요~^^마블 너무 좋아요♡♡
영화는 뭐 말이 필요없음..근데 제발..영화관에 애새기 쳐데리고 오지마라 하.. 쟤가 아이언맨이야? 토르야? 이 ㅈㄹ 다 하고 느그한테야 느그애기겠지 우리한텐 애새기다
ㅠㅠㅠㅜ사랑해요ㅜㅠ짱이에요ㅜㅜ
감동과 슬픔의 교차 입니다. 감동받아 울고 슬픔에 울고 재미있는 부분도 있고 좀 아이러니한 부분도 있네요
어벤져스3로 처음 마블영화 봤는데 왜 다들 마블마블 거리는지 알겠더라구요 아이언맨1부터 보러갑니다
인피니티워는 히어로물 이었다면엔드게임은 일대기나 드라마 같은 느낌인티니티워 = 와 와~~~엔드게임 = 아쉽다 ㅜ ㅜ
개좋아.. 또보러갈거에유
관람객마지막...안녕....
관람객넘 잼나게봄요 ~ㅎ와우
관람객아이언맨끝나서아쉽네요
장엄한 작별과 솔직한 감사가 담긴 영상편지
관람객대박!!ㅠㅠ한번 더 보고 싶어요
그동안 감사했습니다!!
관람객영화관이 더웠지만 나름 재밌었어요 어벤져스 시리즈 다 안봐고 괜찮네요
하일 하이드라 - !!!
잘가 아이언맨. 캡틴..
모든게 완벽했고 단 한장면도 놓칠 수 없었고 배우들의 모든 대사들이 주옥같았어요감탄하면서도 또 감탄했고 눈물도 났고 웃기도 많이 웃은 행복한 3시간이였습니다ㅠㅠ이 영화를 만드신 모든 분들께 존경스럽고 감사하고 수고하셨다고 말씀드리고 싶네요..
진짜한장면에서소름ㅠㅠ
관람객인생영화 ㅠㅠㅠㅠ. ㅠ
마블 3000만큼 사랑합니다 ㅠㅠㅜㄴ
관람객오늘 또 볼 생각 ㄷㄷ 명작
마블 시대에 행복했어요....
관람객초반의 신선함이 없어진 현실적 마무으리의 한계
관람객최고의 영화, 최고의 마무리
10년간 함께해준 마블팬그리고 10년을 존재할수 있게 해준 토니스타크에게 헌정하는 영화.
치즈버거가 먹고 싶다..
내 30대를 즐겁게 해준 어벤져스너무 고맙고 행복했습니다
배우들, 연출자, 작가 모두 수고하셨습니다 최고의 밸런스!
마지막은 너무 슬프지만 여태까지 마블의 모든 것으 보여준 작품
3시간이 너무 금방 갔어요 다음에는 5시간 어떠신가요 ㅎㅎㅎ 그만큼 너무 재밌고 감동이였던 영화 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 3000만큼 하르ㅏ후ㅜ류ㅜㅜ. 슬퍼죽겠네
최고다. 마무리가 정말 좋음
진짜 대박이였음 ㅜㅜㅜ
관람객당일날 보길 잘했다는 생각이 드는 영화
관람객꿀잼 시간순삭됨 ㅋㅋㅋㅋ
관람객뜬금없이 울컥하는 내 모습에 내가 요즘 눈물이 많아졌나 싶었지만 눈물 흘리기 충분한 감동을 안겨줬다.
관람객3,000아니 9,000만큼 사랑해ㅜㅠ
히어로물 보면서 처음 눈물흘렸다어린시절부터 지금까지 즐거웠다...
관람객재밋ㅇ게밧어요 ㅠㅠ 새시간 지루하지않개 봣어요
관람객이건. 꼭!!!! 봐야함.
영화는 재밌었는데, 번역이 ㅡㅡ번역이든 맞춤법이든 뭐라도 꼭 틀리고 싶냐? 번역가가 대체 왜 기본 맞춤법을 틀리냐?
차음부터다시보거싶게만드는...
너무 좋았다.11년의 막을 내리는 타이밍에.어쩔 수 없이 익숙해져버린 히어로물에. 당연히 기대한 만큼 실망도 조금은 따라오겠거니 했던 마음을 되려 더 풍족하게 채워주는 짧은 러닝타임이었다.
관람객안녕..20대...ㅎㅎㅎ 멍뭉미?!
10년 대서사시의 피날레, 오락으로 시작해서 예술로 마무리했다.그동안 감사했습니다.
관람객9.99점짜리 영화인데 팬심으로 10점준다
어벤져스어셈블....
관람객마블 3000만큼 사랑합니다
별점 처음남겨보네요! 감사합니다:) 행복했어요
그냥 마블 그 자체입니다.
너무재미있었어요완전추천
관람객이렇게 완벽한 마무리가 또있을까... 이영화를볼수있어 행복했어오
관람객역시 마블은 마블이다 진짜 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤어요
마지막에 지렸습니다.
관람객역시 재밌다요ㅎㅎ세대가 넘어가서 아쉽지만 새로운 어벤 기대해봅니다
지난 11년간의 대장정, 그 끝을 보다.
시간 가는줄 몰랐다 최고다!!
관람객이제 아이언맨은 안나올까
관람객진정으로 끝이 났다...눈물과 함께 보내드릴게요아이언맨 그리고 캡틴아메리카
내인생 최고의 소름을 안겨준 영화
관람객3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네ㅜㅜㅜㅜ
관람객3시간이 언제 지났는지 모르게 지나갔네요예매도 간편하고 좋았어오
관람객무조건 보세요 재밌습니다~~
역대급 전투씬..그냥 인생에서 이런 히어로영화가 또나올까싶다.
관람객3시간 뚝딱~~맘에드는 엔딩.
무슨 말이 필요할까? 한가지 불편한 것은 관객이 많아 마음껏 울수 없다는점
정말 사랑하고 사랑했고 영원히 사랑할 어벤져스
관람객3000만큼 사랑하는 마블이 만든 엔드게임 정말 재미있었고 내 인생 영화다 정말 재미있었고 슬펐습니다 정말 고생하셨습니다!!
액션영화이긴한데 슬픈 가족영화같잖아 ㅠㅠㅠ꿀잼
제발 좀 팝콘은 집에가서 쳐묵어 영화 두시간동안 쩝쩝거리면서 먹고 옆에 지 여자친구 팝콘까지 쩝쩝거리면서 영화 집중이 안되서 개짜증
그냥 미친영화 하 ... 재밌는걸 넘어섰다
마지막 전투씬에서 여자 히어로들 모이는 장면에서 전율이..캡마 중심으로 모이는데 역시 페미의 여왕
10년동안 너무너무 기뻤고 슬펐고 행복했다 안녕 어벤져스ㅠㅠ
전 3시간 금방갔어요. 첫날 관객분들 매너도 좋아서 즐겁게 관람했습닏^^
보면서도 이건 또 봐야된다고.생각했다종합선물세트같은 영화 안본 사람들을 위해 입 다물어야지
관람객끝이라니 믿고싶지않아요ㅠㅠㅠㅠ
나의 10대를 채워주고 20대때 울리면서 떠난 시리즈...
영화자체는 말이필요없고..아..뭔가 시원섭섭하네..ㅜㅜ
지난 영화들을 모두 돌아보았다는 것이 너무 좋았다
이거는 스포가 아니라 궁금한데요 혹시로버트 다우니 주니어님 은퇴하시나요?ㅠㅠㅠ
아이언맨 엔드게임 ^^
뒤돌아섰을 때 더 생각나는 영화 안녕 히어로ㅠㅠㅠ
기다린 보람이 있다 역대급!!
다행이다. 이걸 영화관에서 볼 수 있는 시대에 살고있어서
관람객마블 팬이라면 절대 안 볼 수가 없는 영화
3000만큼 재밌었네..
아놔~재밌네 늦게보면 손해 ㅋ
관람객3000만큼 사랑해요ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌었어요ㅠㅜ
관람객감동 유머 다 최고였다 완다가 돌아온게 너무 행복했으....
11년간 힘든시기 함께 있어줘서 고마웠다.
관람객3시간이 지루하지않네요..마블 사랑해요.아이언맨,캡틴 수고하셨어요
감사합니다...지난 10여년간
DC도 좋아하고 마블도 좋아하지만 DC를 조금더 좋아하는 마블팬으로써 진짜 너무 꿀잼이었고 내 추억의 시간이흘러서 너무 슬펏고 아직도 기억이나는게 아이언맨1을 에버랜드 극장에서 본게 제일 기억에 나네요ㅠㅠ 그리고 스칼렛누나 수고했고요 보고싶어요 ㅠ
10번 영화관 가서 봐도 될영화ㅠㅠ
오랜만에 평점 10점 드립니다요
3시간이라는 시간을 망각할만큼 재미있었다. 마치 축제를 즐기는것 같은 마무리 전투... 아쉽다. 왜 그다음이 없는거야 ㅠㅠ
아이언맨은 역시다 3000만큼 사랑해
말이 필요 없다. 종합선물세트
전투신 보면서 무조껀 용아맥에서 봐야될듯....ㅠㅠ
정말 마지막 엔딩크레딧까지 보고 나오셔야해요!
스포없이 보는게 정답입니다최고에요
i am a ironmen
관람객역시 갓마블입니다^^ 실망시키지안네요
엔딩이 정말 잘 마무리됐네여 진짜 뭔가 은퇴식 느낌이 딱납니다 3시간동안 몰입하느라 뭐먹지도 못하고 심지어 화장실도 안 갔네여
고맙습니다 인생영화입니다지렸어요 ...
박수박수박수박수박수박수박수
기대이하임 광고만 겁네해서 잼있는줄알았는데 난 캡틴 마블이 더좋았다. 너무 여러이야기 넣으려다 진행이나 스토리 진부해졌다.
엔드게임이 아니라 퍼펙트게임입니다 완벽합니다. 온몸에 전율이...
관람객재밌어요 아무래도 대단원의 막을 내리는 화다 보니 서사가 길어서 좀 지루한감도있어요 후반부에는 좀 소름돋았네요 ㅎㅎ
관람객제 인생 최고의 영화였어요 정말 이 역사의 순간을 함께하게 되어서 너무 감사했습니다 마블
3시간이라는 시간이 절대 지루하게 느껴지지 않았어요
깔끔한 계약해지. 하지만 발번역은 여전함.
이 영화를 보려고 과거 극장가는 방법을 잘 알아둔 것이었어
관람객정말 재밌었습니다 스포는 자제합시다!
관람객어벤져스 엔드게임 재밋음
11years=3000
3000만큼 나도사랑해
관람객갸꾸르잼입니다 리얼 추천
나름 멋진 마무리였다. 모든걸 보여주려고 했던 것 같았다. 마블 최고 갓벤져스
마지막이라니 정말 아쉽습니다..
11년간 함께한 팬들에 대한 최고의 영화
안 울라고 했는데 울어버렸네
마블영화의끝판왕.백번봐야돼 ㅜㅜ최고
관람객진짜.. 역대급 스케일에 여운까지 남네
대장정의 완벽한 마무리 ..
관람객어벤져스어셈블!!ㅠ
아 3000만큼 사랑해
진.. 짜.. 최고!!!ㅠ
마지막에서 전율하고 갑니다
최고다...감동...울다끝남
인피니티워 보다 못하다. 순간 로건을 보는듯했다.내일 지각하더라도 기필코 개봉날 보고싶어서 갔는데 조금 실망했지만... soso
말이피료없네ㅎㅎㅎㅎ
관람객마지막에 눈물을 참았다... 또 보고싶다
관람객이 영화 한편으로 전편을 다본듯ㅎㅎ
관람객너무 슬프잖아요... 안녕 아이언맨..ㅠㅠ
하나 끝나면 다음꺼 기다리는 맛에 하나씩 봤는데 이제 없네요... 너무 아쉽네요. 영화는 역대급이었어요. 정말 기대를 하고 와도 기대를 뛰어넘네요.
관람객재밌습니다. 시리즈의 마무리 좋게 되었네요
한마디로 역대급 GOD 갓
이건 최소 두번 이상 봐야됨...
관람객나의 10년 ,, 안녕 ??
행복했습니다 나의 영웅
토니.. 내 마블의 시작은 너였어 ㅠㅠㅠㅠ3000만큼 사랑해
조조로 일찍 봤습니다 마블 영웅 악당들 많이 그리울겁니다! ㅠㅜ 그동안 고마웠어 마블!!
안녕 어벤져스, 너무 아쉽구나 ㅠㅠ
완벽그자체. 안녕 나의 영웅들...ㅠㅠ♡
진짜 3000만큼 사랑하니까 3000번 보고싶에요
그닥.. 지루했음ㅠㅠ
그동안의 여정들의 끝을 장식하기엔 더없이 완벽했다 또한 새로운 시작과 함께...영웅으로서 삶의 고통과 희생을, 그리고 그들은 보통의 삶을 원했던 것을 잊으면 안된다. 내가 바라는 특별한 삶을 사는 사람들은 나의 삶을 바라는 사람일 수도 있다.
이거 10점 안주는 사람 진짜 이해 못할것 같다
내 젊음과 함께한 그를 보낼 준비가 안됐는데...
이런 사심아메리카~~~♡
관람객지난시간들 어벤져스 원년멤버들과 들었던 정을 천천히 떼게 만든것같은 느낌...ㅠㅠ시원섭섭이 아니라 찝찝섭섭한 느낌이예요 슬프다
관람객내가 살아서 이걸 볼수 있음에 감사해
관람객떠나보내기 아쉽습니다 ㅠㅠ
내가 첫 영화평점을 여기에 남겨서 영광이다.
Avengers Forever
올 만에 뿌듯하다 랄까~왠지 맘을 비우고 봐야겠다 생각했는데오히려 뭔가 채워 진듯한 느낌~!한 번도 보아야 할 듯~
3시간 순삭 피날레 장식 아쉬운 부분 너무 많았지만 각자의 캐릭터성과 추억으로 커버했다. 잘가 어벤져스
진짜 마블의 모든 것을 다 합친 영화다
관람객말이필요없어요 어벤져스 뽀레버!!!
제 첫리뷰에요 영화광이지만하 이번 여운은 오래가겠네요~ ㅠㅠ
관람객굿바이 에브리원 굿바이 어벤져스
관람객상영시간이 3시간에 달하는 영화지만 시작부터 마지막 장면까지 몰입감 최고네요~ 순서대로 전편 시리즈 모두 (다시) 보고 보시면 이해도 잘되고 중간 중간 웃음 포인트도 잘 캐치 됩니다.
관람객오늘부터 토르식 몸매 만듭니다
지루함... 왜 죽여.. 그러게
마블팬들에게 행복한 추억을 주었네요. 지난 11년간 고마웠어요. 앞으로 11년도...
지루하다고 하는 사람들은 마블시리즈를 다 안 본 사람들이 아닐까 싶음. 꼭!!!! 마블유니버스 영화를 다 보고 이거 보세요. 장면 하나하나 다 놓칠 수 없습니다..감동이 다를거에요 ㅠㅠ
관람객토르 너무 좋아 아스가디언 나왔으면
I'M IRON MAN.
내 인생과 함께 걸어줘서 고마웠어 마블 !!
? 이걸 영화라고 만든건가? 그냥 예술 작품인데..?
내가 본 인생 최고의 영화~
으아 3000만큼사랑
으아 3000만큼사랑
이런 영화와 동시대를 살았고 볼수있었다는것에 대해 감사한다
내 생애 최고의 영화. 마블의 완벽한 마침표
설마 리뷰남기는곳에 와서 스포하지 말라고하는 인간이 있을줄이야^^...
꼭 보세요! 두번보고!! 세번보고!!! 네번보세요!!!!
아쉬운 부분도 있지만 좋은 마무리인 것은 확실한 것 같다. 어벤져스처럼 성공적인 각각의 실사화 히어로 영화들의 집합물을 소년기에서 청년기에 볼 수 있어서 영화팬으로서 참 행복하다. 역사의 한 페이지속에 있는 느낌이랄까?
관람객마지막 이라는게 정말로 아쉽네요
진짜 종합선물세트같았음
이 시대에 태어나서 이 영화를 볼 수 있다는 사실에너무나 감격...ㅠ이 영화를 표현할 만큼내 국어실력이 좋지않아서 넘나 슬프다그냥 보세요 보시면 알거예요
이정도로 계속 울줄은 몰랐는데... 장르 히어로액션 아니고 드라마임
관람객최고로 재밌고 액션도 역대급 ㅋㅋ
관람객드래곤볼표절, 구슬 모아서 다 죽이고, 다 살리고, 다시 죽이고 끝.손에서 카메하메파, 날아다니고,쥐새끼가 연말시상식에서 신인상 받을듯. 수상소감 "찍찍찍 난 그냥 지나갔을뿐인데...버튼 잘못 눌렀을뿐이고..찍찍"
관람객지루함 어거지그로 만든거같음
전투씬에서는 감탄이 안 나올 수가 없더라고요 볼에까지 소름이 돋고 눈물이 흘렀습니다 ㅠ.ㅠ
죽기전에 이런 영화를 또 볼수있을까? 히어로물의 장르적 한계를 엄청나게 확장시켜놓은 어벤져스 시리즈의 대미를 장식하는 최고의 명작.
어벤저스 엔드게임 영화를 보면서 솔직히 충격을 받았습니다.눈물이났습니다. 아직도 여운이 가시지 않고 있습니다. 뭐라고 설명할 수 없는 그런 기분입니다. 해리포터와 함께 애정을 갖고 본 영화이기에 그런 감정이 더 드는 것 같습니다. 멋진영화입니다!
약속을 지키러 떠난 스티브에게 작별을.
3시간은무슨..30분 밖에시간 안흐른줄.. 진짜 소름의끝이없어요.. 진짜 오짐 ..역대급이야
스포하기 시른데...비전이 나왔나?왜 출연진에 비전이 있지???나만 못봄?.?
어벤져스 모든 멤버들 3000만큼 사랑해요. 그동안 즐거웠어요.
포츠: 이제 편히쉬어도돼..
말로 표현이 안됨 그냥 개오짐
관람객정말 재미있게 봤습니다. 마지막 전투 지립니다.
종합선물세트.. 그동안 마블영화 챙겨본걸 보상받는 느낌
음료수 안들고 갔는데 지렸습니다....
갠적으로 너무 지루했음..
최고의 마무리... 최고의 영화.. 인생역작!
이번 작품은 지난 10년의 마블을 사랑해줬던 우리에게 주는 마블의 선물인것 같습니다.보는 내내 추억과 소름이 가득찼습니다.방금 끝났는데 왜 벌써 그리운 걸까요.감사했습니다 마블 그리고 스탠리.
캡틴 아이언맨 수고했어요
관람객어벤져스. 어셈블!!!!
11년동안 마블과 함께한 역사들이 3시간 동안 지나가는데 폭풍오열ㅠㅠㅠ
마블종합세트같은 느낌이었다 정말 최고다
마블영화최초로 10점준다. 영화보기전에 예상한게실화가 되어버리네;소름
최고최고최고최고최고
아이언맨 사랑해요 ♡♡♡♡ 지난 10년간 열심히 영화를 봐 준 팬들을 위한 선물같은 3시간이었다.. 마블 최고! ♡
지금 까지 본 마블 영화 중에 단연 최고였다.재미와 감동 모두 잡았다.허나 지속적으로 제작될 마블 유니버스의 영향력이 꺼려진다.마블빠들의 비판 없는 마블에 대한 열광이 건강한 관람 문화 같지 않아서다. 그러나 이 영화 만큼은 최고였다.
캡틴아메리카 싸이코 색기 딸낳고 잘 사는 아이언맨 꼬셔서 지 과거세탁에 이용한 섀끼. 토르 오딘이 보면 관짝 뷰수고 나올색기 왕권 국민 다 내던지고 우주부랑아 택한 모질이 색기 아이언맨만 개 빡세게 다 살려놨더니 뻐킨 피씨충들이 한 자리씩 노나같고 끝
관람객좀 길긴했지만 그럴만한이유가 있었다
관람객결국 인류의 조상인 쥐가 인류를 구했다는 사실
완벽한 결말 최고의 영화
관람객이번 영화도 재밌었지만 개인적으로 전편이 더 재밌었어용
9.9점 가즈아 이건 예술이다
무슨 말이 필요한가? 어벤져스 어셈블
관람객하...캡틴 사랑해요 정말아이언맨도! 아니 전부!
말이필요있습니까 와칸다포레버
관람객꿀잼 토르 너무 조아영~~~
깔끔한 마무리! 어벤져스의 완결!
아이언맨 없으면 마블 스토리 자체가 진행이 안되는데???ㅠㅠ
관람객뭐죠 왜이렇게 짠하죠 맴이..ㅠㅠ내 젊은 시절이 같이 늙어버린느낌 같기도 하고 스토리를 떠나서 맘이 이상한기분이 들어요ㅠㅠ
관람객어밴저스 영화중 가장 좋다고 생각됩니다.
관람객따뜻한 마음이 있다는 증거
관람객3000만큼 사랑한다
재미없던데.시리즈중 최악
관람객너무 잼있고 마지막이라고 생각하니까 아쉽네요~
평행우주로 보는 관점에서 마지막은 설정의 오류가 아닌가 싶었지만.. 이보다 깔끔한 마무리는 없을 듯합니다. 말 그대로 End Game이네요.
관람객끝내주게 멋진 인수인계
인생영화 이건 미쳣다고밖에 설명이 안된다
평점 처음달아봄.. 진짜 최애영화가 될듯하다.. 미쳤바고밖에 표현 못하겠음..
끝이 아닌 새로운 시작, 약 10여년간 수고 많으셨습니다 모두...
내 인생을 같아 보낸 마블 영화의 끝
감동또감동ㅠㅠ 그동안 어벤져스 멤버들로 너무 행복했음
관람객브리라슨이 왜 캡마가 됐는지 엔드게임에서 알수있슴
관람객개인적으로,정말 잘만든 영화라 생각합니다..최선의 결말이라고 생각합니다..개인적으로 좋아하는 배우,캐릭터를 만날수 없는 아쉬움은 있지만...감사합니다.
평행우주로 보는 관점에서 마지막은 설정의 오류가 아닌가 싶었지만.. 이보다 깔끔한 마무리는 없을 듯합니다. 말 그대로 End Game이네요.
관람객마지막이라니까 좀 씁쓸하지만 재밌었습니다!!
아.. 개조음 진짜 꼭바여
관람객졸려디지는줄 머가재밌자는건지
--- 3000점 ---
관람객타이타닉 이후 인생영화..
3시간 동안 전혀 지루할 틈이 없었고 웃음,감동,액션,드라마 등.. 여러 장르들과 각 캐릭터들의 이야기들을 잘 풀어낸 영화 였습니다 지난 11년의 마블을 돌아본 마블 역대 최고의 영화에요 마블 3000만큼 사랑합니다♡
근데 날아다니는 백마?유니콘? 탄 사람은 누구야
감동과웃음최고의 영화다
관람객네뷸라가 흠 ... 캐리하네
관람객진짜 꼭보세요 3시간이 안 깁니다
사람마다 차이는 있겠지만, 영화중간중간에 여태 나온 영화를 돌아보는 장면이 여럿있는데, 그때 아 이건 이때나온건데 이때 재밌었지..하면서 엔딩이 나오고나니 지난10년이 추억때문에 즐겁다가도 다신돌아갈수없다는걸 생각하니 슬펐음..
관람객아... 어벤져스 없이 무슨 재미로 사나~
관람객진짜 엔드게임이딘 또봐야지 너무재밌었음 ㅠㅠ
관람객마블이 마블스러웠다아이맥스영화관에서 한번 더 봐야해
처음으로감상평남긴다
재미는 인피니티워가 더 꿀잼이지만 막겜이라는거에 의미를 둡니다 굿바이 어벤져스 마지막 전투씬에 좀더 비중을 두고 화려함을 넣었다면 더좋았을텐데 아쉬움도 남네요
관람객뭐하냐 네이버야? 엔드게임 하루만에 흥행 1위다
관람객정말 재밌었는데 인피니티워에 이어서 엔드게임에서 마지막에 아이언맨이랑 블랙위도우 등 많은 영웅들이 죽어서 많이 아쉬웠어요.
해냈다 해냈어 마블이 해냈다해냈다 해냈어 또다시 해냈어팔콘아 축하해
아 여운..미쳤다..와....
관람객 기대에 부응하는 멋진 영화
인생 최고의 영화. 감동. 그자체 11년간의 마블 시네마틱 유니버스를 장식하는 의미있는 영화. 남들의 행복을 위해 자신의 모든것을 희생하는 진정한 히어로를 보여주는 의미있는 영화였습니다
무슨 말이 필요한가 아이언맨은 우리들의 영원한 히어로 이제는 토니 스타크를 보내줘야겠네요 수고했어요 정말 그리고 고마워요 우리들의 영웅으로 다가와줘서
관람객마블 시리즈의 처음과 끝을 아우르는 완벽한 마무리
관람객진짜마지막인가요?눈물이나네요..
마블시리즈 다 봤음 그리고 팬임 허나...앤드게임은 왜 지루했을까
관람객3000이상 사랑한다아아아
후.... 기대가 너무 컷다. 하이드라 헐크빼곤 노잼인듯.
3시간이 금방 갔습니다.
관람객꼭 보세요 감동과 재미 모든게 있습니다.
내 10대을 함께 장식해줘서 고마워요
관람객할리우드의 마지막 발악.
너무너무 재밌었습니다
안보면 죄악수준 그냥봐라
관람객3시간이 지루하지않네요
왜 도대체 10점만점 이상은 줄수없는가
좋은영화 감사합니다굿굿
관람객마지막에 전투씬에서 짜릿했네요 재밌었습니다
관람객어벤저스영화중 역대끝판왕다운면모
관람객최고네요10년에 한번 나올법한 대작입니다
Im iron man.
관람객최고예요 최고최고최고
땡큐마블하... 10년동안의 마블과 나의 추억이 주마등처럼 지나가버렸다 고맙고 수고하셨어요!!3000만큼 사랑하고 3000만큼 고마워요
관람객흑ㅜ흑 흑흑ㅜ...흐구 ㅜ
관람객액션씬에서의몰입감은역시어벤져스만의독보적인매력이겠죠!
관람객레전드 스포하는년때문에 짜증낫지만 영화는 ㄹㅈㄷ
관람객눈물난다....고마워요 마블
관람객감동도 재미도 둘다 잡았네요 ㅠㅠ
관람객완죤쪼아요강추예요ㅎㅎ
관람객믿고보는 어벤져스! 마지막이라 아쉽습니다 ㅠㅠ
호쾌한 액션영화보단 잔잔하게 추억이 떠오르게하는 은퇴식같은 영화!!
관람객굿 dvd 나오면 다시봐야징
매주 마지막 수요일 문화의날5000원주고 3시간짜리 영화를 봤다개인 적으로 재미면은 인피니트워가 쫌우위이지만엔드게임은 눈물흘렸다 ㅠㅠ 이렇게 보낼수는 없어 ㅠㅠ
관람객10년의 완벽한 마무리였습니다
그냥 울었습니다 행복하네요
평점 처음으로 적어봄 가히 최고...!
너무나도 완벽한 전개 너무나도 완벽한 엔딩 너무나도 완벽한 영화...
치즈버거 사주세요 아조시
쥐= 인류의 영웅..ㅡ ㅡ
관람객이런 작품을 만나게 해주신 어밴져스 모든 스텝분들과 제작사에 감사를 드립니다고마워요 어밴져스 사랑합니다
그냥 최고입니다라라라라ㅏㄹㄹ
관람객캡틴아메리카 그얘긴안할래
대박...말이 필요없다...또 보러가야지...
관람객너무 재밌게 감상했습니다.기존멤버들 마지막이라 생각하니아쉬운마음이 크네요ㅠㅠ
진짜 박수쳐주고 싶다..마블의 팬이라면 눈물이 나올것
관람객어썸 판타스틱 영화가 끝나도 계속 생각난다
가지마 로다주....
쥐 없었으면 어쩔뻔했어
최고야 그냥 미쳤어 그냥
영웅들도 인간이었고 삶이있었다....
관람객너무꿀잼 그리고너무나아쉽다
지금까지 영화중 역대급이다진짜 꼭보세요 절대 스포당하지말구요
꼭꼭 모든 마블영화 다 보고 보시길. 물론 재밌지만 알고보면 훠얼씬 재밌음
일단보자 두번보자 무조건 보고 이야기 하자..진짜 끝판대장 영화..마블리..
관람객예고에 없던 특별출연들 반가웠어요♡
관람객토르 헐크가 다 했고 아연맨이 다 했다.
관람객뚱보 쌍망치 토르 ㅋㅋㅋㅋ
관람객인생작이다 마지막이 산으로 가는거 같았는데 그래요 캡틴이랑 아이온맨이 잘 살림
여운이 너무크다 잠도못들정도로
관람객역쉬~~아이언맨최고입니다
마블종합선물세트!!
와 마지막 전투씬 등장 진짜 소름이 그냥 돋아있었다
관람객끝이 슬펐지만 전반적으로 재미나게 보았네요..
관람객진짜 대작의 마무리다운 마무리ㅠㅠ여운도 주면서 깔끔하게 챙길거 다 챙기고 전 이제 퇴장하니 신입도 잘봐주셈 빠영 그치만 내가 있었다는걸 잊지는 마!!이런 느낌
관람객잼나요 스포일해요 꼭 보세용
관람객제목이 다 말해준다 말 그대로 엔드게임
관람객말이 필요 없음. 아임 아이언맨
진짜 다른말이 필요없는 영화다..
관람객마블 마무리로 나쁘지않았음
나만 보고 계속 오열했나...하미치도록 슬프네
정말.. 말이 필요없는 영화.
블랙팬서의 끄덕임에 많은게 느껴졌다
지루했다는 사람 특 : 전에 나왔던 MCU 영화 안봐놓로 징징댐. 기껏해야 아이언맨 , 스파이더맨, 닥터스트레인지 정도 봐놓고 지루하다느니 액션씬 적다느니ㅋㅋ 이 엉화를 즐기지 못한 사람은 마블 팬이 아니라 그냥 히어로 액션영화 좋아하는 사람임.
아이언맨, 캡틴, 블랙위도우.. 감사하고 사랑합니다.
관람객무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될 것입니다
전작에 비해 액션씬이 다소 부족하지만 마지막을 잘 장식한거같다.
관람객대장정의 마무리 3000만큼 존잼
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시 ㅋㅋ
관람객구웃 겁나재밌게보았당
관람객마블팬에게 헌정하는 영화
진짜 그냥 말이 안나오는 영화세번볼랬는데 다섯번봐야겠다미쳤어요진짜 마블쪽보고 백팔배해야됨
전방눈물발사였다 진짜...
모든걸 담았습니다..ㅜㅜㅜ인생영화
관람객아따 좋다효~ 2번볼수잇을듯
어벤져스 안녕! 지난 10년간 즐거웠어 덕분에!
별 백만개 주고싶은 지난 10년의 집대성 영화.. 안녕 지난 10년이여..안녕 스타크
인생 다시없을 최고영화
관람객마블 나는 3000만번 좋아해 ㅜㅜ
이걸 고작 만원에 본다니 죄송스러울지경..
내가 이상한가... 시빌워보다도 별로던데...
3시간이 왜케 짧지...
관람객캡틴 마블의 헤어 빵터짐
사랑합니다 마블ㅠㅠㅠㅠ
관람객assemble영원한히어로들
관람객최고에요 반지의제왕 미래판인듯
정말 최고였어요.. 너무나 눈물나게 행복햇습니다.
관람객토르 최애켄대 바보가 되버려쓰ㅜㅜㅜㅜ
영화를 넘어섰다 로다주 정말 고마워요
마블팬으로써 이 영화는 팬들에게 정말 큰 선물같았다..
관람객진짜 3000만큼 사랑해용
너무 기대했네 내가 하하
관람객아이엠그루트아이 엠그루트아이엠 그루트
진짜 인생 영화3시간 소변참을만했다 후...
폰좀 어캐좀 해주엇음 좋겟다 눈부셔서 못봣어 ㅠㅠ
딱 3000 만큼 재미있습니다..
관람객i ' m iron man
지금까지 모든 마블영화들이 주마등처럼 지나가면서 온 몸에 소름이 진짜 이거는 진짜 본 분들만 아실 느낌일듯... 제 10대를 책임져주셔서 너무 고마워요 마블역사에 길이길이 남을 최고의 히어로 무비
관람객개인적으로 시리즈물에서 완벽한 마무리 였다만더는 어벤져스로 만나지 못한다는 사실에아쉬운 마무리다.
관람객잘봤습니다. 재밌었고, 아쉬운부분도 많지만 역시 마블이라는 느낌
ㄹㅇ꿀잼입니다 강추!
아이언맨!!!! 아!!!!
관람객어벤져스 시리즈를 모두 안 봤어도 볼만했다
무려 11년간 MCU 22편 하나하나가 명작이었다. 그 모든것들이 엔드게임에 담겨있다. 대단원의 막이내려 슬프지만 너무 고맙다. 3000개만큼 격하게 사랑한다.
최고의영화 감동입니다
토니 스타크 딸내미 너무 귀여워요 ㅜㅜ 인피티니워가 너무 재밌어서 별하나 뺏어요 ♥
아... 진짜 최고였음..
계속 생각난다 또 보러가야겠다
관람객아 OO 마지막 멜로만 아니면 10점인데 ;;;
관람객괜찮았습니다 근데 마지막이라서 조금 아쉬웠어요
역대급 .. 더이상 무엇이 필요하지..
어벤져스 감사합니다!
이걸로 어벤져스 시리즈를 끝냈으면 좋겠습니다
엔드게임 최고의 명장면은 완다 미드
흐어.. 또 보러가야지...
관람객아주 나이스하고 감동적인 게임이었습니다
어벤져스 그자체로써 너무 멋있었고 내 인생이 마블시대라는것이 감사하다.
관람객너무 재밌지만 아쉬움이 남네요 ㅠㅠ
처음과 끝의 아름다운 마무리....
개인적으론 인피니티워가 더 재미있지만, 엔드게임 여운이남네요 ㅠ 가끔 빵터져주고 마지막장면은 정말 최고였습니다 감사합니다마블 3000만큼 사랑합니다 어벤져스 짱♡
평점 왜케 낮냐????
관람객3000만큼 사랑합니다 마블 어벤져스 good bye
최고다 정말로 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
아이언맨은 영원한 우리의이이언맨 ㅠㅠㅠ
히어로물 보면서 우는 건 마블 뿐일듯 계속 나오면 좋겠다 진짜로ㅠㅠ
아우디타는데 집에 가는길에 스타크처럼 몰다가 주글뻔..
관람객최고의 스토리 였지만 아쉬움이 많이 남네요.이제 끝나는건가요?
마지막 영화로 정말 어울리고, 처음부터 다시 겪은 듯한 느낌이었다
사공이 많으면 배가 산으로 간다.가장 큰 문제는 개연성에 문제인데... 이 서사 구조가 중반부까지 매우 흥미롭게 전개는 돼나 후반부에서 고개를 갸웃하게 만드는 부분들이 상당히 많다.
땡큐 마블!! 감사합니다.
대체 캡마는 뭐함? 막타나 칠줄알지 킬딸이나 치는 서폿수준이네 아이언맨 살린거 하나 서폿처럼 했고 나머지는 그냥 어시도 못받아 먹는 수준 뭔 타노스와 대적할 가장강한캐릭 드립쳐놓고 하는짓은 ....뭔
관람객3시간이 언제 지나갔는지 ... 너무 감동
단1초의시간도 돈으로살수없다
내 인생 영화 함께여서 행복했습니다
안녕 아이언맨 캡틴아메리카
관람객인피니티워가 콜라라면 엔드게임은 김빠진 콜라..강해진 타노스를 어떻게 잡을까 했는데 맥이 축 빠지고,스토리는 갑자기 해리포터 아즈카반+죽음의성물이 되버림.
관람객어벤져스:엔드(And)게임
다음주 또! 그다음주 또!
마지막 대미를 장식하기에 손색없는 영화
슬픈영화를 봐도 안울던 내가...마블과 함께 지난 10년이 느껴져서 그런가? 배우들 얼굴에도 세월이 확 느껴지고... 중후반부터는 계속 울면서 봐서 제대로못봤으니깐 또 볼꺼야ㅜㅜ
관람객제목 그대로 어벤져스는 이제 bye ~어벤져스라는 4글자 영원히 잊지않겠습니다♡
마블 10년 역사의 마침표
관람객캐릭터의 개성이 별로 살아있지 않았고 유치함
관람객재밌습니다. 스포당하기 전에 빨리 보세요.
최고의 여운, 최고의 재미
mcu의 시작부터 마무리까지 아욘맨 그동안 즐거웠습니다
내가 타노스랑 싸운줄..
정말 대박이네....
이런 영화라면 스크린 독과점을 감히 눈감아 주고 싶다 ...
관람객내일또보러가야지요멋져
관람객재미있다 얼른들 보세요
인피니트워는 극장에서 4번보고 집에서도 10번을 넘게 돌려봤는데 엔드게임은 이제 못보겠다ㅠㅠ 그들을 두번 떠나보낼 수는 없어 ㅠㅠ
감사합니다 토니 스타크
관람객스케일짱!! 재밌어요~~
말이 필요없다그냥 끝났다
관람객그냥 뭐 억지로 결말을 맺으려 하는거 아닌가 싶네요
2시간 가량은 액션이 거의없이 드라마로 흘러가고 후반 45분정도 액션이나옴 드라마위주면 추천 액션만 보고싶다면 비추
관람객지난 10년간 웃고 울었습니다.감사해요 마블~
관람객ㅠㅠ마블은 사랑입니다 알러뷰뜨리따우젼트
관람객러닝타임 세시간이지만 그리 길게 느껴지지 않음 대신 콜라는 레귤러로 마실것
3시간이 지루하지도 않았음 진짜 슬프고 웃기고 마블 하고 싶은거 다해
관람객어벤져스 여기가 끝은 아니겠죠???
스포 안하고 내 맘속에 잠깐 간직하고싶다
기다린보람이있네요최고~!!
마블 팬들을 위한 마블의 선물
액션영화 보고 운 영화는 처음이네..
사람들 다 의리로 별점주는듯ㅋㅋ 하지만 몰입도와 스토리만 따지고보면 7.5점짜리영화. 평점 너무 높아서 7점주고갑니당. 마지막장면은정말가관이네요..
관람객반지의 제왕이 떠오르는 엔딩ㅔ
관람객재미있었음. 하지만 뭔가 쓸쓸한 기분이 듦 ㅠㅠ
관람객엉덩이는조금아팠지만3시간 어느새 지나갔더라구요..잼있었어요
호화로운 뷔페에 맛있는것 .. 예전에 맛봤던 것 하나 하나 먹어보고 온 느낌이다. 시리즈를 다 봤으니 안 볼 수는 없는 노릇이나, 여러 작품들 속의 조각조각 추억은 좋았고 코믹한 부분도 나쁘지 않았다.
3시간영화. 캐릭터의 지분전쟁. 오프닝만 좋았다. 영웅 영화라고 치기엔 너무 내용들이 시리즈별 차별이 없었다...
세시간짜리 영화가 단 1분도 지루하지 않음....정말 대단한 마블과 캐릭터들...
관람객그냥 역시나 최고였다.
내인생 최고의 마블영화다!! 위대한 전투!!
goodbye Ironman . thank you captain . forever avengers Assemble .
제 인생의 10년을 함께해준 나의 히어로들 3000만큼 사랑했습니다 어벤져스 어셈블!!
이미 스타워즈를 넘어선 sf영화엔드네...
보는내내 내가 11년 마블 영화를 다 챙겨봤다는거에 대한 mcu의 선물같다 언제가부턴지 눈물도 나드라
왜 허무하지 이상하네 초반엔 말만 겁나많아
나의 인생 최대 명작 아무도 비빌 수가없다
나의 10년에 양자학은 1초인가ㅋ 나타샤, 아이언맨, 캡틴 모두 사랑했습니다.
꿀잼 오졌다리 시간이 사라진다
관람객역시 마블 최고 입니다~!
아이언맨! 캡! 그동안 수고했어요
이건 그냥 대박....말을 할 수가 없다...
관람객갓띵작이 이런거구나..
쥐가다햇네 쥐렷다ㅋㅋㅋ
관람객재밌는데 캐붕 너무 심했음 ㅠㅜ 재밌긴 재밌는데 아 햄식이 핫바디는 암묵적인 룰 아니었냐고요....
관람객무슨말이 필요하겠습니까~~
쥐 한마리가 구해낸 우주
대단한 영화임에 틀림없네요
그냥 보세요 최고입니다
마블 전 시리즈 영화를 하나의 영화로 만들어주는 마법!! 각종 재료를 하나의 꼬치구이로 만들어주는 꼬치!!
인피니티 워도 꽤나 충격이였는데 이건 더 충격이다그리고 벅차오르는 장면이 있음
와 진짜 미쳤다 ... 할말이 필요없는 영화다
살아있길 잘했어....
마무리를 잘 지었다고 생각합니다. 새드하지만. 암튼 피터 나와서 쨍알쨍알거리는거 진짜 귀여웠음ㅎ
감사합니다 마블ㅎㅎㅎ
후반부에 진짜 눈물나더라...슬퍼서라기보단 너무 벅차올라서....
10년을 함께한 친구들이라면 같이 웃고 아파하는
3000만큼 사랑한다...ㅠㅠ크흡
완벽한 마무리. 다른 수식어는 필요없다.
나의 청춘을 함께한 영화.. 끝을 망치지 않아 더욱 의미 깊은 영화..
마블시리즈를 몇개 보지 않은 일반인이 봤을 때에도 전혀 지루하지 않고 흥미진진함 3시간이 길게 느껴지지 않음 ...어벤져스 쵝오....
역시 내 최애 영화 마블 입니다.배우들을 보면서 나이가 든게 느껴져 영화 보는내내 느껴져 먹먹했어요 마블보면서 처음으로 울었어요..3000만큼 사랑해요
다시보고싶다....
관람객역시 믿고보는마블..!
지금까지의 모든 마블영화의 마침표 먼훗날에 쉼표가 될지도
관람객화장실 안가게됨...
이렇게 내 인생영화들이 떠나는구나~~ 드래곤길들이기도 그렇고 ㅠ 잘가 고마웠어!
아 왜 주책같이 눈물이 나는지...고마웠어요!!
관람객인생 최고의 영화였다 진짜로
관람객어벤져스최고의영화입니다
영화관을 나설 때 들던 그 아쉬움과 섭섭함. 그들과 10년을 함께할 수 있었음에, 동시대를 살아간다는사실에 먹먹한 기분이 가시질 않는다. 현실도 아닌 세계관이 현실만큼이나 아름답고 정교했다. 그저 고생많았다는 말을 자꾸 해주고 싶다.
최고에요 정말... 이런영화가 또 나올가요 아이언맨 보고싶어요
완벽한 마블의 클라이막스인듯
1년을 기다린보람이있네요닥터가 토니한테 방법을얘기안해준이유가있었네요..
3시간이 짧게 느껴졌다
이제안녕마블 안녕 아이언맨
진짜 미쳤다 ... 잠못잘듯 ㅠㅠㅠㅠ
감동과 여운만 남은 최고의 영화
관람객기적..너무 완벽해요..
그동안 수고많았어 고마웠어 어벤져스ㅠ
마지막에 전율이 ㅎㄷㄷ
말이필요있나.. 어떤영화를 보면서 이렇게 벅차오른적이 있나 싶고 아쉽고 섭섭했던적이 있나 싶은 그런 영화!
미쳣다 이건흐아아아아
정말좋아요ㅠㅠ인생영화입니다 수고하셨어요ㅠ
재밌네요. 그말밖에 할말ㅇ
관람객종합선물 세트 감사했습니다
관람객단 두글자면 됩니다최 고
영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠ
관람객큰일했습니다 잘봤습니다
관람객잘가 아이언맨 이제 쉬어
갓벤져스 영원하리 ㅜ 사랑해요
무조건 보세요 제발 제발
사랑해요 아이언맨!!!!
그냥쵝오다 말이필요없다
아임...아임...아이언맨
말로 표현 못할정도로 재미있어요 정말 3시간이 너무 빨리갔어요ㅠㅠ
하일 하이드라!하이드라 만세
어벤져스1이 초6때, 2편이 중3때, 3편이 고3때 그리고 4편은 대학생이 되어서 봅니다... 저의 학창시절을 함께해준 영웅들께 깊은 감사를 드립니다
11년간의 집대성... 울고 웃었다는 말 밖엔 할 수가 없네..
관람객처음엔 지루한데 후반부로 갈수록 재미있어요
I'm... iron man 딱 아이언맨없는 마블은 어떡하죠?
전편에 비해 사실 좀 지루합니다
전편에 비해 사실 좀 지루합니다
ㅠㅠ 나의 인생 1프로의 즐거움... 30대의 영웅들 안녕ㅠ
마블 시리즈중 가장 뛰어난 작품 모든 마블영화의 종지부를 짓는 영화
말이 안된다 어떻게 이렇게 만들지
관람객아 진짜 영화 보는거에 돈을 얼마를 써야되는거야 ㅠㅠ 너무재밌어서 돈 다 털리겠네...
ㅋㅋ이게영화냐마무리거지같이하네쓰레기
관람객3000만큼 사랑해요 마블팀..
초반에 좀 끄는 경향이 있었지만후반에 역시 터지는캡틴마블 캐사기
관람객개꿀잼 근데 대사로라도 스포일러하지마라 쓰레기들아
관람객너무너무 재미있어요 ㅠㅠ 아이멕스로 또 보려구요
관람객진짜너무재밌크 반전있는 영화
관람객너무굳굳굳재밋어요진짜
자전거타고 지나가던꼬마 아이언맨2에 나왓던 꼬마다 심킨스인가 아마 아이언맨 후계자로 될듯하다
진짜 대박이네요. 마지막을 이렇게나 장식하다니 ㄷㄷ
관람객솔직히 성이 안찬다... 한 번만 보고는 성이 안차... 세 번은 봐야겠어
관람객will return이 없다는게 슬프네요
진짜 인생 최고의 명작. 진짜 이거 볼라면 전편들 다 보시고 보는걸 추천 그래야 소름돋는 장면들 이해감. 존나 울엇네 진짜 ㅜㅜ
관람객마블 3000만큼 사랑해요 정말 감사합니다
관람객내 학창시절을 함께한 어벤져스 아이언맨 24시간내내 틀어주세요 3시간이 뭐야 너무 짤바 서사 구구절절 늘어뜨려서 보여달라고:(화장실 한번 안가고 끼니 굶고 볼게요 제발요
관람객3시간이 길다고 느껴지지 않을정도로 웅장!
마블 3000만큼 사랑한다
관람객여운이 남네요 이렇게 끝나서 아쉬워요 ㅠㅠ
너무 잘봤고, 잼있었고, 감동적이면서도 슬프고, 아쉬우면서도 기분좋아졌던 영화였습니다!!! 이번이 마지막이라고 하던데 그동안 영화로 즐거움을 주어서 너무나 고마웠습니다!!!
11년간 감사했습니다
무조건 그냥 보세요 ㅠㅠ
쩐다 10번은 더볼수있겟다
관람객꼭 보세요 오열했습니다
끝나지말았으면하고시계를보게되는영화몇몇장면은정말최고였고 두세번볼사람들이 많을거같네요 저두그럴거구요
말이 필요 없는 .. 굳!고마웠어 내 학창시절 10년을 함께해준 어벤져스 ??
최고의 명작중 하나였다
더 감동적이고 웅장해진 등장 !
마블을 믿는다면 그냥봐야한다...
관람객지난 10여년동안의 팬들을 위한 최고의 종합선물세트
관람객재미 감동 로맨스 다 잡았네 ㅠㅠㅠ흑 가지마요...
정말 최고입니다. 스포하는 사람들은 진짜 너무 이기적인듯 ...
울었어요 옆에있는 아줌마랑 같이 울었어요 3번보세요 2번말고 3번
관람객돌아섰을때 더 생각나는 영화~
닥터스트레인지가 타임을 돌릴때 느끼는 3시간이 이런건가
관람객꼭 보셔요 말 안해줄거얌
재미있었다고 하면 재미있었고, 아쉽다고 하면 여러모로 조금 아쉬운 영화
관람객아이앰 아이언맨 ㅜㅜ ㅜ ㅜ
괜찮은 오락 영화. 과거 자사 유니버스 시리즈에 나왔던 배우들을 다시 활용하고 전개하는 재미까지 보면 서로 윈윈 전략이라 바람직한 선례의 영화라고 볼 수 있겠다.
관람객스톤이 없는 타노스는 약할줄 알았는데 그래도 좀 쎄긴 하더라 세명을 걍 갖고놀아버리네
관람객최고!!! 무슨말이 필요할까요
관람객어차피 다들 볼거 아닌가요..
관람객방금보고왔는데 다시 보고싶은 영화임
ubd와 같은돈을 주고 봤다는게 황송할 따름
3000만큼 재밌었습니다 참고로 캡틴마블 개예쁜거 스포!
영화 끝날때 가슴이 먹먹하더라... 마블영화는 믿고 봐야한다
시간가는 줄 모르고 봤다 ㅠㅠ 안타까운 여려명을 보내야했지만....
이 영화 꼭 보세요 두번보세요!!!
록키? 이초록옷 이새낀 또 튀네 어디갓음 그래서???
관람객3시간이3분같음ㄹㅇ개꿀잼
관람객너무 재미있따ㅎㅎㅎㅎ....
시리즈 처음부터 다시 보고 싶어진다ㅠㅠ
ㅠㅠ????????????????????
입벌리고 보게되는 영화
최고였다. 아이언맨, 캡틴 아메리카
관람객세시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요. 잠시도 지루할틈이없어요. 아쉽지만 쿠키영상없으니 기다리지마세요~
영화보는 내가 양자역학의 세계에 있는 느낌... 3시간이 30분이었어요ㅠㅠ
관람객마지막 집결씬 너무나 감동적인 장면 중 하나 였습니다 좋은추억 잊지못할 것 같아요
관람객마블이었다. 감사합니다.
관람객왜 별점을 10점까지 밖에 못주는거지?
관람객진짜 미침 미친영화 ㄹㅇ
관람객역시는 역시다. 나의 11년을 돌아보는 압도적 영화
울었다...3000만큼 사랑해요...♡
영화보고 5번울었다.
영화보고 5번울었다.
이 순간을 위해 수없이 많은 노력과 많은 땀방울을 흘리신 모든 배우와 제작들에게 감사합니다... 그리고 이번을 마지막으로 마블에선 볼 수 없게되는 로다주와 크리스에게 어떤 말로도 다 표현이 안됩니다. 그대들은 우리의 영원한 영웅이고 별입니다.
관람객정말 어벤져스의 모든것을 보여주네요 감동있게잘봤습니다
완벽하고 화려한 퇴장그러나 그들을 더이상 못본다니집에 가는 길이 심란하다.
관람객너무 감동적이었어요~!!!마블 사랑합니다♡
관람객갠적으로인피니티워가더재밌는듯ㅜㅜㅎㅎ
보고나자마자 정말 약 10년동안의 같이 지나온 내 여러 감정들을 그대로 남겨두고 안녕한 영화다 난 아직 이 영화들과 배우들을 보내지 못하는데.. 소주먹으면서 보면 오랜 친구를 보낸것처럼 적적해져서 울것같다
관람객괜찮네용재밌게봤어요
진짜...할말많지만 나중에 볼 사람들에게 내 여운을 꼭 느꼈으면 하는 바램으로 침묵하겠습니다...
최고입니당....ㅠ 두번볼거애요
최고였다 더이상말이필요없다
최고임 마지막 부분에서 소름돋음
I`m Steve Rogers
나의 10대을 함께한 아이언맨, 캡틴 아메리카, 블랙위도우, 헐크, 토르 여 안녕.
희노애락... 그 모든게 담겨있는 영화. 고마웠다. 그리고 기대한다.
망치로 한대 맞은 느낌 차에 시동걸고 앉아서 한참 생각하다 집에왔어요 굿잡
관람객꼭 보세요 후회하지 않습니다..!!
관람객매트릭스 반지의 제왕 그리고 엔드게임
이만한 히어로물이 또 나올 수 있을까... 재미가 있건 없건 나에겐 의미가 남다른 마지막 편이었다 물론 재밌었지만!!!!ㅎㅎ 끝나고 났을 때의 이 먹먹함ㅠㅠ 여운이 너무 오래 갈 것 같음..ㅠㅠ
관람객높은 기대에 맞게 재미있게 봤습니다
질질 울면서 봤어요 ㅠㅠ... 내 20대를 쭉 함께해온 영화였는데 끝낫다고 생각하니까 너무 슬프네요정말 영화 재밌고 대박이였어요 충격적인 결말들이 있긴하지만 여운이 남고 감동있고 좋네요 앞으로 살면서 이런 히어로영화 못볼것같아요
관람객세시간이 짧게느껴졌습니다
관람객진짜 엔드게임ㅠㅠ.. 다 멋있엇음
관람객꼭보세요!!!두번봐야합니다!!!
관람객기대이상의즐거움과 아쉬움 역대최고마블영화
고마워요 어벤져스 잘가요 아이언맨
관람객엄청 재밌어요ㅠㅠ 꼭 보세요
관람객보시면 압니다 3시간 금방지나갑니다
진짜 집결씬이 너무 압도적이었다. 너무 벅차서 진정이 안되더라ㅠ 인워3에서 토르 등장씬도 진짜 멋졌는데 엔드게임은 진짜 정신이 혼미할정도 ㅠ 10년간 마블을 달린 사람들은 분명 눈물 흘릴 장면임.
관람객너무너무 잼있음 ~ ㅠ쿠키영상 없는게 아쉽ㅠㅠ
친한 친구들과의 멋진 작별인사ㅠㅠ
관람객극장에서 영화 보다가 불나서 대피 하느라 영화 못봤다.. 인덕원.. 롯데시네마..뉴스 안나오냐?
진짜 내 인생 최고의 영화
직인다 ;;;진짲꼭보세여 스포절대보지말거
관람객개봉한 날에 봤는데 재미있었음
관람객대박..어벤져스 어샘블!!
관람객너무 대에박 임 유종의미 끝내줌
내 인생에 이보다 완벽한 시리즈가 있을까
구웃...굿....
내인생 최고의 영화 이제 무슨 낙으로 살지? ㅠㅠ
마블 러뷰♡♡♡ 정말 알찬 3시간이였다♡
관람객소름4번정도 돋는영화
재밌긴한데 왜 누구는 성대하게 장례식해주고 누구는 아예 안해줌
관람객마지막 어벤저스 넘 아쉽네요~~
최고..ㅜㅜ 크으으으
이영화는 100년이 지나도 역사에 남을 영화입니다
액션만 기대한다면 노노.. 너무 재밌었다ㅠㅠ 내 20대..ㅠㅠ
영화표 값이 너무 싸다고 생각드는 영화는 또 첨이네..
진짜 버릴게 없다....
진짜 말이 필요 없다...
별점이 다 높네요 전체 적인 스토리는 딱 유치원생 부터 초등생 수준 영화마지막 싸움 씬밖에.,
관람객아이엠 아이언맨~~!!!!
재밌게 봤음. 다음 영화기대됨
진짜너무재밌어여 ㅠㅠ시간가는줄도몰랐네요마블쟁이들은 한장면도빠짐없이 재밋어욬ㅋㅋㅋ마지막전쟁신에는 사람들 박수치네욬ㅋㅋㅋ
말이 필요없음 역대급 띵작
관람객나만 재미없었나...
관람객10주년 10점 최고중에 최고!
관람객음료먹고 화장실급했는데마지막에 축축하더라고요
피터파커랑 아이언맨이랑 안는 모습에서 아이언맨표정이 내 표정이였다 ㅠㅠ
방광도 집중하느라 변의 까먹음
관람객토르는 참 술을 좋아하는 사람이였구나
12년걸린 결말. 완벽하다. 이런 완벽한 영화를 또 볼수 있을지모르겠다. 잊지 못할거 같다
식상한 한국 코메디영화 반성좀 하기를...
뭐 평점 더 필요해??!!
관람객최종장다운 한편이었습니다.
아이언맨 왜!어째서어어앏ㅇ기4ㅓ4ㄴㅁ보ㅓㄷ입
말이필요없다꼭봐라.
관람객진짜 개존잼 꼭봐야댐 굿굿
관람객진짜 최고입니다ㅜ 넘재밌음
Marvel is korean
I AM IRON MAN
아름다운 마무리였습니다
히어로영화보며 눈물흘린건 처음!!
닥터스트레인지가 아이언맨을 타임스톤을 타노스에게 주면서까지 살려둔 이유가 있었군요.그 순간을 위해 살려두고 결국 깔끔히 퇴장했습니다. ㅠㅠ 나는 아이언맨이다.마블 히어로 악당 모두들 그리울거예요3000만큼 사랑해요.
내 10대와 20대를 책임져 준 영웅들의 마지막 서사시
난 타노스가 역대급 이라고 생각한다. 너무 매력적인 빌런..
너무나도 완벽한 마무리
관람객굿굿굿굿슥굿굿구슥ㆍ슥ㆍ슥ㆍㅅ
음 마지막 영화이기 전에 11년 마블 이벤트 였던거 같네요. 마지막 장면은 너무 감동이었습니다.
씁쓸했다. 이 영화는 인종 스테레오타입의 전형이다.지구는 백인과 조력자 흑인이 지킨다. 라틴(멕시코갱)과 아시안(야쿠자)은 악당 혹은 희화화(네드와 웡) 영화 후반 페미니즘을 의식한듯 여성 히어로들의 연대와 힘을 보여줬다. 아시안 여성은 빼고
처음질질끌다가 마지막에 온동네 애들 다나오고....한심함
관람객진짜 세상에 모든재미를 때려넣은영화였다
한번 아니고 두번이상 봐도 좋을 영화 ㅎ
방금 보고 왔습니다. 보고 나서 스포할 생각에 들떠 있었는데 영화관을 나올 때에 생각이 바뀌었습니다. 이 영화를 스포일러 하는 사람은 마블이 이끌어온 11년에 먹칠을 하는 인간입니다. 최고의 영화였습니다..
확실한건 휴가쓰고 본 보람이있다
두 번 봐도 재밌을 듯 ㅡ 다들 웃는 포인트에 못 따라 웃어서 억울ㅡ 그래서 전편 속편 다시 보고 한 번 더 봐야겠음
관람객진짜...꼭 보세요 마무리 잘 지어 놨습니다.
관람객이 영화의 유일한 단점은 내 방광을 괴롭혔다는 것
비록 영화였지만 아이언맨은 내 가슴속에 묻으련다.
어벤져스의 결말은 마블답다
인생영화 감사합니다. ㅠㅡ
최고의 인생영화, 후손들한테 자랑할게 생겼다.
관람객인피티니워 토르 등장씬이 허접해보일정도로 포탈씬은 소름이었다
관람객섭섭하네.... 이제 못보는건가 ㅜㅜ
솔직히 글쌔요... 기대를많이한잘못일까요
히어로 한명 한명 소름돋게 멋있다,,,,
11년간의 이야기를 마무리하는 가장 이상적이고 감동적이고 완벽한 피날레가 아닌가 싶어요. 루소형제의 연출은 미쳤고 완벽한것같아요. 인생 최고의 영화 엔드게임. 3000보다 훨씬 더 사랑합니다 마블!!!
관람객나의 20대를 함께한 어벤저스ㅜㅜ
모든 마블 영화는 이한편을 위해 존재하는것 같다. 꼭 보세요. 3시간 짜리라 화장실도 못가고 똥마려운데 똥살짝 팬티에 묻은거 같은데 후회하지 않습니다.
관람객재미와 감동,그리고...
진짜 말이 필요없다..후반부에 소름은 계속 이어져왔고 진정한 마블영화 팬이였다면 눈물을 감출 수 없었던 그런 말로 표현할 수 없는 대체 불가한 마지막 영화였다.
마무리기깔나겢었가와
관람객첨으로 리뷰 남김 진짜 댑악
관람객갠찬아 갠찬아 갠찬아 갠찬아
..최고란 말밖에....
새로운 세대에게 그리고 안녕
이보다 완벽한 마무리는 없을것이다. 울면서 봤네요
시원섭섭하다....
관람객3시간이 짧게 느껴지는 영화!!
관람객개봉하기만을 기다렸어요
마지막에 우는사람들 많음ㅋㅋㅋㅋ 휴지챙겨가셈
3000만큼 사랑함..
기다린 보람이 있었네요.
재미와함께 끝이라는 아쉬움이 밀려오네요 ㅍ
관람객아들들하고 잼있게 잘보고왔습니다
이 영화를 보기위해 여태 살았다고 해도 과언이아닌
관람객에벤줠스 어쉠블할때 소름 역시 캡틴은 캡틴이야
관람객3000만큼 사랑해요 아이언맨 ㅜ
마블 늦덕이지만 진짜 와 사랑합니다..
시간 가는줄 모르네요 정말 최고!!!
마블 시네마틱 유니버스 페이즈1의 집대성
마블 외면하던 사람들도 마블영화 다보게 만드는 영화.
관람객재밌었어요3시간이아깝지않았음
띵작... 그자체 앞으로가 너무 기대됨
너무감동짙어요 아ㅣㄱ도아쉽네요
관람객이 많은 떡밥을 하나도 빠짐없이 다 해결...진짜 대작이다
이런 히어로물에 눈물을 흘리다니
마스터피스! 로다주 굿바이
관람객너무 황홀하고좋았어요
관람객완벽한 마무리다 3시간 순삭
확실히 전투씬에 있어선 전작보다 양도 줄어들고 전작이 더 멋진거 같긴 하지만 마지막에 있던 전투씬은 11년 인피니티 사가를 마무리짓기에 적당했던거 같습니다. 그외에도 인피니티워 이후 원년멤버들의 내적갈등 등을 정말 잘 표현해 냈어요
와 ㅅㅂ 이건 그냥 10점이 아니라 100이 맞음
처음으로 영화 평점 남긴다...3시간 순삭!!
모든영화관에게 말한다. 먹을거팔지말고 아무것도먹지말자. 비공은없다.
스포합니다. 오지게 재밌습니다.
관람객마지막 30분이 진짜 지림요 ㅠ 앞에는 좀 루즈..
진짜 추억이 담긴 영화네요... 내 아름다운 10년이 훅 지나간 느낌..
관람객너무 좋은 마무리...!
기대를 너무 했나? 좀 지루하기도 했습니다.
괜찮았으 큰건내가쓰고 작은걸 자네가쓰게
안보면 캡틴이 망치들고때릴수도있음!
관람객Your Ironman
지렷다 캡틴.... 졸잼
3000만큼 사랑해~♥
관람객슬프다... 이제 뭐 보지..
재밌습니다.. 3시간 금방..
나는 아이언맨이다 -로버드 다우니 주니어-
Avengers forever
관람객진짜 역대급 감동..꼭 봐야합니다
관람객어벤져스 어셈블 기억할께요 어벤져스
스파이디 뒤로 나타나는 그녀들
말이 필요없습니다 후회없으실겁니다
관람객아니 그녀 얘긴 안할래.
관람객어벤져스다운 영화 였습니다 (｀?ω?´)
관람객존잼~!! 이번엔 여자친구랑 또 보러갈거에요
캡틴이 묠니르를 들고 방패가 부서지고 모든 히어로가 나와 대규모 전투를 벌이는....팬들이 원하는 영화,팬들을 위한 영화....i am iron man
기대하고봐도 기대이상이다.
개쩔어ㅠㅠ인생영화다
보기전 아이언맨1 부터 꼭 정주행하세요모르고 가면 안됩니다... 감사합니다 어벤져스 진짜 역대급입니다 꼭보세요
아이언맨 당신은 죽었으나 죽지 않았다 내 가슴속에, 아니 모든 마블 팬들의 심장속에 당신은 살아 있을것이다앞으로 나올 마블 영화들에서 당신을 볼 수 없다는게 너무 가슴 아프지만...기억하련다...잊지...않으련다...
역사에남을영화중하나인듯.
3000만큼 사랑해 어벤져스
관람객3시간이 너무 짧아요ㅜㅜ 어벤져스의 역사 너무 감동적이에요ㅜㅜ
나무랄곳 없이 정말정말 최고였다.
말이 필요없다 진정한 엔딩이다
이건 판타지영화가 아니
혼자예매한 커플석 옆좌석에 있던 여자분..계속 우시는데 휴지라도 드리고 싶었슴니다
I'm IRONMAN!!
관람객저예 인생영화가 될 대작입니다!!!!
재밋는영화 다시또 나오면좋겟다 하지만 마지막 아숩다
관람객3시간이 어떻게 간지도모를정도로 후딱 지나갔습니다 재밌어용
관람객액션인즐 알고 봤는데 알고보니 드라마
관람객Gouodd!!~~
관람객Gouodd!!~~
진짜 이렇게 평점 안다는데 역대급이다 한번더봐야지
많은 생각이 드는 영화. 인생에 대해 짧고 긴 한 순간 한 순간을 한마디로 표현 할 수 없는 영화.ㅜㅜ
말이 필요없는 띵작...
진짜!!! 영화의 완벽함이 이런게 아닐까하는 생각이 든 영화였습니다. 히어로물에서 그것도 3시간이 넘는 런닝타임에 감동받고 울어보기는 첨인거 같습니다.
관람객늦은시감에도볼수있음에감사.단..네이버에서도sk카드사용원함!꼭!
행복했다 마블 ㅠㅠ 이제 뭘 기다리며 지내나 ㅠ
아이언맨3부터 영웅들의 감정과 심리적인 부분에 신경을 쓰더니 여기서 이렇게 완성을 시키네. 오락 영화에 이 이상을 바랄 수가 없다. 이건 끝판왕이다.
관람객이제 시험공부 맘편히 하겠다
관람객3시간이였는데 길다고 생각이 들지않았네요 :) 처음시작부분부터 끝까지 눈물 펑펑 흘렸지만... 사랑합니다. ㅠ ㅠ
관람객이야..장편의 대서사..정말 재밌습니다.ㅎㅎ닥터스트레인져랑 토르 개인적으로 느므 좋아합니다.아이언맨..하아...
관람객나도 같이 다이 하고 ㅋㅋㅋ
10년을 함께한 친구를 보내는 느낌..울었다
전율하고 웃고 울고 내 생에 이런 명작을 또 만날수가 있을까 싶다...고맙습니다. 어벤져스
VOD로 나오면 꼭 소장할만한 영화 진짜 꼭보세요 너무 감동에 감격에 환호까지나올뻔햇네요ㅎㅎ 어벤져스 사랑입니다
소중한이를 돌아보게하는 영화.. (만화원작이 이래도 돼나..)
나의 우상, 나의 히어로. 10대,20대의 아름다운 추억 안녕
블랙위도우, 아이언맨 너무 멋있다..물론 다른 분들도
너무 재미있었어요~!
관람객영화 잘봤습니다~~ 정말요
심하게 여운이 남네요...
역시 믿고보는 마블.. 말이 필요없음
인생 최고의 영화bb!!
내 가장 빛나는 청춘을 그대들과 함께 할 수 있게 해준 마블에게 존경의 박수를, 그리고 그 속에서 살아 숨쉬어준 영웅들에게 감사의 박수를.
관람객러닝타임 3시간도 부족하다고 느낀 영화는 처음입니다
이건 영화가 아니라 역사다
전작 다 보고 보세요 하나하나 다 스토리로 들어가네요 ㅠㅠ
팬일수록 실망할 수도 팬일수록 감동할 수도 있는 영화. 난 실망한 쪽이다.
MCU의 시대에 살고있는것에 감사
관람객1세대히어로가 2명은퇴해서슬픈
재미짐ㅋㅋ꼭보세여 실망안함
마블영화의 끝판왕이네요.
관람객고마워 작별이라니 너무 아쉽다
관람객너무 너무 재미씀니다ㅠ ㅠ ㅎ ㅎ
갓작명작지쟈스!!
액션신이 군데군데 없다고 하는 사람이 있지만 마지막 액션신이 정말 멋졌고, 무엇보다 영화 구성이 하나하나 디테일하게 꽉 차있는 느낌. 시작부터 끝까지 일분 일초의 장면들이 합쳐져서 앤드게임이라는 명작이 탄생했다. 정말 좋았음!!
관람객나쁘지않았어요 생각보다 재밌었어요
마블 제작진과 배우님들 고생많으셨고 감사합니다.. 두번째 볼때는 안울고 즐길게요
미세먼지의 주된 원인임ㅡㅡ
두번볼꺼에용너무재밌다구
10년동안 즐거웠습니다
어떤 표현을 써도 부족하다..
마지막 전투씬은 단연코 인생 최고 3시간동안 버릴 장면이 없다
이렇게 한치앞도 예상못하는 영화는 오랜만인듯
청소년기 때부터 함께 해온 배우들에게 감사의 인사를...히어로물 보고 이렇게 감동적인 건 처음이었네요여태껏 정말 즐거웠습니다.재미와 감동 둘다 있습니다.시원섭섭하네요...보고 싶을거예요 ㅠㅜ 저는 언제나 로다주의 팬입니다
고맙워요 마블, 고마워요 어벤져스!
눈물참느라 힘들었음 처음으로 댓글남기게되는 영화 마지막이라 더 아쉽지만 넘 좋았던 시간들이었음
영화임에도 현실로 받아들이게 만드는
웅장한 영화입니다. 제 유년시절을 히어로로 가득 채워줘서 고맙습니다. 앞으로도 마블 쭉 애정하겠습니다
관람객화장실 가고 싶은대 갈 수 없었다
관람객거대한 서사가 마무리되는 순간을 함께해서 무척 기뻤다
개지려따진짜꿀잼입니다
정말 재밌고 감격스럽게 잘 봤으나.. 좀 이해가 안 되는 어이없는 부분들이 있어서 아쉬움ㅠ 그리고 토르를 굳이 그렇게 만들었어야 했나...
마블에게 이런 고퀄리티 영화를 우리에게 보여준것에 대해 깊은 경의를 표합니다.
미.친.영.화 눈물이 나도모르게..
관람객3시간순삭 입니다ㅎㅎ
완벽한 마무리 ㅠㅠ 경이롭다 진심
관람객11년간 고생 많았다 앞으로도 잘 부탁한다
관람객최고의 영화...진짜 최고니니다
마지막을 잘 장식해줘서 고마워요
말이 필요없는 최고입니다
미쳤다는말밖에 안나옴 모든장면이 최고다
관람객작품성과 새로움 대신 마블뽕만 차는 영화
어벤져스 인피니티워에서 절반 죽었을때보다 찝찝하다 ㅜㅜ
문과도 양자역학으로 설렐수 있는 영화
오늘 2번 봤습니다...ㅎㅎㅎㅎ 울 남편이랑 토르랑 공통점:뱃살
11년동안 웃고 울게 해주셔서 감사했습니다.
영화 장르에 하나가 빠져있네요. 액션, SF... 그리고 드라마
관람객its time to go
이런 허무맹랑한 영화도있네
정말 완벽한 마무리 영화 또 봐야 해..
최고의 엔딩 아이언맨 고생많았다 그리고 마지막에 캡틴이랑 페기 춤추는장면 울컥하더라
3000만큼 사랑해 그리고 다음 새로운 어벤져스에 대한 쿠키는 요번에 엑스맨 때 나올거라는 생각이 나네용ㅋㅋㅋ
최고의 여운.. 빛나는 내 청춘에 잊지못할 행복한 추억을 만들어준 마블에게 감사 또 감사
닥터스트레인지가 소서노보다 뛰어나다니...
관람객아.. 모든 마블의 최종판!! 대박이였음~~
관람객나는계단이싫어!!!
관람객tony made marvel
대박! 꼭 보세요! 3시간동안 화장실 가고파도 참고 볼만큼 대박이에요
아..3시간이라는 러닝타임이 결코길지않앗던 ㅠ아쉬웠던....ㅠㅠ많은부분에서 울컥하고왔습니다..
대한민국 1년 국방비를 어벤져스 출연료로 갈아넣은 영화
관람객3000만큼 재밌엇오
지난 10년을 배신하지 않고 오롯이 존중하는 영화. 아쉬운 점도 있지만 훌륭한 점이 덮고 남는다.
후반에 광광 울었어요 ㅠㅠ 중학교때부터 11년동안 이영화로 버텼는데 앞으로 어떤 영화를 기대하며 살아야할까요 ㅠ 정말 고마웠어요 '마블' 어벤져스 모두들.
관람객가망이 없다던 영화가 나를 이렇게 힐링시켜줄 줄이야...
시간을 관통하는 그들의 역사를 통한 완벽한 마무리.
관람객하아 머리가 아픕니다스포할수도없고 진짜
이런거 처음쓰는데 마블의 역사적인 명작임과 동시에오래오래 회자될 수 있는 그런 영화기억속에 오래 머무르고 그땐 그랬지 이야기 될 수있는영화. 그리고 한치의 오차도 없이 내용을 남김없이가슴속에 박아주는영화.11년간 고생이 명작을 만듭니다
엉덩이는 역시....
관람객마블 종합 세트 그 자체였어요! 최고입니다!!
그냥 무난 조금 지루 끝!@
관람객와우 잼있다 하하하 증말 최고의 영화 입니다
관람객굿굿굿10자채우자 채우나
3000만큼 사랑해ㅜㅜㅜㅜ
감사합니다. 하일하이드라 감사합니다.
스포일러 쉐이들때매 결정적 장면에서 덜 흥미로웠음 ㅡㅡ 그래도 마블은 마블이다. 새벽에 봤지만 전혀 피곤이 느껴지지 않을 정도로 꿀잼이였음! 아주 굿굿!
역시 마블!!!! 신파영화보고도 안우는데....
좋았다 근데 갭틴마블은 너무아쉽다
분량 서사 몰빵에 캐붕 오짐^^ ㅈ같은 마무리 잘봤습니다
루즈함 2시간만 했어도 됨
관람객인생의영화ㅠ이제끝났군아ㅠ
영화에 우주가 담겨있었고 아이언맨1을 극장에서 보고지금 순간을 맞이한게 너무 감격스럽다 영화를 보면서 마블영화와 함께해온 세월을 떠올리며 나마저도 과거에 다녀온 느낌을 받았다 역시 아이언맨과 함께인 마블은 기대를 해도 항상 기대 이상이었다
영화보기전 화장실에 가란말은 러닝타임이 길어서가 아니다. 영화퀄리티와 스토리에 지릴까봐다
마블 11년을 지켜본 팬들에게 바치는 최고의 헌사 THANK YOU STAN LEE!!
진짜 최고다. 또 봐야지 IMAX에서 ㅜㅠ
긋바이 로다주...그동안 행복했어요
관람객그냥 "와" 소리 밖에 안 나오지만캡틴마블 정이 너무 안 가고 밸붕임;;
잘가요.. 마지막 한타 연출은 진짜....
관람객아 좀 씻고 영화관와요 영화집중안돠게 정말
인생 마블. 최고네요!!
감히 평가할 수 있겠습니까. 감사합니다.
캬 핵핵핻해개해개해해개해핵꿀잼
진짜 이런 시리즈물은 다시는 못 볼 것 같다마블을 영화관에서 볼 수 있는 시대에 태어나서 행복했고 끝나서 너무 아쉽고 볼 때 지금까지 본 영화들이 생각나 눈물이 나고 감동이였다
지리네 10글자 채우라네요 존 ㄴ귀찮게
10년 어벤져스의 마지막 즐겁고 막막했어요. 각 캐릭터의 이야기를 풀어내는 것도 좋았어요. 어벤져스의 마무리에 박수!그런데 전 세계의 군인들은 뭐하고 있길래 애꿎은 와칸다 군인들과 아스가르드.마법사들만 싸울까요
정말 소중한 시리즈였습니다. 행복했습니다ㅠㅠ
관람객잘만들었어요. 개봉하자마자 보길 잘 했네요. 또 볼거에요.
스케일이 엄청 좋아지긴 했지만발키리 부분이 아쉬 웠네요
너무나 재밌었습니다. 다들 꼭보세요
이제 편히 쉬세요...
관람객재밋는 부분도 많고 아쉬운 부분도 많았다
앞에 던져놓은 떡밥들 회수
관람객I can do this all day
솔직히 마지막 30분을 위해서 너무 지루하긴함 마지막 장면들도 너무길다.. 3시간은 좀 무리엿던거같음
관람객그닥줄거리가지루함.
역대급 영화 인생영화다
1세대 어벤져스를 못보내겠다는 의미로 1점 깍는다
쌌다. 더 이상 할 말이 있는가?
한명 한명이 신이었다. 감동
관람객긴말 하지않습니다 울면서 봤습니다
벅차서 울 줄은 몰랐는데...
ㅠㅠ미쳤다. 너무 재밌어
관람객3000만큼 잘봤다. 캡아 돌아온 시간상 오류만 잘 잡았더라면...
관람객너무나 재밌었습니다 ㅎㅎ
미키마우스가 세상을 구함
10년 동안 함께해줘서 고마웠다
하...할 말이 없을 정도의 완벽함
3시간이 아깝지않은 영화.우울함속에 유머스러움도 잃지않았고,감동도 줬고, 화려한 액션도 역시나 였다.
i am iron man
토니스타크의 기술력을 이제 볼수없다니...
잘정리했다파이기,이제 모발관리좀하자ㅎ
이건 역대급이네요ㅜㅜ
영화가끝나는순간 내영혼이 핑거스냅당했다..현타가 온다..이제 무슨 낙으로 사냐....
관람객너무 재미있었습니다 그동안 고마웟어요 어벤져스
관람객화려한 액션을 기대하셨던 분들은 약간 실망하실수도 있겠네요. 하지만 난 아니야 ㅠㅠ 십점만점
의리하나로참고참다가 결국잠듬ㅜㅜ하아
솔직히 지루한 부분이 없지는 않음. 그러나 감히 평가하자면 내가 본 그 어떤 영화보다 전율이 돋는 그런 영화.
관람객너어무우재애미이있다앙
관람객또 몇번 더 보러간다 후회안함
슬픈데 행복하다. 그냥 어벤져스여서 좋다.
관람객소소소거로러룔7쳐처수려러얄
눈물 흘렸다 ... 아 여운
캡틴마블 기어코 숏컷 ㅋㅋ..탈코르셋이라는 코르셋에 갇힌..ㅋㅋ
아이언맨... 3000만큼 좋아합니다... ㅠㅠ
관람객첫날 보기 정말 잘했다 재밌어용
말이 필요 없네요...
관람객나만 울었나요? 아직도 감정이 안 가라앉는데
인생 최고의 시리즈 영화... 잘 끝 맺어줬다..!!
장르:드라마ㅜㅜㅜㅜ
관람객꼭 보세요... 최고...
마블의 시작과 끝을 한편에 담은 영화
스포 최대자제!! 어벤져스 꼼꼼히 본 사람은 앞의 장면장면이 다 흥미롭다. 작은 떡밥 하나, 인물 하나 놓치지 않는 디테일. 캡틴아메리카와 아이언맨에 대한 헌정 같은 영화. 마지막 격돌 전 그 장면의 전율만으로도 10점을 주지 않을 수 없다.
관람객잼네요 엔딩크레딧없는건 좀 함정 다들기다리다간
굉장히 뻔하고 지루한 줄거리
최고다 그냥 진짜 스포하는 사람이 배려 없는 겁니다
관람객히어로들 모두 멋있었고 (토르안습)재미와 감동 최고였습니다그리고 나의 토니스타크 최고야
관람객눈물나요 ㅜㅜㅜ 이제 두번더봐야죠
정말재밌고 훌룡한 영화임
관람객진짜 지난 10년과 향후 10년을 포괄하는 영화임
이건 레전드오브레전드다
마지막이라 보기는 했으나..역시 기대가 크면 실망도 큰법
제대로된마무리 고생했어 어벤져들
관람객3시간 동안 제작 과정을 본듯한 느낌 이랄까~?여친은 옆에서 주무시고~ 액션씬은 볼만해요~! ㅎ
관람객처음부터 끝까지 쉴틈없이 재밌네요!!여운없이 정말 너무너무 재밌게봤어요!!
관람객장장 3시간 영화~10년이상 긴여정을 한편의 영화로 마무리되고 추억이 되었네요 토니옹 캡틴옹 파이팅!!
관람객이제 끝이네.. 넘 슬펐다 진짜ㅠ
상업적으로는 뛰어나지만 그뿐...가치는 없다 오락용수준
관람객재밋었다 다들 보십쇼 나...나는...아이언맨
관람객미친영화다... 와...몇번을 지린건지..
한시도눈을뗄수없어 렌즈가 다마름왜이렇게 울컥한지모르겟네요
완벽 그 자체..전 세계 영화의 역사는 엔드게임 이전,이후로 나뉜다.
끝나서 너무 아쉽다ㅜㅜ
관람객손에땀날정도로 몰입감있었습니다 말이 필요없어요 정말최고 !
진짜 마블 좋아한지 얼마 안된게 후회스러울 정도ㅠㅠ 아이언맨와 캡틴아메리카 그리고 블랙위도우 너무너무 멋있고 감동이었습니다 앞으로의 마블 새로운 세대의 어벤져스도 기대할게요! 이제부터 이 영화가 제 인생영화 입니다
기대하지말고 보세요 평범해요
관람객이시대에태어난걸 감사히 여깁니다
미쳣다 안보면후회한다진짜
뭐 조온나?? 까지는 아니고 볼만해요
진짜 최고입니다 ㅜㅜㅠ
단 한번이라도 아이언맨이 행복했으면 좋겠다..
' 마블 ' 혹은 ' 미국 ' 이 점점 철이드는 것같은 .. 祝 ..
관람객또 보고싶어지는 또 봐야하는 영화 ㅠ
perfect movie
관람객그냥볼만한 수준 기대만큼 재밌진 않았습니다
관람객그냥 최고입니다!!!
진심 최고다 감동그자체
스토리 기법 구연성 엔딩 떡밥회수 등등준명 아쉬운 부분은 있습니다만..그건 개인적인 견해일것 같구요.그저 아이언맨 토르 캡틴 헐크 등등등...수 많은 히어로들의 지난 시간들의 첫번째 종착점이라서 그런가무언가 울컥하게 하는 엔딩입니다.
Since 2009 OO의 추억이여 안녕
I AM IRON MAN FAN
막판 20분 제외하곤 지루함
관람객잘봤습니다 겅력추천합니다
관람객모두 집결 할 때의 전율이란
내인생 최고의 영화..
뭔가 형용할 수 없는 감정이네요.이제 끝났군요! 앞으로는 어떻게 되나요?
관람객에픽의 완성. 지난 11년 동안 MCU 영화들과 함께 할 수 있어서 행복했다.
관람객기대이하지만 그래도 어벤져스 마지막이란 상징적 의미가 크기 때문에 즐겁게 봤습니다. 뭔가 부족하단 느낌은 지울수가 없네요 ㅠㅠ 11년간 수고많았습니다
관람객진짜...3시간 길다고 생각되지만 보는 도중에도 안끝났으면 좋겠다는 생각이..ㅠㅠㅠㅠ
관람객믿고보는 마블..ㄷㄷ
여운이 너무 크게 남았던 마지막...최고다...
뭉클하면서도 캐릭터 별 스토리와 잔잔한 유머와 액션의 조화 기가막히네유ㅠㅠ 허리가좀 아팠지만 시간 가는 줄 모르고
관람객와...역시 마블...하...이건 진짜 꼭봐야한다 소장각이다 이건... 어벤져스 보면서 눈물뺀건 처음이네 ㅋ
Proof that Tony stark has a heart.
관람객말이 필요없음...인생최고의 영화
블럭버스터를 보러가서 코믹 드라마 보고 온 느낌. 아쉽다.
닥터 스트레인지의 삿대질...
관람객아임 아이언맨구슥ㆍ슥ㆍㅅ
관람객말이 필요없음.대단하다는 말밖에는~
관람객다시보고싶은 영화 두번본다!
관람객재밋엇다 감동이엇다 굿
이런 영화는 본 적이 없었고 앞으로도 볼 수 있을지 모르겠다 그 만큼 말도 안되는 전율을 느꼈고 이런 영화를 볼 수 있는 세대에 태어나서 감사하고 아이언맨 1부터 지금까지의 대장정을 만들어준 마블을 사랑하고 감사하다 3번 더 봐야지ㅠ 어벤져스 어셈블!
내 20대가 이렇게 가는구나
또 보고싶다.. 시원섭섭한 이 마음ㅠㅠ
관람객완벽한 유종의 미! 삼천번 응원한다!
눈물나게 재미있고 눈물나게 슬프기도한 이번 영화 정말 최고입니다.
관람객아쉽다 매년기다리던 마블.
...진짜.. 너무 멋있고 또 멋있는 영화였어요 눈물날것 같은걸 참고 .... ㅠ 정말 그냥 존잼 ㅠㅠ
관람객고맙습니다 어벤져스 포에버
..-후기-직접 보고 각자감동받읍시다
관람객진짜 역대급 역시 마블이다 ㄹㅇ 인피니티 워 보다 훨씬 강렬하다!
완벽한 마무리 영화. 수고하셨습니다 어벤져스
관람객너무 재밌게봤습니다! 스포만 아니였다면 더 재밌게봤겠지만 일부 매너없는 분들에 의해 몇몇 내용을 미리 알았지만 내용을 알았다해서 긴장감이 떨어진 부분 전혀 없었어요! 그동안 수고했어요 어벤져스?♀?
관람객재미있으면서 분명 좀 아쉽네요
무조건 10점 최고의 영화영원한 어벤져스 두번 세번 볼껍니다!!
진짜 최고ㅠㅠㅠㅠ♥♥♥
관람객assemble ....
관람객대박입니다 무조건 10점 입니다.
관람객말이필요없다 마블팬들을 위한 완성형
관람객개꿀잼임 리얼 이거 꼭 보저
아이언맨 블랙위도우 사망캅틴아메리카 시간여행중 늙어서 은퇴 다음캡아 팔콘아이언맨이 직접장갑만들고 스톤 박아서 손까락 튕궈서 게임 끝냄 캐리후 1데스
I'm inevitable.
인생최고영화입니다 진짜로
관람객수고했어요 모두들- 감사했어요-그동안!
꼭 보세요.극장가서 보세요. 두 번 보세요.전 세 번 볼 겁니다
황정음: 미래에서 왔습니다. 내껀 띠드듀쟝~!
관람객미쳤다.. 말이 필요없음.
관람객재밌게봤고말안해줄래
관람객최고에요!!!슬프기도하고...마지막이라는게 아쉽네요~
Good bye Iron Man
3000만큼사랑합니다
아이언맨 신규 액션장면 기대했는데 ..슈트 업그레이드 보는맛에 보는데..
관람객역시마블은마블이지!!
관람객나는 당신들을 잊지못할거야
관람객마무으리 최고의 엔드게임
....진짜... 함께했던 10년 잊지못할거에요
good bye....ㅠㅠ
나는왜 실망이 클까요 너무 많은 이야기를 담으려고한거같아아쉬움
화장실이나 엘베 에스컬레이터에서 다 닥쳐
무슨말이 필요한가...!
말해 뭐해 OO 5번만 더 봐야지..
1000만분의1을 닥터스트레인지랑 난 알고 있었다
관람객앞으로 나올 마블영화서 못보는 그분들이 벌써 그립네요
관람객정말 너무 재밌고 재밌어요!!처음은 지루했지만 중간과 끝은 멋있어요..
나의 11년 안녕ㅠㅠ이제 뭐 기다리면서 살아야 하나
나의 대학시절 시작된 마블시리즈가 애아빠가 된 지금까지 최고의 즐거움과 감동이 될 줄 몰랐다.
그냥 10점임 무조건 10점임
내가 제일 좋아하는 영화가 이제는 추억으로 변하는구나... 잘가 어벤저스
1년 기다린 보람이 있음
대다수가 그렇듯 단순한 영화 한편에 대한 평가라기보단 지난 10년갼 함께했던 즐거움에 대한 점수 일 듯. 누구는 10대를, 또 다른 누군가는 20대, 30대 혹은 그 이상을 함께했던 긴 여정이었을텐데 과하지도 부족하지도 않게 잘 마무리해줘서 감사했다.
관람객역시마블은사랑입니다
마블영화 역대급 작품이었습니다.
이것은 1점이 아니다 내 마음속 남바완이라는 뜻이다
관람객오늘 하루종일 이거만 기다리고 엄청기대해서봤는데 역시명브ㅜㄹ허전임
페미단체돌진 역겨워서 5점 존나 흐름 깨드라
관람객재밌었어용 완정 강추!!
마지막편은 정리하는 기분이었네요잘 봤습니다.굳이 따지자면 제겐 어벤져스1 이 마블 인생작입니다.
3000만큼 나도 사랑해
인생영화마블 시리즈 순서대로 정주행 하려구요스토리가 하나씩 하나씩 연결되는게 보일때 마다 소름이 돋습니당 ㄷ ㄷ
스포금지 다들아닥 그냥보삼
관람객인피니티워가 보다 짜릿하지 않았지만 , 스토리등 전체적으로 괜찮았어요
관람객좋아요좋아요좋아요좋아요
어:벤져스3 개봉날 보고 난 후부터 기다린 영화벤:치에 앉아서 예고편만 수십번 본 듯ㅋㅋ져:장해두고 생각날때마다 볼거임 진짜로스:탠 리 고마워요. 절대 잊지않겠습니다. 그대는 어벤져스를 능가하는 히어로입니다. Avengers forever!
재밋엇어요 생각보다 화장실안가구 잘참을정도로 집중햇어요 어벤져스 끝이라니 흑흑
너무재밋게봣어요 그와중에 넘멋잇잖아 ㅠㅠㅠ
어벤져스 소환될때 소름 돋으면서 눈물나옴 ㅠㅠ
관람객마블 엔드게임 3000만큼 사랑합니다.
관람객음 !! 그래도 나름 재미있네요
방금 보고옴 이건 그냥 꼭 봐
관람객흑흑 어벤져스 끝이라니 .... 다른영화기대해요
수고했다 어벤져스. 고맙고 사랑합니다....내 초중고 그리고 성인이 된 지금까지도 함께였다!
히어로물 보고 울지 누가알았겠습니까..I'm lronman.
관람객재밌게봤어요^^ 약간 찡하기도 하고 너무 아쉬워요
관람객그저그럼 액션도 약하고 감동도 보통이고 쩝
그전꺼 안본사람도 졸라 재밋게봄
관람객와칸다포에버!!2번 눈물날뻔
인피니티워보다 더 엄청난 영화가 될 줄은 상상도 못 했다.
히어로물보고 울었다 10년간의 여정의 종착지 내 추억을 보상받는기분 별점이 의미가 없다 이 영화는 평가불허
관람객내내 소름이 돋은 영화다
유머, 감동, 그리운 이와 만나기, 액션, 볼거리, 모두의 해피 엔딩.
지금까지 어벤져스중에 최악... 시간여행부터해서 내용이 산으로가네 아주.... 그래픽이나 스케일은 최고 스토리 내용은 최악....
여운이 길게 남는 히어로물 고마웠어요 어벤져스
관람객겁나 재밌어요 후회안합니다
그냥 끝내줍니다... 와 마지막 소름..
완다 진짜ㅜㅜ 어벤져스 최애캐인데완다가 완다했다...☆
진짜 역대급 영화 이런영화가 또나올수 잇을랑가
그냥 봐라. 할 말이 없다.
관람객최고의 영화. 재미있게봤어요
최고다.. 그냥 보세요 꼭~!
관람객지렸다지렸어...섭섭한우리를위해 3시간이나할애한 그치만 3시간이 왜 1시간같냐
관람객재밌음. 또보고싶다. 열번볼꺼답ㅋㅋ
진짜 미친액션씬에 가슴이 벅차올라서 입막고 봤음 ㅡㅡ 보는시간이 금방지나갈정도로 재밌었어요!!!!
3000만큼 사랑합니다
미쳤다 3000점이다
관람객잼있어요 보세요 초중반 약간 지루해요
관람객말하면 입 아프다....
관람객역대 마블영화중 당연 최고!! 파이널 전투신 압도되네요
관람객대박!!!! 또 봐야지
나는..슬프다..ㅠㅠ
마지막 전투씬은 진짜 소름 돋았다.
관람객진짜 너무 좋아...ㅠ
시리즈 다 보고 가야 참 재미를 느낄수 있음. 하나하나 기억에 다 떠오르며 정말 재미있었음.
마블팬이면 울진않아도 울컥햇을듯...
관람객Grateful for Marvel
그냥 최고다..무슨말이 더 필요한가..
이런 장르로 울컥하긴 처음..
관람객마무리가 좋았음. 이제 내리막 인가?
관람객ㅋ ㅋㄷㄱ나극닏ㄱㄴ ㅡㄱㄴㅂ더
관람객시간가는줄 모르고 봤어요
관람객완전 재밋음 완전 꿀잼 꿀맛
말이 필요없다 어벤져스
아이언맨 나타샤 죽어요 빠이
초반부터 울컥울컥 울뻔했는데...중반부 지나가니깐 아랫도리도 울뻔했다...여러분 보시기 최소3시간부터 물금지하세요...
댓글 처음쓴다 진짜 3000만큼 사랑한다 마블
관람객정말재미잇엇습니다 또보고싶네요
어벤져스.. 3000만큼 사랑해 내 인생 영화 보여줘서 사랑하고 아쉽고 고맙고 행복하다 너는 아이언맨 맞다,,
관람객진짜 마블은 인생영화 인정하는 부분?
관람객ㅇㅇㅇㅇ조아조아조아
걍 그냥 엄청 미쳤습니다
잘가요.!! 고마웠어요!!!
말이필요없다 정말 최고
온몸에 전율이!!! 소름이!!!
너무 기대하고가면 안됨
긴말할 필요 있는가...마블은 거의 대부분 신작나올때마다 역대급이었다. 하지만 이번엔 진짜진짜로 역대급이다
관람객내 인생 다신 없을 최고의 영화
관람객노스포. 즐겁게보세요
10년이 넘는 세월을 정리하는 완벽한 마무리였다..ㅠㅠ
관람객감동적입니다ㅜㅜ진짜 이제무슨재미로사나ㅜㅜ
마음 속의 오래 기억 될 영화네요.. 슬픈장면들이 잊혀지지않네요
존잼존잼개존잼ㅠㅠㅠㅠ
3시간? 짧았다!캐릭터성격에 아쉬운점있지만! 잘 만들었어!3000만큼 사랑해!
관람객너무궁금해서 좀 사그라들면 좋은자리에서 보려고햇지만...3000배만큼 오늘 보길 잘햇다. 스포 당하기전에 잘봣다!쿠키영상이 없지만 모르지만 엔드게임 엔딩크레닛올라오기전 나오는 영상은 감탄 멋쪗다
말도안되는 영화입니다 대박
근데 캡틴은 묠니르 어떻게 든거지??
관람객한 번 더 볼 가치가 있습니다
말이안나올정도로 3시간이 삭제되었네요 그냥 닥치고 보세요 이말밖에 못하겠네요
관람객사랑해요 마블 진짜 미쳤어 진짜로
아쉽다. 정말 팬이라 너무 아쉬운영화 개인마다 다르겟지만 인워때처럼 웅장함과 소름돋는 장면이 없엇고 너무 너무 끝냄에 몰두한 나머지 포기한부분도많은듯 그리고 쓸데없는 설정과 장면이 많은거같다 너무 아쉽지만 내인생 영화 어벤져스
관람객뭐 진짜 끝판왕 재미+감동
10점 주고 싶은데 로건은 못넘었다. 히어로물중 1등은 아직 로건이야
관람객재미있어요 근데 왜 난 그냥
관람객제목그대로 엔드게임! 캡틴, 스타크의 시간여행에서 만난 사람은 무언가를 암시해주는 느낌
관람객역시 기대를 져버리지않는 믿고보는 마블
관람객3시간이 지루하지 않았어요
관람객3보단 덜했지만 그래도 아벤져스 마지막을 잘 정리해준거 같습니다
3000만큼 사랑해요 어벤져스. 땡큐 어벤져스ㅠㅠ
남자 6명앉은 줄에 서로 눈치보며 눈물참느라 힘들었습니다.
대서사시의 결말을 보게되서 영광입니다
관람객꼭 보세요 역시 마블영화!!!
감사함니다 마블 나의20대를 책임져줘서
고마웠다.진짜..10년을 넘게 함께 해줘서
잘가요 아이언맨 ㅠ 너무 슬프고 아쉽지만 이보다 완벽한 마무리가 있을까싶다. 생각해보니 특별히 액션신도 없는데 3시간이 짧게 느껴졌다. 아이언맨1 부터 지금까지... 최고의 시리즈.
나는 아이언맨이다박수치면서 본 영화
관람객일단 보고 왔는데. 아직 안본 마블영화들 마저 보고 한 번 더 봐야 할듯합니다.
관람객시원섭섭하기도하고재미있었음
나의 20대를 즐겁게해준 마블에게 감사합니다
마블의 가장 큰실수는... 이영화를 능가할 영화를 만들수 있느냐 하는것...일듯
관람객재미있게 잘보았습니다 .. 평점 3000점
'1'무슨 말이 더 필요한가.'1'
관람객로버트 다우니 주니어.
관람객굿굿베리굿 ~ㅋ정말너무 좋았다
1010101010101010
I’m IronMan. love you 3000
기대를 하고보지만 기대이상의 영화...히어로물이지만 그이상의것을 전달해주는 영화....눈과 마음이 함께 즐거운영화... 3시간이 이렇게나 짧았나..? 뭘본거지 생각하게 해주는 영화...보고나서 인생영화가 될만한...평점10점이 끝이라는게 가장 아쉽다.
적절한 마무리..아쉽고 짠하다
지리고 지린다음 또지.렸.다.
3000만큼 재밌다 ㅠ
좋은 마무리 감사합니다.최고의 감동!
관람객꿀잼꿀잼 내일또봐야지
은퇴영화라서 8점 줌 ㅠㅠ 계속 나와야지 10점 줄건데 ㅜㅜ 페미요소는 없던데 애들은 자꾸 어디서 뭘 보고 페미페미하는지 모르겠네 여자가 잘 싸우면 페미인건가? 뭐라는거지 진짜?
관람객여운이 이렇게 많이 남는 영화는 처음이네요
11년의 여정이 헛되지 않았다는 증거
최고입니다 소름돋게 재밌었습니다
어벤져스 이후로 어떤 또다른 큰울림으로 찾아올지..
관람객인피니티 사가의 훌륭한 마무리
인생 역대 히어로 오락 영화를 넘어서 원탑 영화임진짜 하.... 눈물샘 후려치고 액션신 ㄹㅇ 장난아님
관람객쿠키영상없다. 로다주 내한때 인사 두번했는지알겠네
그냥 역시 마블이다라는 말 밖엔 안 나온다
쿠키영상이 없는걸 알면서도 이 크래딧이 마지막이란 생각에 끝까지 앉아있었다. 그리고 크래딧이 올라간 후 관람객 모두가 박수쳤다. 고마워요 어벤져스 잘가요
지렸다 정말로 최고의 영화
관람객역시 마블은 짱입니다,,,
ㅠㅠㅠ허유ㅠㅠ최고야최고
관람객꼭 봐야 할 영화지만 뭔가 아쉽다.
아....말이 필요없구요... 또 볼거구요... 너무 울어서 민망할 정도인데 눈물이 계속 나더라구요... 감사합니다 어벤져스... 감사합니다 토니 스타크ㅠㅜㅜ
관람객개연성이 부족한 부분도 있었지만 역대급 마블영화
맥주 사가지고 볼걸 망할
살면서 심야영화 전적매진 처음봄 이상!
이런 히어로영화가또 나올까
마블팬에게 바치는 최고의헌사
관람객개인적으로 인피니티워보다 재밌었어요
굳시간가는줄모르고봣읍
영웅으로 시작해 인간으로 끝나는 영화ㄷㄷㄷ
반지제왕 이후 아이언맨 부터 놓칠 수 없는즐거움과 재미 감동까지 주는 최고의 영화다마블 포에버~♡
정말 미쳤다 최고의 영화
이영화는 미쳤다. 마블 10년프로젝트의 정점으로 전혀 손색이없다.
사랑해 마블 오늘도 보러 가야지
그냥 최고다 보면됨 스포당하기전에
관람객정말 재밌었습니다. 그만큼 아쉬워요 ㅠㅠ
관람객처음부터 끝까지 완벽햇습니다
ㅠ_ㅠ마블 사랑해요 흑흑
차려놓은 밥상 치우느라 바빴던 영화
최고라는 말밖에는 할말이 없다 내 삶을 돌아보게 만드는 최고의 영화 그리고 아스가르드가디언즈오브갤럭시ㅋㅋ 그런데 가모라는?
네뷸라 은근 몸매 스탈좋음
소름이 이렇게 길게 돋은 적은 살면서 단 한 번도 경험해 본 적이 없었다 모든 장르를 망라하고 앞으로 이 영화가 전무후무한 최고의 영화가 될 것 같았다 내 인생에서 3시간이 가장 빨리 흘러간 순간.
마블 11년의 모든것을 돌아 볼 수 있었던 영화. 11년동안 이런 멋진 영화들을 만들어준 마블에 3000만큼 사랑하고 고맙습니다.
19살부터 지금 30살이 될때까지 11년동안 고마웠다
마블영화 첫 영화부터 지금까지 항상 기대했고 행복했습니다. 훌륭한 영화를 볼수있어 감사했습니다.
관람객인생영화 다시봐도 질리지 않을 영화 쿠키 스포 다보고와도 재밌다
관람객정말 완벽한 영화입니다 다음주에 한번 더 보라가야겠네요 ㅎㅎ
영원한건 ‘영원한 것은 없다’ 라는 사실과이보다 명작이 나올 수 없다는 사실이다
관람객지난 11년간 달려온 스토리의 마지막을함께해서 영광이였습니다
관람객마블이 11년동안 이 감동,전율 등 엄청난 감정을 주기위해 엄청난 빅피쳐를 그려준 느낌이다.여태까지 나온 페이지1,2,3 영화들이 이 앤드게임만을 위해 만들었다고 할정도다!이런 감동을준 마블에 감사합니다내 인생에 다시는 없을 감동 ㅠ
고등학생들 시험 끝나고 꼭 보세요~~
관람객3시간이라고 느껴지지않을만큼 재밌었다 ㅜㅜ끝나가는게아쉬울정도
캡틴아메리카 이중성 개쩐다. 토니는 가정을 갖고 싶어했는데 죽고 캡틴은 과거로 가서 즐길거 다 즐기고 기어왔네
꿀잼각 눌러~~~~!!!
걍 대박입니다 꼭 보세요
엔드게임은 다크나이트 라이즈를 보는 기분이었음. 배트맨과 아이언맨은 너무나 비슷하고 먹먹하네요.. 그나저나 캡틴마블이 그냥 끝내면 되는거 아닌가....
관람객너무 반갑고 너무 감동이고 너무재미있어요 ㅠㅠ
관람객극장가서 또 보고 싶은 영화는처음이네요ㅋㅋ 최고... 원념 멤버들의 완벽한퇴장...ㅜ
관람객긴여정이끝나고 새로운 여정을 시작했으면
마블 광팬이라면 소름돋는장면들이 많아 즐거움의 연속입니다
관람객지난 11년간 마블과 함께한 팬들을 위한 영화.
관람객캡마가 많이 안나와서 슬펐지만 3시간이라는 긴시간에도 지루하지않고 재밌었다 어벤져스의 끝을 화려하게 장식해서 좋았음
에어컨땜에 추웠는데 나올땐 온몸에 열나면서 나옴... 손바닥 안그래도 땀 많은데 자꾸 남 계속 남
관람객반지의 제왕만큼 여운이 기네요ㅠㅠ
관람객이제 마지막이라니 ㅜㅜ 넘나슬퍼요
아이언맨으로 시작한 토니 스타크는 11년 후 아이언맨으로 끝난다.
토르랑 로켓 케미 기대한다ㅋ
관람객반지의제왕 마지막 편을 본 이후로 느껴보는 아쉬움ㅠㅠ
3시간이 30분 같았다~
솔직히 1시간 30분 지루하고 30분 전투씬 좀 간지나다 마지막 개노잼임
관람객러닝타임이 3시간인데 30분처럼 느껴졌다.
그녀에 대해 이야기 해주겠나? 그건 말하지 않겠어
관람객가족이 제일 소중해..
관람객마블을 아는만큼 보인다!팬서비스로 꽉꽉 채워진 무비~마블영화를 접하지 않았던 분이나 몇개 놓치셨다면 다 보고 가시는걸 추천합니다 ^^
My Iron Man...forever
관람객3시간이라고 느껴지지 않았다 10년 대작에 걸맞는 마무리~
꼭 봐라 두번 봐라...
관람객새벽1시인데 안졸리다니 맙소사
블랙위도우 토니스타크 ㅠㅠㅠㅠ
관람객나중에 한 번 또 볼 생각입니다.
관람객진짜 재밌습니다.ㅠㅠ 3시간이 이리 짧았나요?
무슨 말이 더 필요할까.. 정말 완벽한 엔딩이었다
관람객인정 너무 재밌궇ㅎㅎ 보길잘함
관람객11년 간의 마블의 대 서사시를 1분1초의 틈도 없이 훌륭이 마무리 지어주어서 3000만큼 사랑합니다
관람객하..진짜 재밌고 눙물이 ㅠㅠ
관람객멋지다 3시간이 시간가는줄 몰랐다. 명작의 끝은 위대했다.
마블팬에게는 종합선물세트네요 정말 잼있게 봤습니다.. 최고!
캡틴과 아이언맨.... 그리고 나타샤
10대와 20대를 거쳐 마블시리즈를 보았다.훗날에 누군가한테 나는 어벤져스 세대였다고 감히 말해본다.
좀 지루함 뭔가 많이 담으려고한듯하나 정리가안됨
아니 슈발 살다살다 이케 재밌는 영화 첨이네 와 이때까지마블은 엔드게임을 위한 그림이었다 마블영화 단 하나도 빠져먹지않고 봤는데 와 아직 소름돋네
관람객돈내고 보기 안아까운 영화
관람객진짜 소름돋고 충격받은장면이 한두장면이아니에요,,,,또볼겁니다ㅎㅎ
마블 영화 싹 다 모와서 여기서 포텐 다 터뜨려버리네..닥터스트레인지 큰 그림 죽여줬고..영웅으로 태어난 캡틴은 자신을 위해서 살아보고 이기주의자로 태어난 토니는 진짜 영웅이 되는구나..히어로물을 넘어 감동적인 요소가 곳곳에 배치된 수작.
진짜 완벽함 캐릭터도 그렇고 스토리도 그렇고 어느 것 하나 빼놓지 않게 완벽함!!
작가의 필력과 연출자의 큰 그림에 놀란 현대판 거대서사의 걸작..
관람객역시는역시존잼 안녕토니
관람객3시간 그리길지않은 시간처럼 느껴졌습니다
관람객수식어가 필요한가. 한번더 예매를 해본다. 행여감히 내가 듣지못한, 놓친장면이 있을지도 모르니.
관람객재미있었어요~감동이었어요~
다시는 어벤져스 안본다!!! 아이언맨 4(사). 그건 타노스를 두번 죽이는거에요~ ㅜ.ㅜ
박수칠때 떠나는영화 10년동안 고마웠어요
말이 필요없다 꼭 봐라 두번봐라
관람객잘가라 나의 20대청춘
우리는 11년간 늘 함께였습니다 앞으로도 쭉
관람객초중반 주절주절 이야기 풀어놓는게 살짝 지루함. 후반부터는 뭐 기대하는 그런 블록버스터영화 장면이 나옴
관람객끝내고 싶지 않았던 영화...
관람객즐거웠다 마블 수고했다
관람객10점이아깝급니다...
10년동안 마블영화의 집대성. 최고다
말이필요없다 최고였다 엔드게임
ㅠㅠㅠ 말이 필요없음 최고의영화ㅠㅠㅠ!!!!
이보다 완벽한 마무리는 없을것같다 초딩때부터 성인때까지 마블이랑 함께했는데 이제 진짜 세대교체구나.. 11년간 즐거웠고 진짜 잊을수 없을것같다 그래도 둘다 후계자만들고 갔으니 다행이라해야하나.. 그래도 아쉽긴하다 너무아쉽다 아이언맨없는 마블유니버스..
관람객앤드게임 재밌었습니다. 안볼이유가 없네요. 3000만큼 재밌었어요!!ㅠㅠ
10년 ... 나에 20대 안녕 고마웠어 넌 최고였어
관람객어벤져스가 아닌 아이언맨 시리즈라 봐도 될정도
관람객아…바보…예매잘못해서 표값 버렸다…3개나…OO…
관람객어떻게보면 예상가능한 결말이지만 정말 재밌었어요 화장실은 미리 다녀오세요 ㅎㅎ
관람객작정하고 만들었다 너무 재미있다
관람객한번더봐야지이이이이
관람객11년 서사시의 종결i'm ironman !!
인생 최고의영화 꼭보셈
전투씬에서 울었다 너무 재밌게 잘봤어요
관람객기대이상이네요 액션씬도좋구요
관람객마블 3000만큼 잼있어요
관람객3000사랑해요..
관람객진짜 너무너무너무넘 재미있다 짱 ㅠㅠ
관람객솔직히 재밌지는않은데 마지막이라는점이 관객몰이에 큰 효과를 준듯
관람객반전이 있네요. 지루하지안았어요
관람객끝마무리를잘했다역시어벤져스
관람객시간가는줄모르고봤음
정말정말 꿀잼입니다이아
관람객공들였다는게 느껴진다
레알 지림 진심으로 마블팬이라면 죽기전에 꼭봐야할 영화!!!
나도모르게 입을 다물지 못하고 봤다 아 입다물어야지 하는데도 입이 안다물어지더라 그저 하염없이 봤다 웃고 환희하고 슬퍼하고 감동하며...
24년 내 인생 최고의 영화.. 감사합니다..
관람객아무말도 필요없는 영화!
말이 필요없음ㅎㅎㅎㅎ
의도한바는 알겠는데 러닝타임내에 구겨넣다보니 각 이야기는 깊이가 부족한듯 젤 쌘놈은 물놀이나 하고있고 스포라 참지만 억지감동 만들기라 정말 별로였습니다 꼭 그래야만 했나 싶기도 하구요 마블 영화는 한편도 빠짐없이 다 봤는데 정말 실망이 큰 영화였습니다
와...대박입니다 그냥 마블 영화들이 다생각나네요다들 스포하지맙시다ㅠㅜ 진짜 꼭 보세요
아쉽다..ㅠㅠ 여운이 길게 남아요...
헐리웃판으로 각색된 드래곤볼. 죽은 사람 다시 살려서 후속작 또 나온다.
저는되게 슬펐습니다...
화장실 가고싶은것도 까먹음. 시간가는줄모르고봤당
관람객어벤져스 역시 재미있네요
관람객역시 갓마블~ㅠㅠㅠㅠ 눚은시간에 심야로봣네요!짱
아이엠 아욘맨 !! 사랑합니다 마블
아스가디언즈오브갤럭시ㅋㅋㅋ
관람객그저 마블이 마블했네요..
팬심으로 이루어낸 평점 유치함
관람객재밌고 아쉽고 짱아쉽고
관람객great farewell
완벽한마무리 캡틴!오!마이캡틴!
관람객영화가 길긴했어도 꾸르잼 ㅜ
인생영화 아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ
내 유년기 청소년기를 지나 20살이 된 지금까지 곁에 있어줘서 고마웠어 이젠 안녕
관람객마지막 진짜 소름 돋았다
아이엠아이언맨 시작과 끝을 알리는 말
관람객한번 더 보러간다 꼭 아대박
영화를 보러가기전 세시간동안 영화를 볼 수 있을지 걱정했었다 . 영화가 시작됐다. 1시간쯤 본듯했다. 그런데 영화가 끝났다.뭐지? 벌써 세시간이나 봤나? 관람객들 후회없도록 그냥 한편으로 끝장내주네요. 평점이 왜이리 높냐고 한다면 직접 보면 알겠죠?
관람객기대한 만큼 다 보여줘서 만족
관람객액션보단 스토리! 마블 팬이라면 진한 감동인데 그냥 보시는분들은 뭐지 하실수도!
관람객알파와 오메가 아이언맨
관람객3,000만큼 재밌어...
마블식 개그 넘 재밌음ㅋㅋㅋㅋ인피니티 워 보고 오늘만을 기다렸는데 1년 기다린 보람이 있다.... 역시 갓마블
이 영화가 10점이라하면 영화 자체는 8점 마블뽕이 2점
진짜 이보다 전율느끼고 깔끔하게 마무리 될순 없습니다..
10번만더보고싶다....
관람객굿!!!잘 봤습니다~~
3000번은 봐야되겠어
8000원으로 살 수 없는 행복을 느꼈다.
관람객11년을 함께해줘서 고맙고 감동적인 마무리였어요! 앞으로의 10년도 잘 부탁해요!!
그냥 갓이다.. 루소형제 노벨 문학상 줘야된다..
멜로보고도 별로 안슬퍼하는데 왜 이거보고 마지막에 슬픈거지 ㅠㅠㅠㅜ하 ㅠㅠㅜ뭉클행 ㅠㅜㅜㅜ3000번 사랑해요ㅠㅠ
관람객역대 마블영화 중에 역대급이네요 진짜 재밌습니더
이보다 아름다운 마무리는 없다
ㄹㅇ개꿀잼 ... 꼭봐라진짜
정말 마지막 전투씬에선.. 소름이 안 날래야 안 날수가 없었던.. 11년동안의 스토리가 끝나는게 뭔가 시원하면서도 아쉽고 슬픈.. 마블 싸랑해요
4dx 보고 바로 imax 또봤다. 10년만에 영화관을 두번연속.
관람객그냥 마블 종합선물세트
10점으로 표현이 힘들다
아 어떡할까요ㅜ 나의 히어로들.. 그들과 젊은날 함께 할 수 있어서 너무 행복했네요
아이언맨 너무 멋있었다
남자는 이제 4번 운다 태어날때 부모님이 돌아가셨을때 에이스가 죽었을때 그리고..
어김없이 등장한 스탠리 할배... 영화 끝나고서 진짜진짜 아쉬웠다 ㅜㅠ 아쉬워...ㅠㅠㅠ
관람객보고또보고보고또보고
관람객마지막은 늘 여운을 남기고 슬픔을안겨더라
화장실 미리미리가자..
관람객굿!! 내가 아이언맨이다!!
관람객너무너무 잼 있어요....
관람객하 너무 좋아요ㅠㅠㅠ사랑해요
관람객3번보세여 ㅠㅠㅠ어벤져스안녕
관람객예스잼꿀잼존잼나타샤처먹던땅콩버터잼
와이프도있고 자신만 아는남자는 지극히 타인을 위해 이제쉰다는 말한마디로 은퇴했고타인만 챙기는 남자는 토니 말한마디에 자신을위해 사랑했던 여성품으로 돌아가며 은퇴했다시빌워에선 불과 물같은 존재였지만 지금보니 살아가면서 둘다 필요한 존재라는걸 배움
관람객초반 반전매력으로 코믹으로 가면서 후반부에는 블록버스터급 액션으로 마무리로 가는것이 굿굿굿 합니딘.
토니 스타크는 아이언맨이 되었고, 캡틴아메리카는 스티브 로져스가 되었다.
진짜재밋다굿짱마블최고
관람객미국 정치권력 이양의 역사
와.. 영화 미쳤다 진짜.... 마블에 아이언맨에 감사한다 고맙습니다
임비니디 : 절라도워 ㅎㅎ
마블은 10년간의 대서사시의 마무리와 팬들을 위한 헌사를 어떻게 해야하는지를 너무나도 영리하게 잘 알고 있다. 영화 한편에 지난 10년을 돌아볼 수밖에 없는 모든 요소들이 전부 들어있다. 내 청춘을 아름답게 꾸며준 마블에게 감사를.
관람객사랑해요 어벤져스 30000만큼
행복하고 슬프고 아쉽고 고마운 3시간
한번 더 보고싶은 영화ㅠㅠ 넘 재밌었음
생각보다 기대 이상입니다
관람객오랫만에 재미있게 보았습니다
관람객겁나 재미있음 길어도 길게 느껴지지 않고 몰입해서 봤음 마블 영화 흥해라
관람객진짜 너무 감동 웃음 너무 재밌어ㅜㅠㅠ
관람객재미있는 영화 잘봣습니다
관람객아이언맨을 못본다니..
관람객미쳣다정말미쳤어와우
관람객재미있었어요 아쉽네요
관람객최고다 어벤져스.. 아이언맨 ...ㅠㅠ
COMICS를 COSMIC으로 바꾼 영화
관람객3시간이라는 상영 시간이 전혀 지루하지 않고 순삭~~기대를 저버리지 않음
관람객쿠키영상 우리만 계속 기다림 ㅜ
관람객인생 영화였습니다 감사합니다 이 피날래 열심히 장식해주셔서
그냥 최고입니다 꼭보세요
마블시리즈를 꾸준히 본 팬으로서 이번 영화는 최고의 마무리였다
쵝오의 마무리! 굿바이 어벤저스!!
어벤져스 끝과시작ㅇㅎㅎ
개인적인 의견이다 그냥 궁금하더라도 안봤으면 좋았을것을..그냥 루소가 밉고 허무할뿐이다.
완벽한 영상미 전투씬은 평생 기억에남을것
관람객잘 봤고, 전체적으로 무난했습니다.
관람객재밌었습니다. 굿굿굿
관람객치즈버거 먹을때 눈물날듯
기대이상!! 기쁨과슬픔 웃음과감동
말이 필요없음...!!!
관람객역시 최고 마블 정말 대단ㅎ
관람객내일 또 보러 갑니다. 앞으로 3번 더 볼거에요
내 인생 영화 안녕,3000만큼 사랑해요
관람객엉덩이가 이정도는 돼야지!
안보면 후회 인생작...
관람객어벤져스 앤드게임 말그대로 평화 토니 스토크수고많았습니다. 치즈버거 유행될듯
외국영화중 아바타는 인생 영화였다.. 엔드게임은 아바타보다 3000배 재밌었다~
관람객재밋음 너무재밋음 꼭봐야할 영화!!
미쳤다 그냥 최고에요..
10점 10점 또 보고싶
이것은 끝이 아니라 마블영화의 새로운 시작이다.
관람객I'm iron man
세시간 하 너무 부족했다세대교체가 되어가는구나
지루할 틈이 없네 또 봐야 겠습니다.
관람객대박 대박 대박!!!!
명성에 걸맞는 완벽한 마무리
관람객Goodbdgsuxjsjshxhx
제목 그대로 정말 엔드게임.. 마블빠라면 눈물 흠뻑 흘릴거예요 또볼거예요 감사합니다 마블
관람객재밌어용 ㅎㅎㅎ꿀잼 한번더보러가야징
관람객시간가는지 모르는 영화
브릿라슨 진짜 못생겨가지고 등장 할 때마다 웬 페미니스트 일반인 나와서 페미들이랑 연대하는 느낌임. 영화 흐름만 오지게 깨놓기만 하고 ... 마블도 실수를 하는구나 그거빼곤 최고였다.
관람객멋지고 멋지고 또 멋지고 그냥 멋지다.
마지막 전투씬은 최고의 전율이었다. . .
그냥 쌌다 다른 말이 필요가 없다..
이제껏. 앞으로도 없을 최고의 히어로무비였다.오락 그 이상의 것을 보여준듯.
20대에 아이언맨을 만나서 30대에 타노스 만나기까지. 내시절 영웅담의 시작과 끝을 완벽하게 표현해준 감사한 영화..
관람객길어서 좋았던 영화였어요
누가 죽는지 스포당하고 봤지만 더 당하기 싫어서 심야로 봤다 너무 슬펐다 슬픈데 어벤져스는 너무 멋있었다 블랙위도우 죽을때 진짜 너무 마음 아파서 울었다 어벤져스의 시작과 끝을 볼 수 있어서 좋았다 잊지못할거야ㅜㅜ
진짜 이건 무슨 말을 못해ㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 완벽한 영화
마블의 10년 역사와 내 지나온 10년의 여운이 생각나는 밤
계속 여운이 남는다최고의 영화
관람객선물폭탄 같은 어벤져스 최고 마무리다
ㅠㅠ 감사했어요 너무너무 10년에 추억이 이제 마지막이라니 아쉽네요 어떤영화 보다도
가모라와 로마노프는 닮은듯..타노스와 아이언맨도 닮은듯..
영화 내용에 대해선 무슨 말을 하든 다 스포가 된다. 버릴 장면이 없다..
관람객크~ 짠합니다. 그간의 순간들이 쫘라락
보고있어도 보고싶은....
관람객굳굳 최고입니다 ㅎㅎ 굳굳
오늘부터하체운동만한다
이 영화가 나온 시대에 살아있어서 행복하다
관람객영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주새요 ㅠㅠ
관람객마블영화 팬으로서, 팬의 기대에 부흥해준 각본에 그저 감탄할 따름
2008년 4월 30일 ~ 2014년 4월 24일
앞서 모든 마블 영화를 감상 후 보시는걸 추천
최고 꼭 보세요 마지막엔 개쩐다...라는 말이 절로나옴
영화에 전체적으로 이전 21편에 대한 클리셰/개그코드가 많음.다 소름돋고,웃고,이해하고 보고싶다면 봐야할 영화들1. 아이언맨 12. 캡아 1,23. 토르1,라그나로크4. 가오갤15. 닥스6. 앤트맨2필수. 어벤져스1~3
진짜...이게 끝이라는게 너무 아쉽고 슬프다ㅠㅠㅠㅠ 세번은 봐야 후회안할듯... 오늘봤는데 조만간 또 보려구요... 어벤져스 너무 좋아..사랑해ㅠㅠㅠㅠ가지마ㅠㅠㅠ
관람객이범배씨가 왜 거기서 나오시나요
관람객3000만큼 재밌고 3000만큼 사랑해여
10점 ㅜㅜㅜ어벤져스 사랑해요
관람객1시간 같은 3세시간 영화
어벤져스 사상 가장 재미가 없다
10년 존버한 보람있네요..고맙습니다..마블
난 토르가 젤 웃겼던거 같어 ㅎㅎ
관람객너와 함께 본 영화는 언제나 좋아
토니촥!!!!쌉니다
관람객오예- 어썸- 뚬뚜두뚬뚜두
관람객무슨 말을 해야할지 모르겠다..영화 만들어 주셔서 감사합니다..
관람객너무재밌다하라하하하
관람객어벤져스 포에버! 아이언맨 이터너티!
관람객꼭보세요! 정말마지막이될 어벤졋ㄷ
최고다 진짜 모두 나와서 싸울때 소오름
이제 여기 평점 보러와도 되겠군..난 보고 왔다 ㅋㅋㅋ
관람객아이 앰 아이언맨 할 때 쌌습니다.. ㅠㅠㅠ
관람객어벤져스 어쎔블!!!!마블 전시리즈 다시 다봐야겠다 ㅠㅠ 사랑해용 마블
최고다 진짜 최고다ㅠㅠdd
아이언맨3000만큼 사랑해요 수고했어요 이제 편히쉬어요ㅠㅠㅠㅠ
관람객일 끜나고 보기 진짜 잘햇다
크.. 스포 절대하지마라
관람객토르...또르....
스탠 리 할아버지 보고계시죠? 좋은 추억을 만들어 주셔서 감사합니다
관람객너무 슬픈 내용 같아요 ㅠ
캡틴 아메리카 블랙!!!!
마지막을 제대로 장식해주는 영화.. ㅠㅠ 그래서 더 아쉽고 마음아픈.. ㅠㅠ
그냥 미쳤고 소름 그자체
엔트맨 차의 큰 쥐가 없었더라면 이 이야기는 존재할 수 없었다! 땡큐 어벤쥐스
관람객보기전에 꿀팁 1.영화보기전에 화장실들려서 무조건 비워라 2. 제일중요한거 스포듣기 쉬우니까 이어폰으로 귀를막아라 . 저는 영화관올라가는 엘레베이터에서 제일중요한 스포를 들어서 어떤아줌만데 입좀 확 그냥 막그냥
영화관 가서 봐라! 이것이 스포다!
아스가디언즈 오브 갤럭시 ㅋㅋㅋ
아... 쓸말이 없습니다. 소름과 긴장.Sf를 보면서 눈물을 흘리다니..
한번만 더 봐야겠다..
감동도 웃음도 마지막도 완벽한영화영상미가 진짜로 너무 대단.제발 스포하지마세요 진짜 참된 문화인으로 살게요스포하는 노개념충 제발 못배운티 ㄴㄴ ㅠ
관람객영화사에 남을 위대한 여정의 마침표. 개봉 첫날 함깨해서 즐거웠습니다. 인간의 상상력에 경의를 표합니다. 휴머니즘을 잃지 않은 어벤져스 정말 감동이었습니다.
진짜 재밌다 무조건 극장에서 보길 ...
퍼펙트 ! 스포안당하고 첫날에 본게 너무너무다행임 알럽마블알럽아이언맨
어벤져스 엔드게임 꿀잼
관람객인생영화 진짜안보면 후회함
살면서 온몸에 전율과 소름이 쉴새없이 돋아던적이없었는데 이번에 그걸 경험을했다.
하아... 내 함께해온 11년 즐거웟다
관람객SF영화에서 보기힘든 감정선과 마블특유의 화려함이 오집니다ㄷㄷㄷ
최고..끝났다니 실감이 안 나네요ㅜㅜ
지루하고 유머는 웃기지도 않고 액션도 그닥! 기대가 너무 큰점도 있었지만 별로였어요.
관람객-??어벤져스 어셈블
관람객아임 아이언맨 대박ㅋㅋ
관람객마블 영화는 항상 재미있어요 ㅎ
이렇게 완벽한 영화는 다신 없을것이다.내 청소년시절부터 성인이 된 지금까지,같은 시대에 함께 해줘서 정말 고마워요 내 눈물이 아깝지않게 해줘서 고마워요 ㅠㅜ
관람객기대이하다 유치 무난하게 볼만하다초반 지루 헐크 캡틴마블 실망이다~
관람객재밌어요 너무 길었지만 재밌어요
어벤져스 모두 사랑합니다
말이 필요없는 어벤져스
관람객열나게 잼있어용 굿굿 ㅋㅋ 토르 너무 웃기케요
쉽게볼 영화가 아니다...
하루종일도 할 수 있어!
관람객그냥빨리보세요 ...마블과 함께한 11년이 정말 감격스럽습니다!!!
마지막까지 정말 내 인생 최고의 영화였다어떻게 러닝타임이 이렇게 긴영화를 단 한순간도 루즈하지 않고 최고로만 빽빽하게 채울수가 있을까 덕분에 마지막 까지 입 떡 벌리고 놀란다 고맙다 마블..
관람객울음 스위치 작동 한마디..."치즈버거"
흑흑 그동안 너무 재밌었어요 어벤져
반지의제왕, 아바타 , 어벤저스 이런거 보고 돈 아깝다고 하면 어떤 영화를 봐야 돈 안아깝습니까.?. 그냥 보세요 돈 아깝다 생각 안듭니다.. 잘봤다 소리 나옵니다.개인취향이야 있겟지만 그냥 보세요..
관람객가슴이 뛰고 소름이 돋았습니다...
인생최고의영화..처음댓글달게만드는영화...앞으로의 모든 영화를 볼자신이없다...
관람객모찌 모찌 기모디 너무나도 재미져 히릿 아 배불러 ㅎㅎ
최고로 재미있었고 시간 가는줄 모르겠다
관람객재밋어요!! 마지막이라는게 슬퍼요
시리즈 전부 다 봤다면 재미있겠지만 몇편만 봤다면 엄청나게 재미있지는 않습니다 다른사람 웃는 포인트에서 못웃고 감동받을때 못받아요제가 그랬거든요 ㅠㅠ 꼭 정주행 후 보세요... 정주행 하고 보면 별10개짜리 임은 확실합니다
오늘 보기를 잘했다 명작 오브 명작 ㅎㅎ
관람객최고라는 말 밖에 안나옴.
관람객멋진 마무리3000만큼 사랑해요
관람객great sacrifice great end
관람객어헝 아직안본사람들 꼭보셔요스포충들은 제발사라져라 이 좀놈들아
이런거 처음 써 봅니다 제 인생 최고의 영화였습니다
관람객10년짜리 드라마의 완결편을 본 기분이었습니다 시원섭섭 ^^
내인생top3안에든다
관람객말이필요없어요 보세요그냥
Marvel. I love you as much as 3,000.
관람객마무리가 허무한 느낌입미다
관람객소름포인트가 뭔가아쉬웠음...기대를 너무햇나싶기도하고
히어로 영화 역사에 길이 남을 금자탑을 세운 기념비적인 영화
관람객지난 마블 영화 총정리 영화
관람객시간 가는 줄 모르고 봤어요~
역대급 스토리, 역대급 액션. 토니가 있어서 즐거웠습니다.
관람객기대이상으로재미있는꿀잼
관람객두 영웅의 최고의 마무리....
관람객마음속에 살아있다ㅜㅜ
마블영화보면서 가장 짜증나는건 웃는포인트 하나도 모르고 이상한데서 웃고 무슨장면나오면 다들리게 옆사람한테 설명하고 수준미달 관객들이 영화 다망침
관람객나투추차리니너ㅜ퉃ㅊ어두ㅜㅇ
평점 처음 남겨보는데 지려서 아직 잠도 안온
내 인생에 이렇게 완벽한 영화는 없었던거같다
....하일 히드라!
그냥 할말이 없네요. 엔드게임. 말그대로인 영화네요.
관람객스포당하고 봣지만 그래도 ㄱㄲㅈ입니다~~ 모두 줄감하세요~!!
인생 처음으로 영화평을 쓰네요.정말로 감사합니다. 또 감사합니다.
긴시간 여행을 갔다가집에 돌아온것 같다.스쳐가는 지난 기억들...그 즐거웠던 기억속 앨범을펼쳐보는듯 했다.
인생영화,,말이필요없다
대 장정 . 최고의 엔딩 그리고 앤드
관람객어벤져스 어쎔블.. 굳
아직 보지 않았다면 여긴 들어오지 마라.
11년을 정말 완벽하게 마무리하는 최고의 영화
확실한건 시간가는줄 몰랐다 벌써 180분이라니
관람객재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
관람객너무꿀잼...계속보고 또보고싶다
ㅜㅜ 보세요 꼭 눈물바다
우리에게 늘 주었던 용기와 희망이란 선물을 다시 한번 멋지게 챙겨주고 떠난 어벤져스. 1400만분의 1의 확률이더라도 나아가보자. 두렵지만 손을 놓고 절망만하기엔 이 세상은 부모님의 애써주심과 사랑하는 사람들과의 시간으로 가득차있는 아름다운 곳이니까.
처음으로 영화 평점 남겨보는데 너무 아쉬우면서 슬프네요 ㅠㅠ 아이언맨1부터 엔드게임까지 재밌게 잘 봤습니다! 삼대장 (아이언맨 캡아 토르) 전투씬 멋있게 만들어줘서 고맙네요 ㅠㅠ!!
관람객한데 욱여넣기가 일견 아쉬울수있으나 3시간의 런닝타임동안 희로애락을 한꺼번에 욱여넣는건 숙련된 요리사만 할수있는 맛있는 비빔밥.
관람객모든 마블시리즈를 깔끔하게 정리해 주었습니다
관람객너무아쉬워요 마지막이라니 ㅠㅠ 하지만 정말 최고... 나의 학창시절을 같이 함께해준 10년 감사합니다
고마워 마블 너무 고마워
관람객모든 MCU의 오마쥬이자 존경의 합작
11년을 마무리하는 팬서비스 차원에서 만들어진 다소 장황하고 감상적인 영화였던 것 같음. 마블팬을 넘어 영화광으로써 최고의 영화라고 볼 수는 없지만 그래도 어벤져스 시리즈로써 이게 최선에 가까운 스토리의 마무리인 것 같음.
관람객대박...꼭보셔야합니다ㅋㅋㅋ
관람객3000만큼 좋았다ㅠㅠ 또 봐야지
말로 표현 못합니다... 그냥 최대한 빨리보시길!
난 왜 행복한 캡틴이 타노스보다 싫은가..
관람객영화관이 더웠는데 팬티 젖어 가며 집중 했어요
관람객정말 감사히 보았습니다
관람객마지막 어벤져스믿고보는게 정답임
관람객진짜 개꿀잼 마블의 마침표 ㄷㄷ
나에 10대를 멋진 꿈으로 채워줘서 감사했어요
옆에 기침충 20초에 2번 기침1분에 6번 1시간에 360번 3시간에 1080번기침 심하면 영화보러오지마라제발..
솔직히 존나 노잼이다..인간적으로..와 이건아니지..
사랑합니다 행복했습니다
관람객너무 재밌었습니다^^
한번도적은적없는데 정말 명작입니다
최고의 마지막작품..
다큐멘터리입니다. 영화가 아닌 그 이상이에요
진짜 미친영화ㅜ소름끼침. 전투장면은 역대급
다들 하기스 매직팬티 챙기세요;;
너무 재밌게 잘 봤습니다~~!!
관람객개꿀잼턱 개꿀잼턱 개꿀
별점 10개로도 부족함
코찔찔 애덜이나 볼 영화..
나이 먹으면 아이들은 어벤져스가 누구냐고 물어보겠죠 인생영화
관람객말이 필요없다 조만간 다시 보러가야지...
관람객치즈버거 먹고다요 치즈버거
역시 마블스럽다 최고작인듯
관람객정말 최고였다 ..흑..ㅜ
영웅물을 뭐 명화로 만들어났노...
재밌었습니다!!!ㅜㅜ
관람객영화 중간에 광고 넣엇어도 욕안햇다 진심
아놔 마블영화 보고 울뻔했네 ㅠㅠ
하...이제 다시 아이언맨을 볼수 없다니
3000만큼 멋진 영화였습니다
어벤져스 마지막을 영화관에서 개봉당일에 봤다는게 너무 행복하다
i'm ironman
0.1점도 아까움 로다주는 명예 퇴장으로 살렸지만 영화는 ;;; 개연성이 너무 없고 각각의 시간대에 있는 팀원들이 일을하는걸 잘 표현을 못함 과거에 만든 반지의 제왕만봐도 이거랑 비교하면 훨씬 몰입도 잘 되게끔 함.결국에는 액션으로 cgEND 뭐냐?
관람객어셈블, 아이언맨 크으으으
관람객동해물과 백두산이 마르고 닳도록
관람객아임아이언맨캬아ㅋㅋㅋ
관람객 감독과 제작자들이 어떤 맘으로 찍었는지 보이는 영화 정말 강추- 스포당하기 전에 빨리조세요
관람객하 기대이상으로 재밌음!!지려따
관람객그저 최고의 피날레였다ㅠㅠ
완벽했습니다. 제목그대로 끝을
진짜 최고 감동 ㅜㅜㅜ 제 어린시절을 떠나보내는 기분이었습니다
사랑한다 마블 그리고 정말 고마웠다 10년동안 행복했다 3000만큼 사랑해!!!
이거 10점 안주면 이상한거나 이번주 토요일 명당자리예매해놓고못기다리겟어서 늦은밤 보고옴 토요일날 또볼수있음 ㅠㅠㅠ
관람객재미있게 잘 봤습니다 간만에 극장에서 졸지않고 본 영화네요 그런데 그쪽사람들은 처음볼때 다 토끼인가보군요
OO재미나다 나 두번더볼거임 꼭보세여
관람객진짜 잘 만들고 잘 끝낸 영화....
긴말 안합니다 세번 울었음.
관람객3시간 훅 지나갑니다~
3000만큼 사랑한다
관람객캡틴 마블 넘 멋있다 어벤져스 어셈블
역사상 최고의 영화... 눈물난다
Good!!! 흠잡을 곳 없음...
어벤져스 어쎔블 3000만큼 사랑했다ㅜㅜ
제발 영화 냉정하게 평가하자...일단 SF공상과학영화를본게 아니다..예상은 했지만 개연성 없는 타임머신놀이...그리고 역대 모든 시리즈 안 보면 절대 재밌다고 할 수 없다..10점 준 사람은 단순 팬심때문인듯..
관람객잼네요 명불허전 마블ㅎㅎ
마블영화에서 울컥한건 이번이처음입니다... 잠시 액션만을 기대했단 내가부끄러웠음..
진짜 띵작이다. 이게 영화다. 쥐어짜는 억지감동이 없는데도 가슴이 뭉클해지고 눈물이 난다 크으~ 어벤져스!
말이필요없고 기다린시간과러닝타임을충분히 만족시킬수있어요
관람객방금보고왔지만 보고또보고싶다 진짜
최고였어요 내 인생 가장 소름 돋는 영화...
관람객인티니티워에 비해서 재미는 줄이고 감동을 준 엔드게임
내 인생최고영화,,나도 덩달아 타임워프한듯..3시간이 너무짧았다...역사에 남을 대작
오락영화를 사상검증영화로 만들어놨네
진짜 지립니다 2번봐야합니다
관람객하루에 두번봤어요 ㅋㅋ
관람객생각보다 재밌었네욘ㅎ
관람객내머리도 스톤인데 쓸데가없네
관람객최고다...정말 최고입니다..
관람객3000만큼 좋았슴다
관람객전체적으로 재밌었지만 너무 많은 내용을 담아내서 저는 거의 대부분 시리즈들을 봤지만 기억이 가물가물 해서 등장인물들이 좀 뜬금없는 느낌을 받았던게 아쉬웠습니다
관람객와~~~~우~~~~!!!
특유의 유머가 줄어서 아쉽다 ㅋㅋ
캡틴 아프리카1편 꿀잼 기대해봄
관람객캡아 엉덩이가 탐스러웠음
최고다 최고!!! 인생영화 등극!! 히어로물이 인생영화가 될 줄이야... 마블 사랑합니다♥
관람객어벤져스 어쌤블~ 꿀잼 그리고 아쉽~
어베져스 어셈블 개간지였다 진짜
관람객캡틴마블 활약이적은게아쉽지만 그래도갓블
관람객믿고 보는 영화 어벤져스! 왕따봉 드립니다!
관람객3000만큼 갸 꿀잼!!
관람객팝콘큰거사가라 ㅈ나길다
으아!!!감동 ㅠㅠㅠ안보신분들 그냥 빨리 보세요
관람객다큐멘터리 영화인줄...-_-분명 액션영화인데, 액션장면이 거의없고3시간분량ㅠ.ㅠ
3000 만큼 사랑해요
관람객그냥 보라는 말밖엔 할수가 없내여. 명작입니다.
관람객최고입니다 별3000개
관람객평잼....기대를 많이 하면 실망이 큼
모두모두 보고싶을거야 ㅠㅠ
우리나라 수준 초딩맞음.
관람객완전 개꿀잼!! ㅜㅜ어벤져스 이제못보는거ㅜㅜ슬프네여
관람객정말 재밌었다!!!!
관람객3시간이 훌쩍 가네 ㅋㅋㅋ
관람객6에서 900사이로 좋았음
관람객아이언맨부터 어벤져스 엔드게임 중에 어벤져스 엔드게임이 가장 재미있었네요ㅎㅎ 이 영화는 갑어치를 합니다. 2만원이라해도 전 볼거에요. 끝부분에는 슬펐지만..잼있는 영화만들어 주셔서 감사드립니다.^^
관람객말이 필요없습니다 꼭 보세요
관람객말해 뭐합니까?직접 보시길...
근데 피터파커 친구는 5년이 지나도 왜 같은 학교에 다니나요??
어벤져스 집결씬에서 울컥하고 싼사람은 저밖에 없나요?
관람객이제 무슨 낙으로 사냐 ...
관람객와우 스케일 지린다!!!
아이언맨 멋져 블랙위도우 멋져ㅋㅋ
I’m Howard Potts...
관람객아이언맨에서 아이언맨으로전투씬과 유머는 역시마블이엿다
후속편이 꼭 나왔으면..이대로 마지막이라니 너무 아쉽네요..이번 주말에는 정주행!
뻔하지않다 지렸다..
멋진 영화 정말 감사합니다.
관람객이야기를 푸는 과정이 살짝 지루했지만 마지막에 모든걸 터트렸네요 ! 만족
관람객어벤져스 어셈블!! 3시간 순삭
미국은 앞으로 100년은 더 문화를 이끌어 갈 것이다
꼭보세요!말이필요없음
관람객영화가 쫌 길지만 화려한건 인정!
소름밖엔 돋지않는 마블의 역사 오열하며 봄
관람객<스타워즈> 마지막 편을 본 때가 떠오른다
나좀 그만울려...마블놈들아....
3시간이 부족했습니다.영화관 나오는데 3시간 아닌줄 알았다고 사람들이말하더군요. 저도 정신 차리니 이미 영화가 막판을 향해 달리고 있다는 것을 보게 되었습니다.10년동안 같이 시간을 보내게 해준배우 포함 모든 스탭분들에게 감사를 보냅니다
인간미가 담긴 대작 . 재밌었다
캡틴마블ㄹ 그리고 cg전투씬... 블랙오더ㅋㅋ등 아쉬운게 많다
관람객3000만큼 사랑한다
관람객진짜 기저귀랑 휴지 챙겨야 합니다!!
관람객개인적으로 인피니티워가 더재밋었습니다. 타노스를 하급빌런으로 만들어버렷네요ㅜㅜ 약간허무
관람객최고의 영화 그 자체 10번도 더 볼수있다
관람객3000만큼재미있었어용
최고최고 짱짱이였다...bb
쌋다 베이비 리얼로다가 두번 세번 볼수잇음
관람객최고였다 꼭보세요 ㅋㅋ
관람객END GAME 왜 이런제목인지 알게되었다. MCU의 시작과 끝 둘다를 한영화에서 보여준것같다
관람객지루한 감이 있다고 생각하며 시간을 보니두시간 사십분이 지나있었네요
즐거웠어 아이언맨 마블
관람객아이엠 아이언맨 소름입니다.. 곧 다시 보러갑니다. 인생영화 정말 인생..다신 없을 영화
마블스튜디오! 11년이란 시간동안 울고,웃게 해줘서 너무 감사합니다.영화가 끝나고 여운이 커서 쉽사리 자리를 못일어났네요..
저는 개인적으로 내용적인 면에서는 인피니티워가 더 나았습니다.이번 앤드게임은 마블팬들을 위한 헌정영화로 생각하고 보시면 좋을거 같네요~^^
기다려왔던 대장정의 막
관람객영화가 재미있고없고보다 마지막 대사만 기억난다
관람객마블고등학교 졸업하는 기분..
긴시간 값어치가 잇다!
10년 마블 끝판왕이네요~ 감동 그 자체입니다
어벤져스는 최고 그 자체다
어마 무시한 졸업 동영상.
와 나무재민ㅇ거 아니냐 미띠인
마블 정말 멋진영화 인듯 합니다.
기저귀 필수지참, 후반부가면 참고싶어도 세어나옵니다.전 급해서 그만 빈 팝콘통에 쌌습니다.
마블 시네마틱 1기를 이렇게 위대하게 마무리해주셔서 감사합니다. 'Avengers assmble. FOREVER' 'Tony Stark. FOREVER'
인피니티사가... 전부 내티켓을사가
관람객3000만큼사랑하게될꺼같음
인피니티워 때 이렇게 안끝나면 욕할라그랬는데 그 기대를 넘어서는 최고의 영화였습니다. 인피니티워 때 역해서 죄송
관람객깨알 개그 완벽한 액션 역시 어벤져스입니다 두번보세오 세번보세용
뭘 상상하든 그 이상이다..
관람객조오온나 재밌다...하
화려했던 히어로 무비 시리즈의 그저 그런 종지부...전작보다 재미도 급하락...케릭터 매력 붕괴
관람객정말 감사한 영화입니다 영화보고 이런거 처음써요 감사해요 마블 모두다 잊지 못할거같은 영화..
관람객내가 원한건 이런 마지막이 아니였다. 정말 지루하고 정말 길고 정말 허무했다.
중간 장면 하나하나 쓸모없는게 없었다.
방금 심야로 보고왔는데 너무찡하다 액션뿐만아니라 드라마에 많이 감동받았다 10년 동안 덕질했는데 눈물이펑펑 나더라 정말 못 잊을영화다 마블3000만큼 아낌
관람객잘봤습니다눈물이 나요
말이필요없다 진심 꼭 보세요
매우꿀잼 인생영화 역대급
관람객진짜 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 뭔가 허무하기두 하고 또 봐야디
갓갓갓...말이 필요한가
관람객기대가 큰만큼 실망도 클줄 알았는데기대 이상이었네요
재밌게 봤다만 역시 다크나이트는 못이김
절대 정보 찾아보고 가지말고 바로 그냥봐라 스포 당하고 보지말고
관람객11년동안 나와 함께해줘서 고마워
하워드 스타크와 하워드 포츠가 만날 때 너무 애잔했다..
관람객내평점관람객영웅다운 죽음을 아름답게 만드는 희생정신. 모든 죽음은 슬프고 먹먹하다..
관람객초반지루 중반몰입후반감동
관람객와.그냥 와.. 난중 한타할때 와.
치즈버거치즈버거치즈버거ㅠㅠ
관람객진짜 꼭 봐야할 영화!!
쿠키는 없지만 자필서명 나오니 시간적 여유 있으신 분들은 배우 이름과 해당 히어로 영상까지만 보고 나오세요- 즐거웠어요 고마워요 마블
관람객관객까지 양자슈트입고 시간여행한거같은 기분 3분같은 3시간이였음
관람객정말 재미있게 잘봤다 대단하다 마블~
나는 아이언맨이다 평생작입니다
관람객인간이였던 그가 우리가되었고 마지막 히어로가되었다 내 20대의 갤럭시 . 3000만큼 사랑해 - 나타샤는 우리모두의 가족이야
그냥 마블 그 자체 너무나도 완벽한 마무리
이영화는 내가본 마블영화중에 최고이며 앞으로도 이영화를 두고 다른 마블영화는 어떤영화가 최고인지 논하게 될거같다
내용을 떠나서 정말 큰 선물을 받은 느낌.. 옛날 우리가 봤던 마블시리즈들이 우리들의 가슴을 막 때림ㅜㅜ
세 시간이 금방 지나감... 꼭 보세요
관람객그냥 개쩝니다아 꼭보세융
관람객명불허전 말고 떠오르는게 없었다
관람객영화는 매우 기대이상으로 재미있었으나 관람객의 영화관 에티켓이 매우 불량하여 영화에 몰입하기 힘들었다. 외부음식물을 가방에 숨겨와서 먹으며 냄새 풀풀 풍기는 매너는 어디서 배운건지... 제발 다른사람을 배려하는 마음을 가지고 살았으면 한다
관람객기대보단 액션은 짧지만 스토리에 의미를둔다
관람객무슨 말이 필요할까요?
진짜 진짜사랑해여ㅜㅜㅜㅜ
관람객3000만큼 사랑한다
관람객포탈과 함께 관객석을 채운 박수소리는 다들 똑같나요?
마블 영화는 계속되어야합니다
최고의영화...답도없어
관람객토니 3000만큼 사랑해요
Good bye Avenger
마지막 전투때 닥터스트레인지 원그려지는거보고 지렸다...
관람객넘 재밋게봤어요!스포는 안하께요
관람객세시간동안 와소리만 들었다
관람객와칸다 뽀뤠버~~~~
별로다. 너무 과하게 수습할려다 폭망함 3d볼 필요없다. 너무 잔잔해서..
관람객오랜만에 8점이나 줄 수 있는 영화였다. 마블은 MCU를 사랑했다.
고마워요 아이언맨 당신은 최고의 히어로였어요 앞으로도 평생 그리울거에요
아이언맨과 함께 살아간다는게 행복했습니다
관람객아이언 맨 으로 시작해서 아이언 맨 으로 끝나는 10년. 연기에 힘을 더 해준 긴 세월과 로다주 의 그 눈빛을 오래 기억할 듯
관람객세시간 순삭했습니다....재미져여
말이 필요없다... 2번 더 보러갈듯
관람객하 나 히어로물 이....아오...어쩔꺼야 방광보다 한 장면 한 장면이 소중했다
관람객3000만큼 사랑해여내 인생영화가이터널 선샤인에서 어벤져스 엔드게임으로바뀐 날그저 무한 박수
관람객잘봤는데 가모라는 죽은건가요 ㅎ
관람객시간 가는줄 몰랐어요 추천합니다
3시간 말고 이럴거면 4~5시간으로 엔드게임말고 어벤져스5까지 제작을 하는게 나았을듯 개연성도 좀 떨어지고 갑자기 급마무리 하는거같아서 아무리 10주년해서 한다해도 한편더 기대해볼만 했는데 괜찮긴 하지만 뭔가 좀 아쉽네요..
관람객최고에요 정말 재미있어요
관람객최고다. 다른말이필여없음
기대하고 또 기대해도 기대했던 그이상입니다
관람객고마워 정말 행복을 선물해줘서
어벤져스... 어셈블!
관람객아이언맨을 더이상 못본다니... ㅠㅠ
재밌어요 이제 시리즈로 볼수없다니 슬프네요 아쉬운대로 또 보러 갈라구요
전설로 남을 동화 찬사에 찬사를
10년동안덕분에즐거웠습니다감사합니다
관람객인피니티 워 보단 조금 못합니다만 재미있네요.
관람객무조건 3000만큼 ㅎ
말이필요없다....
관람객아 손모양 따라하고싶은데 없음 무튼 최고임
눈물이....잘가요 아이언맨
말이 필요없어요... 그냥 아휴 너무 감사해요 또 보러가고싶은데 또 울거같아서 자신이없어요.. 하지만 너무 재밌고 진짜 너무 가치있는 영화였어요 마블 사랑해요
아 그...ㅇ 멘붕..
관람객3000만큼 사랑해요ㅜ
관람객3000만큼 재밌음ㅜㅜ
마블의 10년 히어로들의 과거와 현재 그리고 ...모든것을 집대성한 최고의 히어로물~!
방금 보고 왔는데 마지막에 히어로들 다 모이고 전투씬이랑 그리고 아이언맨이 죽고 난뒤로 울었어요.그리고 역시나 이 생각이 들더라고요.역시 마블 영화 어벤져스 재밌고 감동적이라는 영화다라고 생각이 들었어요^^정말 재밌게 봤습니다^^
관람객최고...그저 최고야ㅜㅠㅠ
최고의 영화 두번 보세요
농부의 삶이 어찌나 허무한지!
관람객3000이 제일 기억에 남는다
OST만 들으면 가슴이 뛰어서 어떡하냐
말할필요가없다ㅠㅠ짱이당
캡틴은 끝까지 꿀 빨고 가는구나
관람객완벽한 시작에 완벽한 마무리!! 어벤져스 어셈블!!!!
졸린눈 비비고 보러가길 잘했다
아이언맨 죽었다는말왜하징 ㅋㅋㅋ스포일수도있는데ㅋㅋ
지리고 오지고 레릿고 인디고 김치냉장고
아이언맨은 진짜 스탠리. 다음으로 엠씨유에서 대우해줘야할듯. 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 기나긴 여정.
관람객역대급띵작 인정합니다
어벤져스 시리즈는 개인적으로는 큰 재미 안느끼고 봤는데 이번 시리즈는 마지막인것 같아 좀 짠하다.. 11년째 캡마,와스프 빼곤 다 봤으니 더 짠한건 이 세계관이 11년째 진행해오는 동안 내 인생은 이뤄놓은게 없다는게 가장 슬픔.
관람객볼만했다 딱 그 정도..
관람객또 보고싶다. 3시간 몰입도 장난아님. 여운이...
관람객눈물낫음....감덩 ....
관람객나는 아이언맨이다...
나도 치즈버거....
진짜 촌나 재밋습니다 ㅠㅠㅠ
관람객2시간동안 오줌 참았지만.. 역시
마지막 전투씬은 정말 역대 최고
관람객한 번으론 만족 못함. 두 번, 세 번 보러 갈거 ㅜㅠ
남자끼리 봤다...영화를..어색하지않았다...
관람객파프롬홈 얼른나와라 ㅠㅠ
살면서 7000원을 이렇게 보람있게 써본적이없다
관람객마블영화 잘모르는 사람 입장에서 봐도 꿀잼이네 굿굿!
내가 이 순간에 있었다.
마블 어벤져스 감사합니다!!
영리하다..팬을 위한 찬사
관람객잘봤어요 재미있겡 ㅎㅎ
관람객진짜 너무 재밌었고 매 순간순간 소름과 감동이..이런 영화를 다시 만날수 있을까
관람객캬....미쳤다진짜
스포당해서 갔는데도 기대하게 만들었던 영화
관람객개꿀잼..ㅜㅜ 빨리 아무거나 다른거 나와랑
관람객Avengers, assemble
관람객재미있었는데. 조금 아쉬운 느낌이강함
관람객아임 아이언맨 3000만큼 재밌었더
더한 히어로 영화는 없을것입니다.
로다주가 치즈버거 좋아하는 이유는 예전에 마약 중독자였을때 치즈버거를 먹었는데, 아무 맛도 나지않는것에 충격을 느껴서 마약을 끊었기 때문입니다.
최고의 영화헤일 하이드라!
마블 내영화 인생의 큰행복이였던 마블시리즈..1세대 마블히어로들이여 안녕3000만큼 행복하고 재밌었어!!
너무 기대한건지...그냥 볼만하내 정도.
0점은 왜 없나 1점도 아깝다.
다시봅니다....아....
말이필요없다 진심으로
급한대로 2d로 한번봤으니 이제 3d를 볼차례
최고!!!!더할나위 없었다 ㅜ
ㅠㅠ넘잼슴진짜 너무잼슴
관람객역시 마블이에요 소름돋고 다들 너무 멋있었어요
관람객진짜 영웅이야기... 영웅은 희생하는자가 진정한 영웅이다
관람객시간이 긴데 지루하지 않아요 재미있어요 아이언맨 고생했어요 ㅠㅠ
잘가요 아이언맨 ㅠㅠ ...
내평생 심야영화는 처음
내마블 ㅜㅜ아연맨ㅜㅜㅜ토르
관람객굿바이 어벤져스?꿀잼 3OOO만큼 알러뷰
마블 영원히 사랑합니다
진짜 마블 미쳤다. 루소형제 미.친.넘들ㅠㅜ
평점이여 오르거라라라라ㅏ
아이언맨 진짜 희생의..너무 슬펐다
어어어세엠브을!!!
관람객저한테는 최고의 마블 영화였습니다! 마무리를 정말 잘 지은것 같아요
아이언맨 ㅜㅜ 끄응.. 폴워커형 다음으로 슬프다
완다가 사랑해요유ㅠㅠ 인워보다 소름돋진 않지만 가슴이 먹먹해지는 영화
관람객로다주 3000만큼 보고싶을꺼야
관람객새벽 4시에 평점쓰게만드는 마블 대박
관람객사랑해요 아이언맨..
희극같았음 공허해3000만큼 공허해
관람객마블뽕확실히 받고 갑니다
정말 마지막 엔드게임.. 수고하셨습니다..잘가요 아이언맨..
관람객재미있어요 반전도 괜찮은거같아요
행복했다 우리 행복했어~~
관람객그동안 감사했습니다.
ㅋㅋㅋㅋ솔직히 스포안본사람들 다들 캡아가 망치들때 헉했자나???
너무 감동적인 영화 조아따
관람객그냥 필청 영화 이 시대 살아가면서 꼭 봐야함 ㅜㅜ
쥐 한마리로 전개를 바꾸다~^
관람객중요한걸 잃고 얻어낸 승리는 값지지만 무언가 아쉽다
이건 최고다 진짜진짜!!!
관람객10년을 멋지게 마무리 했네요. 아쉽지만.. 아이언맨. 캡틴.안녕~~~
관람객기대보단 별로...인피니티워가...
관람객짱재밋어요 후뢰없음요
그냥 아이언맨. 이 한사람으로 다 끝이 난다
관람객뭘 상상하든 그 이상을봅니다팬티 들고가세요 한 5장정도
관람객지렸다 하루라도 더 빨리봐야합니다
관람객플롯의 소생과 한계, 그러나 지금 우리가 할 수 있는 최고의 상상력. 마블의 다음이 기대되고 무섭다. 한편으론 걱정되기도.. 여튼 최고의 영화!
관람객인생 최고의 영화졸업식
관람객생각보단 느슨한....
관람객이 시대에 태어나 행복하다ㅠㅠ
SF 타임머신 이산가족 상봉 신파 영화냐? ㅋㅋ 설정 꼬라지 하곤
관람객잼있네요 잘봤습니다~!
관람객인피니티워는 필수 나머진 마블영화아는만큼 감탄할듯
관람객그냥 개쩜 그 자체갈무리의 방법이 이렇게 다를 수 있다니솔직히 3시간도 모지란 느낌이에여
I AM IRON MAN
관람객개존잼3000만큼 갸존잼이요
관람객볼만하네요재밋네요~~~
관람객기다렸던만큼 재밌습니다.
관람객안녕 마블. 3,000만큼 사랑햇다
평점 오랜만에 남깁니다...
야 평점테러 그만해라 재미없으면 조용ㅅ니 있어 10점짜리 영화야 평점테러 재수없는 사람들 많네 어벤져스 개무시하지마 최고영화다
관람객킬링타임 - 닼터스트레인지의 손가락
관람객어벤저스 시리즈 중 단연최고! 스포 당하기전에 다들 꼭 보시길
관람객꿀잼 마블 3000 사랑행
관람객오늘 저녁은 치즈버거다.
관람객하 사랑합니다 마블 3000만큼 사랑해
지난 10년간 마블팬들을 위한 멋진 선물같은영화
관람객아이언맨 1 부터 봤다면 최고라 느낄것이다
미쳤다 그냥...제발 머리로보지말고 마음으로봐....
관람객보는내내 소름돋았습니다.
관람객쥐야 고마워,,,그리고 아이언맨은 진짜 인생영화 마블 계속 앞으로도 아언맨같은 히어로 탄생시켜줘요
믿고 보는 마블입니다ㅏㅏ
조금 아쉬움이 있긴 하지만 캡틴에게는 이제서야 마음의 짐을 놓는 완벽한 마무리였다.어벤져스의 마지막을 알리는 편에 토르를 개그케로 소비시킨 것은 정말 너무 아쉽다.전체적으로 아쉬움이 남지만 그래도 마블의 10년을 돌아보게 해준 영화였다. 안녕 어벤져스
관람객한타 시작하니까 시간 뚝딱 가버리네
관람객3000 만큼 사랑한다
관람객다시 봐야지 .. 머릿속에 각인 시켰어야 할 장면에 눈물이 앞을 가려서 제대로 못 봤다 ㅠ
관람객말해 뭐해. 딱 3000천 만큼 사랑합니다.
관람객잘만든영화입니다역시
관람객마블영화를 모두 보신분들은 장면 장면마다 또 다른 재미를 느끼실 수 있습니다.마블영화를 볼 수 있는 시대에 살고있음에 너무 행복합니다! 감사합니다^-^
관람객마지막답게 좋았음하 이제 어벤저스 끝나니 허무..
관람객즐겁게 잘 관람했습니다.
관람객보기전에 제발 앤트맨과 와스프 봐주세요 제가 안보고 이거 보면서 통곡했습니다ㅠ 근데 안봐도 괜찮을 것 같기도.? 진짜 초반에 아 개웃겨ㅋ 하다가 중반에 따흑하고 마지막에 마블뽕이..차오른다.! 하다 끝나고 진짜존잼..해요 ㅠ 최소 5회차 찍을거에요..
관람객아이언맨이 그냥 주인공인 영화...
관람객시리즈 챙겨보면 이해할수있는 내용
관람객iam ironmsn. 인생영화.
관람객새벽네시에 자도 안아깝다. ㅠ
관람객슬프네요 ㅜ 오늘 보고 왔는데 조만간 또 보러갑니다 ~
안보신분 꼭 보세요 꼭 꼭 극장에서 이왕이면 아맥으로!!!
관람객기다린 이유를 알게해줘서 고맙다
정말 11년의 마무리로 알맞은 영화
마블의 총 결집체 너무 재밌음
관람객역대급 마블 진짜 소름돋는다
인피니티워가 훨잼있었네요...
관람객이제 찰진 토니의 대사와 찰진 캡의 엉덩이를 볼수없다는게 너무 슬프다
관람객그냥 최고.. 말이 필요한가..?
관람객부제 - 아이언맨5 ㅇㅇ 스포끝
관람객마지막 전투하러 모일때 감동
관람객심쿵 30번은 한듯... 대사에서 심쿵 소리에서 심쿵 팝콘조시마세요
나타샤 사랑해 잊지않을게
관람객재밌었고 이제 어벤져스 시리즈를 못봐서 아쉬워요.. 정말 재미있는 시리즈였습니다 ㅠㅠ
관람객내 인생 최고의영화. 근데 옆에 남자들은 지루하고 재미없었다고 하더라구요 지금까지 마블영화들의 각주인공들에게 감정이입하면서 재밌게 잘보셨던분들이라면 저랑 같은 감정을 느끼게되실겁니다.
분명히 세시간을 봤는데 5초가 지나간 기분이다. 억울해서 다섯번은 더 봐야겠다.
관람객give to me..
관람객마지막까지잘봤어요 ㅜ 엔드게임
관람객인생영화입니다이런영화가 다시 나올런지요
관람객울었어요 다시보러갈꺼예요비평가 평논가 아니고 영화알못이라 뭐 모르겠는데진짜 또 보러갈거예요너무 재밌게 뭉클하게 잘봤어요
관람객너무 길었어요 심애라서 너무 졸렸네요
관람객기대가 지나치게 컸던만큼 아쉬움도 컸던 영화
그냥 보셈 걍 쩔음 진짜 대박이다 라는 생각이남또 보러 가야지...
관람객치즈버거 3000개 먹어
캡틴과 아이언맨의 긴 여행의 종지부를 망친 신파극과 내러티브와 디즈니
최고였어요 고마워요 이런 영화를 볼 수 있게해줘서
아이언맨..ㅜㅜ ..
배우들의 변한 모습을 느끼며 그동안 마블 덕에 즐겁고 행복했던 순간들이 떠올랐습니다. 정말 행복했습니다.아임 아이언 맨.
3000번 볼거야 흐헝헝ㅠㅠ
2008년부터 지금까지 고마웠어요 어린시절로 돌아간 기분이였어요
앞에 고딩남자애들 4명 쪼르르 앉아서 눈물 훔치는거 난봤음
관람객45살에 이새벽 와이프몰래 그것도 팝콘사들고 혼자 볼줄이야 내가바로 아이언맨이다
또봐야지!! 여자랑...
울컥합니다 그를 볼수없다는거에..
관람객시간 가는줄 모르게 잘봤어요
관람객옛날부터 봐왔던 영화들이라 좋은 추억될듯
개국공신 대접 정말 훌륭하다
관람객보고나면 온몸에 전율을 느끼고 나오게됩니다
살면서 세시간 이렇게 빨리 간 적도 처음
관람객스포는 나빠요!!!!
20점주고싶다 전설그자체
관람객이제영화관올일없겠네....
내 최애케 아이언맨 3천만큼 사랑한다 그동안 수고했어!!
관람객사랑해요.ㅎ.심야보고왓는데.4시에요후회하지않습니다.^^
관람객좀 허망하다..너무나도 ㅠㅠ 공황더심해딜가같다
최고! 히어로 영화 마블의 엔드게임으로 정점을 찍었다
로다쥬와 존 파브로에게 경의를...오늘은 버거킹 가서 치즈 버거 하나 사먹어야겠습니다.아이언맨 보고 감탄한 지가 10년이 지났다는게 믿기질 않네요 ㅠㅜ
아이언맨 3000만큼 사랑해ㅠㅠ
마지막쯤에 호크아이 옆모습 나올때 옆에서 누군가 혼잣말을 함 "와 코 진짜 크다". 그후로 호크아이 코만 보였다. 누구냐 혼잣말한 사람.
대단원의 막....훌륭한 마무리
오랜시간 너무나도 즐거웠던 마블시리즈 어벤져스 정말이지.. 감사합니다
이 영화가 과거의 명작이 아닌 내 인생 최고의 시기에 명작이라 너무 다행이다
내 11년 인생 책임져 사랑합니다
마블을 잘 모르는 사람이 보기에는 기대이하..전 실망..지루했다는ㅜㅜ
나의 20대 최고의 영화
소름의 소름..아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다..
관람객완벽한 마무으리!!!
말이 필요없다..이런 댓글 처음 달아본다..
솔직히 어밴저스3탄이 더 재밌었다
관람객마블영화를 빼놓은것 없이 다보았지만.. 마블영화보면서 눈물찔끔하긴 이번이 처음이네요, 스포는하지 않겠지만, 뭔가 가슴이먹먹했습니다.
사랑합니다최고ㅠㅠ마블ㅊ고입니다ㅠㅠ
행복한 11년 잘가요 아이언맨 사랑해요
늘 마지막은 허무함을 느끼게하는 듯....ㅜ최고였습니다..
관람객3000만큼 사랑해유..
관람객대단원의 막이 내림 감동
진짜 이건 두고두고 또 볼거다 ..
마블 단편영화 까지 처음부터 다 봐온 사람들은 영화내내 소름돋을 것입니다.. 마블의 10년이 모두 담긴 영화.. 단 1초도 버릴 장면이 없음.. 확실히 정든 히어로 몇몇이 떠나니까 여운이 많이 남는다 ㅠㅠ 재미는 말할것도 없고 그냥 닥치고 보세요
별 을 무한대로 주고 싶을정도로 재밌음
관람객아쉬운건네뷸라팔도다르고그중요한타이밍에네뷸라만없는데의심도없고천재가둘이나있는데그건예측못했다는아쉬운개연성정도..?그래도이방대한캐릭터들가지고이정도까지만들었다는거에박수와만족.블위,호크같이있고토니아버지만나는거마지막방패까지세세한부분이랑예측피해가는점과대사도넘좋았음!
관람객스케일이 뜨아~~~~하네요
고생하셨습니다. 감사합니다.
일단 재밌습니다재밌긴한데 인피니티워 보단 별로인것같고캡틴 마블이 지구도 다뿌술수 있을만큼 사기캐릭처럼 만들어놓고 타노스를 제압못하고 나뒹구는거보고 어이가없네요
관람객인생영화입니다3,000점드려요
최고의 작별인사였네요.
진짜 떠나보내기싫은데...어벤져스덕에 설레고 행복했습니다.(여운어쩔거냐고ㅠㅠ오열ㅠㅠ)
나의 20대와 30대를 같이한 아이언맨...3000만큼 사랑한다 ㅠㅠ
이멤버의 어벤져스를 볼 수 없다는게 슬프다
소문난 잔치에 먹을거없다.헌데 소문난 만큼 먹을게 많았다.
그리울 것 같다 마블. 땡큐
관람객보고 싶었던 것을 다 보여준 영화, 참 좋네요
관람객그동안의 마블시리즈는 이 영화를 위해 존재했다.
관람객마블에서 만들어낼 수 있는 전무후무한 작품이다.
행복했습니다 정말루..
감동으로 시작해서 감동으로 마무리..마블팬에게 주는 팬서비스같은작품.
흐잉 ㅠㅠ이제 못보나요 ㅠㅠ
관람객3시간이 30분처럼 지나갔다
관람객이건 말도안된다 지짜 죽기전까지 마블영화봤으면 좋겠다
관람객존잼... 정말 3000만큼 사랑합니다 너무 좋아
관람객11년을 함께한 우리 모두의 청춘에게 바치는 루소 형제의 잔치상
관람객아이언맨 블랙위도우 캡틴아메리카
진짜 무조건 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
11년간의 노력으로 이루어진영화 앞으로는 이런영화안나옵니다 최고입니다
아직도 충격이 가시질않는다...ㅠㅠ다 보고 나오니 뭔가 맘이 허하네요...
꼭보세요...영화내내 소름이 여러번 돋습니다...이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다...인피니트워의 3000배 재미.~!!
대장정을 같이 할 수 있어 행복했다.그래도 백 투 더 퓨쳐는 너무하지 않니?
관람객굳굳좋아요잼나요꿀잼각
관람객가슴이먹먹해지네요 ㅜㅜ
전쟁신은 좋았고 마블팬들은 좋았을것같습니다 저는 시리즈를 안봐서 내용이 어려웠습니다
관람객스케일 엔딩 모든게 마음에 쏙들었고, 계속 손을 꽉쥔상태로 보았습니다.
진짜 어벤져스 어셈블ㅠㅡㅠ아이언만 3000만큼 사랑한다ㅜ 설마 히어로물을 보고 눈물을 흘릴중이야.. 하ㅜㅜ
예상 가능한 스토리를 예상 하지 못한 방식으로 풀어내서 오열을 하고 나왔어요. 이제 무슨 낙으로 살아갈까요
1초의 시간도 돈으로 살수는 없다.
관람객ㅎㅎ호호홍호호재멨다롤
마지막게임인데 이제서야 아이언맨 팬으로 입덕..
관람객치즈버거가 이렇게 슬프게 들리긴 처음이다....
말 그대로 엔드게임. 나의 인생 영화가 하나 더 늘었다.
관람객최고였다... 기다린 보람이 충분했던 영화
관람객아이언맨이 너무 불쌍하다 아이언맨만 다 잃었어
관람객새로운 세계관으로 넘어가기 위한 장치.영화 전체가 마무리의 의미.
관람객정말 역대급 이네요 ㅜㅜ
시간 가는 줄 모르고 봤습니다
관람객으아재밋어여재밋어ㅠㅠ3000만쿰사랑해오
악역에 향후 타노스만한 포스 지닌 인물이 나올까 싶다.. 악랄함과 뚝심에 놀라는.. 그리고 애들 팰때 진짜 찰지게 팬다....
할 말은 많지만 스포일까봐 참습니다. 최고였어요.
정말 3시간이 후딱 지나갔네요..ㄷ ㄷ 마블팬이라면 무조건 팬티 갈아입고 나와야될듯 마지막으로.. 3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객아이언맨이 끝까지 마블 먹여살리는듯 ㅠㅠ 또 한번 보러 갈거에요!!! 아이맥스로
관람객너무재미있고감동적인영화
대체 다음 어벤져스 영화는 어떻게 풀어나갈려고 이런 미친 영화를 만든겁니까ㄷㄷ.... 훗날 마블이나 어벤져스 역대급 영화가 나와도 두고두고 돌아볼 영화
개빻은 명예남성들 일렬로 쫙 세워서 트래킹 하는 것과 캡틴 아프리카 되는 거 보고 극장에서 개쪼겟네요. 아무리 돈이 좋다지만 pc도 적당히 쳐넣어야지 ㅋㅋㅋ
와 진짜 미쳤다...그 방대한 마블 시네마틱 유니버스 10여년간의 영화역사가 엔드게임에 녹아있고 대단원의 결착을 이보다 더 완벽하게 풀어낼 수 있을까 싶다. 마블 특유의 유머도 잊지 않았으며 마지막 전투는 압도적. 여운이 많이 남는다.
와 진짜 미쳤다...그 방대한 마블 시네마틱 유니버스 10여년간의 영화역사가 엔드게임에 녹아있고 대단원의 결착을 이보다 더 완벽하게 풀어낼 수 있을까 싶다. 마블 특유의 유머도 잊지 않았으며 마지막 전투는 압도적. 여운이 많이 남는다.
관람객아임 그루트... 너가 보스야
영화 중간에 화장실이 매우 급하다면.. 그냥 바지에 지리세요.. 그정도로 안아까운 영화입니다
말로표현이안됩니다.5번은더봐야겠습니다.미쳣다쿠다사이
관람객기대한만큼 재밌네요ㅋㅋ 시간나면 꼭봐야되는영화에요
로다주의 아이언맨은 내가 늙어서 이때의나를 돌아보고 기억하며 보게 될 히어로아이어맨 1부터 연기와 액션 최고였습니다완다 타토스 1:1 에서 압도하는 모습과캡틴마블의 강력함이 인상깊네요아이언맨 토르 캡틴 세명이서 타토스 상대하는전투씬도예술
관람객10년 대장정의 빅교적 잘된 마무리
관람객히어오물에 눈물이 주르륵 ㅜㅜ
관람객무난햇던거같습니다 마지막빼고딱히 기억나는장면도없네여ㅜ
나는 인피니티워보다 훨씬 재미있었음. 진짜 내 인생영화고 역대급영화다.대중적인영화, 모두가 본 영화는 인생영화로 꼽기 싫은데. 이건 어쩔수가없다. 히어로물임에도 여운이 상당히 오래갈것같다. 이번쉴때 아이맥스로 한번 더 봐야지
지금까지 액션영화 보면서 제일 슬퍼씀.. 그러니깐 어벤져스 3000만큼 사랑해
고마워요 마블과 어벤져스 당신들 덕분에 나의 20대가 그리고 지금 30대에 이르기까지 언제나 즐거웠습니다.
관람객넝넘넘 재밌게 봤습니다
정말 영화 보면서 전율이 일어난적이 몇년만인줄 모르겠다 재미,액션,감동,스토리, 그리고 깔끔한 마무리.. 해피엔딩도 아니고 그렇다고 세드엔딩도 아닌..씁씁하면서도 여운이 남고 엔딩 크래딧이 올라갈때 와.. 라는 말고 함께잘봤다라는 말이 절로 나옵니다
관람객좋은 추억이 쌓였습니다 안녕 나의영웅들
관람객인생영화였음..3시간이 후딱 지나갓네여
관람객진짜 보는내내 소름... 너무 감동
관람객캡틴마블 때매 허무하게 타노스 비행기 터졌음
뭐 말이 필요하냐 그냥 보자
관람객새벽 1시에 봐도 영화관에 사람이 너무많아..
제발 제발 끝나지마요 제발
관람객다 보세요 못본사람 없게 제발 3000만큼 사랑해요 avengers!!!
감동 기쁨 슬픔 표현하는거 좋지만수십 수백명이 같이 보는데 제발 피해주지맙시다박수치고 소리지르고 비명지르고..집중 안되죽는줄 알았네 3시간 초예민했네그리고, 보기싫은데 억지로 따라온건지하루죙일 폰보던양반 액정깨져라!!
재밌어 진짴ㅋㅋㅋㅋ...
관람객시리즈를 마무리함에 있어 나름 만족도 높은 결말이었습니다
졸잼 3시간이 1시간 반 같이 느껴짐
관람객오랜만에 재밌게 봤네요
엔드게임은 또다른 시작!어벤져스5 기대합니다!
말도할거 없이 10점이 모자르다
시리즈 안본사람이 내용 이해가 안된다고별두개주고 뎃글다는건 무슨경우 ?아. 영화 잘봤다라고 느꼈다 나는미련은없다
마블팬 아니면 3시간이 엄청 지루할 것이다...
11년동안 감사했습니다
관람객마블 진자 재미있어요 역대최고
관람객대대손손 물려줘야 하는 영화 스토리보낸 내내 여러번 울컥..역시 마블이다
관람객어밴져스!!!~ 어셈블!!!!
관람객재밌는건 둘째치고 마지막이라는게 너무 슬프다...ㅠㅠ
관람객드라마적인부분이 많은시간을 풀어서 어린 자녀들은 힘들어하네요. 타노스는 스톤없어도 쎄네요
혼자 영화보러가서 울고나왓어
내가슴속 영원한 아이언맨
지난 11년 동안 나의 진정한 히어로들.. 지금까지 잠이 안오네요.. 과연 그 끝을 너무 박차게 마무리 한거 같습니다. 그동안 너무 감사했어요.. 치즈 버거 그리고 헤일 하이드라.. ㅠㅠㅠ
이번엔드게임으로 진정한마블팬과 무늬만 마블팬이 드러난다~!
최고다 ㅋㅋ 어벤져스 어셈블!
관람객이건 뭐 첫번째 어벤저스 감동의 x100!!!!
관람객어벤져스 끝인건가 ㅠ 아니되오~~
관람객최고네요. 멋집니다. 재밌네요
이 말로 표현할 수 없는 먹먹함...물론 늘 그랬듯 좋은 영화들이 나오겠지만 지금만큼은 이 히어로들을 못볼거란 생각에 슬픔만 몰려온다. 울기도 아까울만큼 한톨도 빠짐없이 보고싶은 내 젊은시절 히어로물의 마지막회.
관람객그냥 평범한 영화인데 왜들 호들갑인지....
관람객20대를 함께한 감동적인 영화ㅠㅠ
캡틴 아메리카는 끝까지 이기적이다.
관람객ㅋㅋ3000만큼 재미있게 봤습니다
극장에서의 3초가 현실에서의 3시간이었다.
관람객그냥 보고 와 뭘 기대하던 그 이상이니까
그래~ MCU의 시작을 아이언맨이 하더니 그 마무리도 아이언맨이 하는구나~ 땡큐 아이언맨!
관람객아주나이스기분좋다이느낌이냐
그냥 보세요 보면 압니다
관람객진짜 길었던 군생활 전역한 기분이였다ㅠ.ㅠ
미쳤습니다ㅠ 3000만큼 사랑해
11년을 행복하게 살았습니다. 감사합니다.
관람객재밌게봤어요 굿굿굿 짱
엔트맨 활약이 돋보임 제일웃기고 재밌었음 ㅋㅋ 대사칠때마다 빵터짐 ㅋ 마지막은 슬프고 허무했지만 중간중간 코믹요소들이 많아서 지루하진 않았음 !! 역대최고의 마지막 결투장면은 잊을수가 없었다!!
울었다 진짜.. 너무 뭉클
어벤져스시리즈중 독보적이다 진심 와..여태껏 나왔던 어벤져스 영웅들 다 나와서 싸우려는 그장면에서 소름 쫘악.... 재밌고 멋있고 스토리도 이시리즈가 최고..나원래 어벤져스시리즈 남친따라가서보면 졸았었는데 이번꺼는 끝까지 감탄하면서봤음 꼭보세요다들
정말 인생 연화라고 밖엔...
내 토르 돌려내라 이 마블넘들아 망치도~ 나부랭이가 뮬니르를 들어? 그리고 그냥 연합군이라고 번역하면 되지 그걸 굳이 assemble이라고 번역가 누굽니까~?
관람객아쉬울만큼 최선의 마무리.
처음부터 너무 슬프고 씁쓸하고 허무한 영웅들 표현을 잘해줘서 시작부터 감정선을 타버렸음 눈물 질질 흘리다가 한타장면에서 소름에 소름이 돋고 마지막 그분의 장면에서 또 한번 울어따 3시간을 루팡당했고 앵간 슬픈영화보다 쬐꿈 더 슬펐다 꼭 봤으면 한다 ㅠ
마블이여 잘 있거라~! 그동안 고마웠네~~!
또 봐야지!!!ㅋㅋㅋ
3시간 동안 자신과의 싸움이 시작된다! 영화를 계속 봐야되나 아니면 그냥 나가야 되나!
I love you 3000!
그냥 완전 전율 감동의 도가니탕 이거 볼려고 살았는데 기대이상 진짜 행복했어요
관람객드라마틱한 전개가 개인적으로 너무 좋았음
여운이 많이 남네요.. 내 인생에 명작..
처음엔 살짝지루했지만 너무 재밌었어요 마블짱 음악까지 굳
영화가 끝나고 쉽게 일어날수가 없다 11년을 같이 했던 친구와 이별하는 것처럼 아쉬움과 고마움이 밀려왔다 고마웠다 어벤져스..
최고다역시어벤져스마블
관람객좋아합니다많이많이요
관람객재밌게 봤음요ㅎㅎㅎㅎ
관람객3시간이 30분 같았다
내인생 최고의 영화이자한편으로는 최악의 영화.10년전 나의 영웅이자 아이언맨 3이란 영화를 내인생 최고의 영화로 꼽았으며 20번도 넘게 보았다.잘가 토니 스타크.. 잘가..
이번액션신베스트는 장비빨 캡틴아메리카
최고최고최에고최에고최고
관람객정말 대박이다 꼭보세요
관람객그닥 기대에 몬미침 그래도 재미는 잇었어요
마흔 넘어서 SF장르 영화 보면서 울었다. ㅎ
진짜 이제까지의 모든 작품을 하나로 모아서 하나의큰 대작을 만들었습니다 고마워요 THANK YOU STAN 내가 앞으로 남은 생을 살면서 또 이런 작품을 볼수 있을까요 슬프고도 감동적인 내생의 최고의 작품이었어요 그만 쉬어요!
최고에용 잘봤어요 멋져요
슈퍼히어로 영화이면서도, 그 내용은 사랑하는 모든 이들에 대한 그리움을 이야기하며 같이 공감할 수 있게 해줬던 진정한 가족영화였음.
꼴페미 캡마가 그래도 양심이 있는지 생각보다 비중이 적어서 보는데 불편함이 없었다.
가장 화려했고 가장 먹먹했다
완벽한 마무리입니다.
관람객10년의 기다림과 보상이엿다.
최고였습니다 역시 갓마블 3000만큼사랑합니다
인피니티워에서 닥터스트레인지가 아이언맨 목숨 대신 타임스톤을 넘겨준 이유... 아이언맨의 엔딩으로 끝날것을 봐버렸기에... 아이언맨 그댄 나의 추억 자체였습니다 감사합니다
우리는 마블의시대에 살고있습니다.
이어폰으로 듣는 음악에 취하면본인만 즐거워 ㅋㅋㅋ
어벤져스 11년이라는 대장정의 마침표를 찍는 완벽한 마무리였다.그가 시작한 게임을 그가 끝냈다.액션씬도 마지막인 만큼 진짜 멋있고 웅장했고 스케일도 컷다.아이언맨 캡아 없는 어벤져스 생각도하기싫다ㅠㅠ그리고 타노스 당신은 최고의 빌런이었어 당신 멋있었어
타노스에게는 1대1 로는 그 누구도 상대가 안됨. 심지어 사각턱 양키 가시나도... 캡틴은 행복하게 오래 오래, 나탸샤는 역시 미인.
대단원의 좋은 예시, 반지의 제왕에서 받았던 같은 느낌?
더 무슨 말이 필요하랴..그런데..왜 이리 아쉽고 슬프지..
토니 스타크 3000만큼 고생했다.블랙 위도우 3000만큼 사랑했다 ㅜㅜ
인피니티워가 절정 엔드게임은 에필로그 느낌 인피니티워가 정말 잘만든거같다 몰입감있게
심야로는 보지마요... 해가떠도 잠못들게 생겼어요 지금...
수고했어 형들 평생 못잊을거야
관람객어벤져스를 이렇게 떠나보내는게 아쉽고 마음이 짠해질 줄 꿈에도 몰랐다. 영화관 곳곳에서 훌쩍거리는 소리가 들렸다. 얼마전 개봉한 생일인지 뭔지 하는 세x호 팔이 영화랑 신과함께같은 억지 감성팔이 영화보다 3000만큼 순수하고 아름다운 영화였다.
와....한번 더 보러가야지
스포주의 진정한 영화인들이 됩시다. 엔드란 단어에서 마블의 추억을 느낌니다...
사랑해요 고마워요 나의 20대와 30대를 함께 해줘서..
관람객3000만큼 사랑해요
관람객역시 마블!! 마블 시리즈 본 분들은 꼭 보세요
누가 스포좀 해주세요 스포 극혐 거리는새1끼덜은 지들이 댓글 안보면 되는걸 본게 죄니 무시하구여 스포 ㄱㄱ
예상을 뛰어넘는 엔딩. 게임끝!
수고했어요 영웅들. 그리고 아이언맨
10점.. 10점이요
관람객3000만큼 사랑해요. 스탠 리, 당신이 그립습니다.
관람객로버트 다우니 주니어 짱!
진짜 잊을 수 없는 영화였다 ㅜ
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다.
나도 마블팬이었네...
몇년이 지나도 몇번이고 다시 볼 영화!! 아임 아이언맨
진짜 최고다!!!!~~~기저귀 차고가세요!!!~~(여러의미로)
마블이 할수 있는건 다했다고본다 졸린상태로 심야영화 봐서 걱정했는게 걱정할 필요도 없었음 정말 재밌게봤음
눈물콧물다뺐습니다 ..
11년간즐거웟다아ㅠ
관람객졸잼임OO10자채우기힘드네
나의 아이언맨나의 캡 ..안녕..
울뻔했다...벌써 3번봣딘
늦은시간 영화 개봉만 기다렸으니...안볼수 없었다. 그렇게 기대했건만 그 이상이라니...누군가 아쉽다라고 한말 절절히 이해했다. 난 마블빠라는 소리듣는게 행복하다.
10년이 주마등처럼 스칩니다..
내 인생 최고의 시리즈 영화는 해리포터일 줄 알았는데 어벤져스가 단연 최고다
관람객끝판왕이다 진짜~~ 어벤져스 포에버
관람객다시 보고 싶네..꼭 보세요!
3000만큼 사랑했다 캡아...
관람객치쥬버거 최고야ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다...
역대급이다! 이말 조차도 스포일러일 정도
영화 보면서 지루하면 바로 자는 스타일인데 3시간 동안 집중해서 보느라 잠도 안 오는.. 그것도 심야로 봤는데 기대한 만큼 그 이상을 보여주는 영화 아이언 인피니티 건틀릿 너무 인상 깊었어요
진짜 눈물흘렸습니다 재미있어용ㅠㅠ
더이상 볼수없다고 생각하니 보는 내내 눈물이 주르르기다림는 행복을 줘서 고마웠어. 마블&아이언맨
하일...하이드라....!
관람객너무 뻔하지 않아서 재밌게 봤어요 굳b
아이언맨 못 보내겠습니다....너무 먹먹하네요 마지막 왜 그리 멋있는지...
기대보다는 별로네요~
솔직히 마블팬 아닌 사람은 지루할 수 있음
타노스가 너무 멋 있다 ㅋㅋ 최고다
관람객기대한만큼 재밌습니다
나만 별로였나.. 2시간동안 코믹영화 보다가 30분만 어벤져스 본 느낌.. 재미없다는 아니지만 내가 생각했던 영화는 아니다..ㅜ
관람객명불허전... 그냥 꼭 보세요
관람객3000만큼 사랑해 마블????
관람객흑흑 마블.. 캡틴 아이언맨 토르..
최고.다른말이 필요한가
엔드게임 보시는분들은아이언맨1부터 전부 다시보고난뒤에보길 추천합니다
관람객역시 마블의 끝판왕 마지막엔 나도모르게 눈물
관람객재밋네요꼭보세요 아들하고 감동적으로봤습니다 모든게멋집니다
외국영화라고 까는 평점알바들 제발 없어져라 진짜 울면서봤다
관람객마블팬들 위한영화 180분의 러닝타임이 전혀 짧지않았다2회차갑니다
관람객3000만큼 재밋네요
관람객재밌습니다여러번 보고싶네요
그냥 레전드 더이상 말할게없다
너무 재밌어요ㅜㅜ 감동적이었습니다.어벤져스 만세!!!
분명 아쉬운 점들도 많지만, 그럼에도 불구하고 팬들에게 주는 선물로 가득찬 깔끔한 마무리.
마블은 일종의 종교인듯..광신도들의 무조건적인 믿음과 지지..그리고 그들이 내는 일종의 헌금같은 티켓값..3시간중에 한 2시간 40분정도는 수다 및 회의만 주구장창하다가 끝에 조금 액션나오고 끝..마블 그래도 다 챙겨봤는데도 너무 지루했음.
재미는 있는데 기대이하였음...
관람객아 존잼이다ㅠㅠㅠ 강력추천입니다
나는 .... 아이언맨이다
반지의제왕을 넘어선 벅차오름
관람객3000 만큼보다 3만번넘게 더 사랑해마블!
너무너무 즐겁게 관람했습니다. 10점만점의 10점 완벽하게
관람객팬들을 위해 많은 노력을 한 마블
우와...세번봐야지...
10년동안 즐거웠어요~
동서남북으로 광광 우럭따
3000천만큼 사랑해
꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
스토리 액션 감동 등등등등 다잡았다~
관람객굿굿루루루느느룰ㅌ누눜
관람객그냥 보던거 마지막이라 봤다
10년의 끝. 새로운 시작
관람객잼앗게잘봐숨니ㅣ다앙
관람객김토미 사랑해....ㅜㅜ
관람객DC는 마블 따라오려면 멀었다
관람객3시간이 3시간 같지 않은 영화
최고의 영화다 정말 1년 기다린 보람 있다!
관람객3시간내내 울고 웃고 너무 행복했어요
음료수마시지말란말 무시했다가 개후회함
관람객세시간동안 화장실생각없이 푹빠져 즐겼어요! 재미뿐만아니라 감동도있었어요!
처음으로 평점준다. ㅎㅎㅎ 재밌다
관람객잘가요 우리 토니...
엘리베이터 계속 만원이라 계단으로 8층까지 가서 본건 또 처음이네. 비록 8층밖에 안되었지만, 에베레스트 꼭대기에 올라 희열을 느끼고 하산하는 기분이 이럴까나? 역사상 최고의 시리즈를 완주하였구나! 말로 다 할 수 없이 최고!!
관람객i am..iron man.
관람객아임아이언맨으로 끝남 젠장
내가 이거 네타당할까봐 보기전까지 인터넷을 안함
재밌네요^^ 굿잡!!
11년을 마무리하는 영화 너무 재미었어요끝이 아닌 새로운 시작
그냥 미친것같습니다. 정말 최고의 작품인것같아요 사랑합니다 마블!!
On your left!
관람객마블은 역시 마블입니다!
기대했는데 기대만큼 재미있는!
관람객아쉬워요 ㅠㅠ아이언맨
아이언맨과 캡틴...ㅜㅜ
관람객스포하지말자 못난이들
어벤져스 어셈블!!!
어벤져스 어셈블!!!!
관람객시간여행에서 그동안 시리즈물에서 보아온 수많은 주,조연들의 비하인드 연기를 보다니.. 도대체 마블의 큰그림은 예측할수가 없구나.. 그리고 1세대 어벤져스에 대한 예우까지 깔끔한마무리 걸작.
마블 3000만큼 사랑해요
관람객300030003000!
영화는 재미났는데 옆에서 3시간동안 팝콘 쳐먹는 넘과 옆에서 계속 문자하고 한숨쉬는 넘 때문에 2점 깠음
관람객내 인생 최고의 영화라도 할수잇다
닥터 스트레인지 - 손흥민, 캡틴 마블 - 대니 로즈
MCU Good~'♡
관람객토오르~캡아.아이언 맨!!
관람객솔직히 쥐가 한몫했다~
관람객초등학교 때 어벤저스1을 보고 '아.. 이제 군대 갈 때 쯤 엔드게임 보겠구나...'했는데 실화로 됨 ㅋ ㅠ
관람객웃다가 울다가 인생 최대의 영화!!
지 렸 다.. 역대급이네요진짜
10년간의 시간을 위해서라도 이영화의 평점은 10점이어야만 했다.
관람객애가보고싶어해서갔는데 그냥 지루 했다 뭔 내용인지
관람객말이 필요없음 보세요.마블 포에버
다좋은데 방패를 흑인에게? 왜굳이 여자들 모여서 페미 ㅈㄹ?ㅋㅋㅋㅋ OOO PC충 페미충
관람객와이건진짜역대급Vod나오기전까지 영화관가서 계속볼꺼다진심스포하는인간들진심노개념
관람객마블의 모든것을 보여준영화 다시 만날수있을까
길고 길었던 10년간의 이야기가 끝났다.안녕히 내 영웅들...내 안의 어린아이의 꿈을 지켜줘서 고마워요.내 추억속의 당신들을 소중히 간직하겠습니다.
지려버렸다....ㅠ
관람객잼있게봣어요3시간이 금방가네요
관람객그야말로 앤드게임 이였다 지금까지 마블영화를 좋와하는 관객에 대한 고마음을 담으려고 만든 영화라는 생각이 들었다앞으로의 마블을 더욱더 기대하게 된다
관람객아이언맨 1편이 보고싶은 세벽
관람객마블팬이라면 꼭봐야하는영화.근데 이런말 안해도 마블팬이면 꼭보겠지?ㅋㅋ
관람객치즈버거먹고싶다~~~~
관람객웃음과 감동이...굿바이~~
관람객3000만큼사랑한다
관람객감동적이었어요. 또 보고 싶아요
관람객마블 엔드게임 그이야기는 하고싶지 않아
관람객이범배!아이엠아이언맨
끝이라는 사실에 탈력감이 오지만 길고도 힘들었던 아이언맨 토니의 멋진 여정을 함께 할수있어서 정말 정말.. 좋았다.
관람객마블 끝판왕입니다 기다린보람있음
심야 봤으니 출근해야지.. 나 오늘하루 어쩌냐ㅋㅋㅋㅋ
아이언맨이 죽다니...
10년동안 MCU를 사랑해준 팬을위한 영화
인생 개 띵작 항번더 보고싶다
관람객끝맺음 이 보다 깔끔하게 할 수 없을 거 같다
관람객3시간이 어떻게 지나가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
먀먀뮤ㅠㅠ...배우들 영원하라
관람객말이 필요없습니다..최고였습니다ㅜ
아이언맨 3000만큼 사랑해,
관람객한타 오져서 한번 더 보러갑니다
그거아냐.. 나 오늘 세번봄 ㅋㅋㅋ
관람객넘 재미있었어요 다시 봐야지^^~~~
히어로물은 이제 그만. 적당히 좀 해먹어라. 저 천문학적인 돈을 예술 영화에 투자했다면 얼마만큼의 명작이 나왔을려나? 생각을 거듭해도 투자된 돈이 아까울 따름이다.
감사합니다 마블 ㅠㅠ
관람객마블 10년을 마감하다
이젠 마블 안본다. 내 시간 돌려놔라
고3 시절 아이언맨1을 극장에서 5번이나 본 이후, 근 11년간 내 20대의 청춘과 함께했던 MCU.. 앞으로도 쭉 이어지겠지만 20대 청춘을 함께 한 MCU는 영원히 잊지 못할것이다. 아이언맨 또한 영원 할 것이다! 엔드 게임!
마블을 사랑한 팬들을 위한 최고의 팬미팅
관람객give me that, you have the small one
우....와....
정말 최고였어요 이런영화를 다시 만나게 될수 있을까..
새벽1한프로 요즘중간고사기간인대학생들대거관람 3시간영화이니 음료섭취조절알아서하시길 즐감했으나 시간때문에극장서 두번볼영화는 아닌듯
아쉽지만 지난 10년 잘 정리했고, 그래서 잘 보내줄 수 있었다. 특히 후반 1시간은 경이롭기까지 했다.
어벤져스 팬이 아니라서 썩 와닿는것도 없고... 감동도 없고...
관람객어벤져스 끝이라니 아쉽네요
눈물이 앞을 가리네요ㅜㅜ
소름쫙 박수치고싶은 장면 딱 나왔는데 못쳤다ㅜㅜ
관람객그저 빛벤저스. ...
ever. ever. super everrrr!!!
어벤져스 어셈블 지렸다
수준 떨어지는 떡밥회수와 도넘은 추억팔이
관람객♡♡♡너무 재밋다 2번봐야지
마블의 시대에 산 것에 감사합니다
3000보다 더 ...
관람객너무재미있었습니다마블영화의 완성
토니 스타크는 영원하다 이젠 안녕 마블
어벤져스 어셈블♡ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나네 ㅠ♡
관람객아이언맨의 시작과 아이언맨의 죽음으로 영화가 끝나네묘.잘봤잘봤읍니다.
관람객이제 마블을 볼 수 없는 건가 슬프다 ㅠㅠ
아이언맨짱!!사랑해요
최고다라는 말말고는 할말이 없다인생에서 소중한것을 다시한번 깨닥게해준다 반전의 반전은 역대급이다
3시간... ‘화장실 가고 싶으면 어쩌지...’ 걱정했는데 3시간 그까이꺼 금방이네요...
관람객그럭저럭 볼만하나 약간 지루함
관람객마지막 포탈 지렷다ㅋㅋㅋ
마블3000만큼엄청사랑합니다
관람객I'm Ironman.
10점이 평점 테러다.
관람객3000만큼 사랑합니다
관람객핵잼...ㅠ.ㅠ 스포 당할까봐빤리봄
나는 아이언맨이다. ㅠㅠㅠㅠ
11년을 함께해온 모든 것들에 대해
관람객졸잼이였음ㅋㅋㅋ으으
Avengers Assemble
3000 잘봤습니다 마블 화이팅
시리즈 영화 중 가장 완벽한 엔딩이었다
관람객흥미진진....전서계가 기다리던 영화인게 확실하다.단..너무..길~~다
사랑합니다 아이언맨ㅠ
관람객잼남 좀 슬프기도하고..
최고다...지루했다고? 샘의 on your left를 듣고 첫만남씬 생각에 미소지은 사람, 치즈버거를 사서 오바다이아 주지도 않고 다 먹던 씬을 떠올린 사람. 몇이나 될까. 그동안의 모든 마블 영화들과 장면과 대사들을 기억하고 봤다면, 그럴 수가 없다
관람객푸드파이터가 아닌 이상 산해진미를 다 맛 볼려니 뭔가 아쉬워
관람객지루하지않은 3시간이였네요
좋은 마무리. 마블 홧팅!
관람객기대가 너무 커서.그런지.초반 1시간 30분동안 생각보다 상당히 지루함..ㅠ 아마 나중에 다시볼때..1시간 정도는 넘겨서 볼듯
보는내내 긴장을 하고 봤던 영화 땀 존나 났음 온구멍에서
욘두가 살아있었으면 마지막 전투씬 볼만햇을텐데.. ㅋㅋㅋ
관람객3시간동안 넋놓고 봤다...
하루종일 할 수도 있어.
아이언맨 1 편부터 봤던 사람들은 눈물나온다
관람객감히 역대급 최고영화일듯...
3시간 금방 갑니다.꼭 보세요
산만하고 지루하고 집중력 떨어지고 엉덩이 아프고
관람객역대급영화로 남을듯 한번더본다
관람객Im ironman.
3000만큼 사랑해 잘가요
마블역대작이다 꼭봐야함
관람객노다주를 더볼수없어서 아쉽네요~~
관람객적당한 코믹과 슬픔 재미있었습니다. 다시는 어벤져스를 못본다니 아쉽네요..
관람객다른말 필요 없고 최고에요.내가 영화비를 이정도만 지불하기 미안할 정도로 돈을 더 들어서라도 백번이고 천번이고 볼 명작
최고다 그리고 10년 마블 안녕
3000만큼 사랑한다
관람객너무 길어서 좋았어요..
이렇게 재밌어버리면 다른 영화들에게서 흥미를 못느끼잔아
토르 매력 터집니다 ㅋㅋㅋ
미쳤다 이영화의 끝은ㅠㅠ
관람객 마블 10년을 정리하기 위한 슬프지만 최고의결말★
관람객참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
리뷰 대부분이 스포라 평점만 참고하심이...재밌음
전생까지 통틀어 최고의 영화
관람객가장 임펙트있는 장면 나는 아이언맨이다
영화보기전에 영화 줄거리 달달 외워짐. ㅈ같음
정말 진심으로 감사합니다. 내 인생에 이만한 영화를 또 볼 수 있을까요..
관람객역시 어벤져스입니다.
관람객감동 그자체입니다. 어벤져스 어셈블~~
4dx 개뜬금 물 뿌린다
3000만큼 사랑해!!
오늘 9시간동안 영화봤습니다 .. 2D IMAX/3D. 4D 진짜 알찬 하루였습니다 !!
관람객핵재밌음 또볼거임 요번엔 아이맥스 가즈아아
갑분캡마 갑분쥐 갑분5년뒤 그래도 전투씬 멋있었고 마블 10년을 잘 정리한영화
관람객나도 치즈버거 좋아해..
관람객어벤져스 원년멤버들 3000만큼 사랑합니다ㅠㅠㅠ
너무 기대가 커서 였던거 같네
관람객완전 개꿀잼 시간가는줄 몰랐음
마블 진짜 천재들만 모아놓은곳임 완벽함 3시간이라고도 못느낌
쵝오다~!!퍼스트 어벤져스부터 다시 정주행시작!
최악의 어벤져스 시리즈 영화를 3시간으로 만든 이유가 뭐냐 대체 2시간 50분동안 다큐보는줄 전투씬 10분정도밖에 안만들거면 히어로영화 만들지말던가 레플원 전투씬 생각나는 마지막에 다때려박는 전투씬에 넘 실망했다 인피니티워가 진심 명작이네
관람객정말 최고였다 굿 너무 재밌다
관람객진짜 마지막 모든어벤져스 등장씬은 정말...
관람객구우누우우웃 좋아요 좋어
마블..사랑....핮니다
I AM IRON MAN.
영화를 보면서 소름이 몇번끼치는건지....
관람객재미와 감동 슬픔 정말 완벽했습니다
굳입니다 굳 지렷다 오져버렷다
영화보고 평점은 처음 남겨요..먹먹하고 영화가ㄲ끝나자마자 다시보고싶었어요
관람객개인적으로 캡틴마블이 다른 히어로에 비해 너무 강한게 별로였으나 다행히 비중이 적었다
관람객3시간이 금방 지나가네요..시간가는줄 모르고 봤어요..
어제봤는데 오늘 또 보러간다..
말이필요한가??ㅎㅅㅎ
관람객아쉽다 스토리부분과 개연성부분이
어린이 영화보고 울기는 ㅋㅋ걍 지구수비대가 지구구함 끝~~ 잼나요
마지막이라지만 용서가 안돼. 너무 재미가 없어서.
매트릭스 이후 끝장영화
관람객최고. 감동 그자체였네요
관람객3시간이 순식간에 지나갔네요.쿠키영상은 없네요..
관람객구성이 잘된 명절종합선물 셋트 느낌!
관람객마블팬이면 봐야되는영화
하..이건 정말 역대급 대박이다..2번 봤다...그 얘긴 하지않을게
관람객어벤저스 끝 이제 마블 신작은 멀까?
타노스 졸라 약함. 완다한테도 완패고, 건틀렛껴도 마블한테 짐. 그정도 스펙으로 우주를 정복할려다니.. 용기가 대단하고, 한편으로는 애잔하다.
관람객재밋었어요 지구를 지켜죠요
관람객140자 평점으로는 이 복잡한 기분을 다 표현할수가 없습니다...
그는 3000만큼사랑해~~ 지렸다 명작 오브더 명작
시나리오더 역시 탄탄 ㅎㅎㅎㅎ
연속으로 두번봤습니다 내리 6시간.. 궁둥이가 아깝지 않았어요
관람객울어보긴처음이다 진짜
we are iron man...
역대급..인생작..극장 최소 3번임
관람객3000만큼 재밌네요
관람객5개로는 모자란 별이다ㅠ
관람객Good bye hero
ㅠㅠ 어제 당일 두번 보고... 또 볼거야
관람객어벤져스 엔드게임 한번 더 보려고 합니다.세시간이 금방 간거 같아요. 저는 너무 재미있게 봤네요.
재미하나도 없고 이해도 안간다.그래서 5번만 더 볼께
관람객봐도 후회없는 영화 지나가면 아쉬운영화
마블팬에게 선물같은 영화... 마지막 전투씬은 몸에 소름이 끼쳤다. 그리고 아름다운 이별..
관람객굉장히 굉장하네요 재밋어요
진짜 3시간이 이렇게 빨리 가는 줄 몰랐네.. 3시간 동안 진짜 넋 놓고 봤다..ㄷㄷ
아이언맨 부터 나의 20대 30대..11년을 함께한 어벤저스ㅜㅜㅜㅜ 안녕ㅜㅜㅜㅜ 최고였어
원피스보다 노잼이었습니다.
관람객마블 완전 하...사랑합니다3000만큼
아들이랑 잼나게 봤어요
관람객또 볼거임 두번 볼거임 mcu good
크흑 ㅠㅠ 너무 행복한 시간을 보내게 해준 영화다ㅠㅠ
관람객어벤져스사랑합니다 흥해라흥흥
꼭 보세요. 저는 3번 볼거에요.
I'm iron man
10년간 너무 즐거웠다 고마워요 마블
보는 내내 행복.. 이건 안볼수가 없는 영화
관람객보다가움 ㅠㅠ 슬픔ㅠㅠ
관람객보다가움 ㅠㅠ 슬픔ㅠㅠ
관람객진짜 깔끔한 마무리 역대 최강
관람객그냥 나쁘지않게 본듯 엄청 재미있지는..
마블영화보고 울뻔한적은 처음이다ㅠ땡큐 어벤져스
전율이다 아이언맨 캡아
I'm Ironman...
나 오늘만 두번받다3D로 한번더 볼꺼다
관람객늦지 않았습니다. 보러가세요
관람객잼있었어요 영화잘봤습니다
갑자기 히어로 영화들이 다 사라진 느낌 / 다시 구축하려면 10년이 걸릴거고 어떻게 다시 기다리나...
그얘긴안할래!!!!
관람객재밌게보았어요~~^^
3시간이 후딱..대단했습니다
관람객오랫만에 아들과 심야영화데이트 마블과 함께여서 더 좋았어요
반지의 제왕 이후 이렇게 소름 돋긴 처음이다 그동안 봐온 마블 영화들이 주마등처럼 지나가고 영화가 끝나면 마치 졸업 했을 때의 시원 섭섭함이 느껴진다 어벤져스의 마지막 다운 영화였다
관람객정말 인생 최고 영화 중 한편
ㅜㅜ진짜감동쩔었다이별이라 아맨이제새로운삶을살아요
시리즈중 난 1편이 젤재밌음...히어로 영화의 단점 그냥저냥 뻔한 결말...액션보단 드라마 스토리에 집중하세요 액션 기대했다가...실망만함
시간가는줄모르고봤네
관람객벌써부터 3000만큼 그리워지네요ㅠ
무조건 보세요.. 역대급
관람객정말로 맛지고 최고였습니다
멋진마무리, 화려한 cg
너무 행복합니다. 마블 코믹스를 영화로 볼 수 있는 세상에 살고 있어서.
3000자 적게 해주세요.
마블팬들에게는 종합선물세트같은 영화이지만 마블팬이 아닌 나로써는 솔직히 그닥이었다
관람객마블 팬에게는 선물 같은 영화
관람객히어로물도 눈물을 흘릴 수 있는 장르였다.. 마지막이라니 너무 아쉬워ㅠㅠ 어밴져스 역주행 오늘부터 시작
관람객마블영화 중 최고로 재미있었어요
관람객무한도전 끝날때보다 더 먹먹하고 허탈하고 너무 그리울꺼 같은...ㅠㅠ
관람객3000만큼 사랑해유 ㅠㅠ 다시 보려고 예매 또 했어요
말이 필요없음 어벤져스 어셈블
관람객예매해서 겨우 봤어요3시간 길었어요 쿠키영상 없다고 해서 자막올라갈때 바로 나오니 목이 뻐근했어요 두번째줄에서 보ㅓ서ㅠ
관람객좋은 11년의 마무리 였다
관람객명작이다 더이상의말은필요없다
기대된다 요번주아님 다음주에 보러가는데
관람객ㅜㅜ 마블ㅜㅜㅜㅜ 잼나
관람객재미있어요, 3시간이 정말 빠르거 지나가네요
mcu팬이라면 대만족할만한영화
진짜 마블 사랑합니다.
관람객어벤저스시리즈중 최고네요
다크나이트라이즈처럼 깔끔한 마무리
아이엠 아이언맨 모든걸 말하는 명대사
역시 실망시키지 않네요 ㅎㅎ이제 정말 끝이네요....슬픔....
관람객하이드라 만세 ㅋㅋㅋㅋ
관람객와우 ! 너무너무너무 눈빠지게 봣어요. 너무 재밋었오요 끝은 아니겠져 ? 영원히 안끝났으면 하는 영화입니다 정말 !!
관람객마블 3000만큼 사랑합니다
아이언맨은 우리들 가슴속에 영원히 살아있습니다ㅠㅠㅠㅠ
마블10주년,내가마블과한지10년,함께해서행복했던10년!울컥했던그감정,보고싶을꺼야ㅠ
관람객A열에서 보느라 목꺽이는줄...
관람객이게 유니버스다 앞으로 다른 유니버스는 계속 비교될것
관람객엔드게임 맞네요다 나와 반가웠어요
관람객재밌네요.감동도살짝있네요
관람객10년이라는 시간동안 함께했다는게 전혀 아깝지가 않았다. 감동이였음. 다들 빨리보시길!
관람객너무 기대했나보다 마지막이라 안타까운 느낌도
최고 마릐필요업음이요
관람객기대 이상으로 재미있었네요
시니어도 마음껏 즐길수 있는 영화에박수를 보냅니다! 짝 ! 짝 ! 짝 !
관람객참 재미있고 좋았는데 영웅의 인간적인 면모를 보여주는 것도 좋았고 아쉬운 점은 세시간의 긴 러닝타임에도 불구하고 등장인물들이 많아서 그런지 급하게 마무리를 이야기 하는거 같아 아쉽다. 어쩌면 반지의 제왕처럼 삼부작 이었으면 어땠을까 싶다
관람객3000만큼 사랑합니다
이거 팬티 여벌로 한장 챙겨가라 미리 오줌 누고봐도 나중에 조온나 지린다
관람객감동을 느낄 수 있는 마블 영화
관람객갓! 말이필요없다! 끝인게 너무 아쉬울따름 ㅠ
관람객재밌습니다. 기대가 큽니다.
아 진짜 마블이 날 실망시킨 적은 단한번도 없다
졸업하는 기분.. ㅠㅠ 아쉽
졸업하는 기분.. ㅠㅠ 아쉽
관람객2000만큼 사랑해 ㅎㅎ
관람객재밋다. 두번바야지 또볼만하다
꼭 보세요 어제 2d로보고 아이맥스로 또 볼예정
관람객마지막 대사 까먹을 만큼 사랑합니다
덕분에 10년 동안 즐거웠어. 다음 10년도 잘 부탁해요.~
관람객너무 재미있고, 아들이 더 좋아 했어요
내내 울었습니다마블 고맙습니다
관람객재미있게아주잘봣습니다굿뜨
관람객시간가는 줄 모르고 봤어요
앞으로 10년안에 어벤져스 만큼 대작 시리즈가 개봉 할 것인가...
관람객78ㅕ허휴허호혀ㅛㅛ훃롷ㄹㅎㅎ사하ㅠㅏ
잉 ㅜㅜ 여운이 계속 남아 자리를 뜰 수가 없었다. 기립박수라도 치고 싶은 심정이었음
초반에는 지루했는데 갈수록 재미짐.. 최종 전투신은 레알전율~~ 초반에 지루했던 이유로 평점 8점..
잊지못할 추억이었다...
관람객말이필요없다 봐라..
3시간 순삭~~최고의 영화!!!
인생최고작 말이필요없다
관람객그저 볼만한정도 러닝타임이 길다
로다주 사랑해요~ 존재해주셔서 감사합니다
And i am ironman
관람객진짜 재밌게 봤습니다. 3시간 훅갔음
원작 가지고 온거 같아서 좋았음
재밌었어요!!ㅠㅠ또보고싶습니다
관람객궁금한건 조만간 풀리겠지만 다음 마블은 이제 없는거인가요ㅠ.ㅍ
최고 3시간을 이리 꽉채울 줄이야
관람객잼있음...일단 보는걸로...
관람객진짜 대박입니다.. 3시간동안 지루한시간이단한번도없고.. 감동도 액션도 역대급입니다..본영화중 최고였습니다.. 소름돕게 봤네요
아...로 시작해서 아!! 로 끝난영화 나도 3000만큼 사랑합니다.
어메이징 사랑해 3000번
진짜 보다가 눈물 줄줄 났습니다
?的好看，再?，老一代的英雄?
최고 입니다!!!! 두번, 세번 보세요
마블은 중년들에게 스타워즈 정도의 의미가 된듯.. 잘가요 아이언맨! 엑스맨과의 이별때도 이정도는 아니었다...
히어로영화보다 울긴또처음입니다..마지막답게 감동적이였습니다 증말..
정말 정확히 제가 초등학교를 입학한 그 2008년부터, 고등학교 마지막 학년인 2019년까지. 어벤져스는 제 학창시절의 상징입니다.. 3시간이 전혀 지루하지 않았어요. MCU, 그리고 어벤져스 영원히 사랑합니다!!!! 3000만큼 사랑해요
관람객10년간 이어진 대서사시의 마무리
관람객진부하고 길었지만 그럭저럭
어렸을 때부터 봐왔던 제 인생작..
뭐...그냥 재밋네?
나의 지난 11년을 돌이켜보고 마무리해준 영화
이상하고 난잡하다 정말 지루
관람객진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋ영화 두번안보는데 또봐야겟다
덕분에 핫도그에 마요네즈 뿌려먹어봄
관람객마블앤드게임 스러웠다
관람객아엠 관람객마지막 지립니다.
관람객시간가는줄 몰랐다..
2019년까지 살아있는 보람이 있었다
관람객예상을 벗어나는 영화였습니다~
10년의 마무리 그리고 시작
관람객잘 마무리한 듯 약간 아쉽
관람객10년 Mcu의 대장정의 마무리..
관람객굿굿소름돋았네요굿굿
관람객나는 3시간도 짧더라 더 길었어야 했다
영화보다가 감격해서 울어보긴 또 처음
최고에요 3시간이 금방 지나갔어요
개인적으로 별로였어요.
관람객3000만큼 재미쒀용
관람객대애애애애ㅇ애애애박
아름다운 히어로 영화였다.
Im IRONMAN.
몇번이나 소름이.. 인생영화
3시간이아쉬울정도 너무 재있어요
개애애ㅐㅇ애애ㅐㅇ애쩐다
I love marvle
관람객진짜 전율 쩔었다 최고임
관람객진짜재밌어요 꼭보세요
제 인생영화입니다...
가슴이 벅차고 마음이 뭉클해지는, 어벤져스를 돌아보게되는 걸작
캡틴마블 밸런스붕괴 빼고는 다 괜찮았다. 캡마만 걷어냈다면 10점 영화.
시간여행으로 전개될거라는건 어느정도 예상했는데 평행우주론 이라면 타노스가 다시 살아났듯 또 다시 과거 타노스가 미래로 살아 돌아올수 있는거 아닌가?
관람객재밌었어요~^^ 굿굿
아이언맨1 부터의 마블 역사들이 스쳐지나가며 감동과 전율이 밀려오는. 단순한 영화 그이상을 넘어 10년의 인생과도같은 영화. 사랑해요 나의 영웅들 감사합니다
잘가요 아이언맨 고생하셨고 감사합니다 마블
더할 나위 없이 좋은 엔딩이었다..
관람객지렷다 마블 계속 좋은영화 만들어줘요
마지막이라서 슬프기도 하고 아쉽네요... 영화관에서 소리없이 눈물만 흘렸습니다 MCU도 세대교체가 이뤄지겠네요 그동안 수고하셨습니다. Avengers, Assemble.
이 영화를 극장에서 직접 볼 수 있어서 다행이다
진짜미치겠다 이거뭔데 나울음
긴시간 이었지만 재미 있었고 이제 끝이라니 너무나 아쉬워요.
너무공허함ㅠㅠ끝나고나서
마지막 등장신을 위해 3시간을 달린다순삭임~~ 토니 딸래미 눈에 밟혀서 어쩐담
진짜 마블은 항상 상상 그이상을 넘는 것 같네여ㅜㅜ 영화 내내 울고 웃고 울고 웃고를 반복하다가 마지막에 오열했습니다ㅜㅜ 진짜 영화관에서 안보면 후회할만한 작품이었고 많은 사람들과 대화를 나누고픈 그런 영화였어여ㅜㅜ 감사합니다ㅜㅜ
어벤져스가 왜 필요한가? 캡틴마블 한명이면 되는데
잼있다. 잼있어. 근데 로다쥬 횽님 어쩔 T.T캡팅마블. 스카라위치 왜케 쎄고 간지남.
감사하다!마블! 땡큐 아이언맨
굿~~우리 가족 재믿게 잘보았습니다
캡틴..토니..나타샤..감사합니다.
관람객정말 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
닥터스트레인지 포함 다른 히어로들 나올때 소름돋았다
본사람만 아는헐크 따악!타노스 따..응?아이언맨 따악!
마블 영화 역시 다르다3시간 언제 지나갔는지역쉬
안본뷴들어여가ㅓ보세요
아이엠아이언맨. 열자
길고 긴 시리즈가 다 끝났네요 매일 마블영화 기다리며 즐거웠는데 이제 다끝나니 너무 아쉽네요 아직 페이즈4영화가 남아있으니 기다해보며 기다립니다ㅋ
화장실 가고싶은 생각조차 할 시간이 없어요
나 아직못봤는데 문체부 우동사리들이 스크린 상한제 들어간다는데 청원글로 조질까?
관람객세시간 영화가 1시간 처럼 느껴지는건 처음이네
관람객한편속애 많은섯이 들어있네요
관람객사랑해 마블 이번에도 감동이었다,,,
원하는 엔딩은 아니였다. 하지만 반전을 더 받아 들이기로 했다. 나는 아이언맨이다.
10년 동안 개봉했던 21한편의 영화들을 복습하면서 액션 시퀀스도 화려하고 멋있었다
관람객늦은시간 아이들이 3시간을 힘들이지 않고 보내요. 마블의 힘
관람객굳 보셔도 후회없습니다 호호
마지막 다운 영화였습니다.
시간 여행하는 에피소드랑 마지막 전투씬 등 하나하나 빠짐 없이 너무 좋았어요
관람객3시간 너무길었음 중반이후부터 볼만함 초반에 꾸벅꾸벅했음 기대가너무컸음 ... 그래도 볼만했던걸로ㅋㅋ
영화광인 42세 내 인생의 첫 평점을 적어본다...이제 무슨 낙으로 사나....ㅜㅜ
말이 필요 없다 진짜..
관람객우리는 마블시대에 살고있다
관람객와 마블 레전드네 진짜로 나도 3000만큼 사랑해요
최고의 이별 이였습니다마블 감사합니다
엔드게임은 끝났지만 마블시리즈는 새로운 시작인게 보이는 영화.
Whatever it takes
너무 큰여운이 남아서 당분간잠도제대로못자겠어요ㅜㅜ
관람객마블팬들응 위한 헌정 영화 넘 재있고 감동적입니다
관람객문화의날 혜택에 간단한결제까지 엔드게임 진짜 대박!!
관람객너무 재밋어요 시간이 훅훅가서 아쉬워요
아이언맨은 영화가 끝나는 순간까지도 아이언맨다웠다.
관람객마블10년을마무리하는재밌고깔끔한영화
장면 하나마다 진짜 소름돋는다.
관람객영화관 가서 직접보세요.백번이야기해봐도 ㅇㅇ
관람객진짜.... 말이 안나오는 정도
오늘 한번 더 보러가요~ 3000만큼 너무 좋아서 특히 전투씬과 가족애적인 어벤져스 DVD는 4시간정도여도 안지루할거 같음. 3시간도 너무 짧게느껴짐.
관람객말할필요가없는야뮤진마뮤리
십점 주기위해서 써야겠다
관람객역시 잼나네요 꼭 봐야 할 영화 입니다
관람객3시간이 짧게 느껴졌다
관람객재밌습니다 또보고싶네요
관람객재미있게본영화 하지만 감동은 크게될놈이 더 컸음.어벤저스는 감동의여운보다는 잘만들었다는 생각만들뿐..
THIS IS END GAME.
관람객재미는 최고가 아닐지라도 여운은 최고
이 영화를 볼수있는 시대에 살았다는것만으로 감사하다
제발 캡아 솔로 장면 바탕화면으로 빼주세요.. 너무 소름돋는 장면이야 ㅠㅠ
제가 가장좋아하는 캐릭터를 영화에서 11년 동안 볼 수 있어서 감사합니다. 앞으로 더 애정이 갈 수 있는 캐릭터가 나올 수 있겠죠? ㅠㅠ
10점은 처음이다 정말 만족스러운 영화였다 SF히어로 영화사에 한 획을 그었다
관람객시간가는줄 몰랐네 이제 4번만 더봐야지 ,,
내인생 최고의 영화 !!
관람객어벤져스 최고!! 3시간이 순식간에 지나가는 구나...
아이언맨... 나도울고 내 옆자리 남자도 울었다 ㅠㅠ
관람객 누군가와 같은 시간 속에 같은 기억을 공유하며 함께 살아간다는 것은 멋진 일이라고 생각합니다. 함께 해서 즐거웠고, 함께해서 영광이었습니다. 고맙습니다. 어벤저스.
N차 관람하고 싶게 만드네
관람객할말은 많지만 하지 않는다 아니 못한다
이렇게까지 영화를 만들수있다니..소름이 쫙 끼치면서 전율과 감동이 최고임
관람객세시간이 길게 느껴지지 않았음
보고또봐야하는영화 짱짱
인피니티워는 몸으로 싸우고 엔드게임은 감정으로 싸운다
아무리 그래도 액션분량이 너무 적다.
관람객아이언맨의 활약이눈부시는...마지막이라니 아쉽군요
시간 가는줄 모르고 봤어요~!
말이 필요없다 눈물이 나더라
관람객재밌었어요! 3시간 지루하지않게 봤네요
관람객마블 최고의 영화 굿굿굿
관람객그얘긴 안할래ㅠㅠ 이제 무슨낙으로 사나..
으어어 두번 세번 볼거다
관람객마지막이라는게 너무 아쉽네요.
관람객어벤져스의 마지막으로는 나쁘지 않았어요.
어벤져스 어셈블 할때 눈물났다... 3000만큼 사랑한다!!
역대급 영화입니다.짱이에요!!
막대사.그얘긴안할래
관람객타노스 어이없게 죽고나타샤 슬픔과클린트의 일본 대학살 이해 못하겠움
관람객END 아니고 AND 였으면 너무 아쉽네요...어벤져스
관람객개봉날만 기다려 심야로 봤어요~
저어엉마아알로우재에미이가있었다
관람객기대한만큼 재밌었습니다
휴지 챙겨가라길래 히어로물보는데 무슨 휴지야했다가 오열했습니다
10점 박고 시작해야지 개봉하는 것만으로도 감사해야지
관람객마지막 싸우는 장면 씹오집니다 그냥..
풀메이크업하고 갔는데 전투씬에서 오열하고옴....
관람객정말로 역시는 역시다.
엔드게임 이름 만큼이나 쓸쓸하고 적막
관람객전투씬 + 토르 보고 너무 만족합니다
10년동안 함께해서 행복했습니다♡
관람객그동안 감사했습니다 마블.. 끝과 동시에 새로운 시작..
관람객굿바이 어벤저스...
잘만든 10년짜리 장편드라마 완결편본느낌- 마블 감사합니다!
관람객3000만점에 3000점만큼
관람객아이엠 아이언맨 3000만큼 사랑합니다
관람객마블은 최선을다했습니다
관람객마블사랑해요 아이언맨도
2030년에도 어벤져스 어셈블
관람객3시간이 길지 않았다 ㅋㅋ
너무 재미있어요ㅜㅜㅜ
관람객마블의 시작과 끝을 알리는 종소리가 동일한것에 매ㅣ전율을 느꼈다
마블팬들을 위한 최고의 선물. 3시간 동안 시간가는 줄 몰랐어요. 너무 행복한 시간이였던....
말이 필요 한가요? 최고 입니다
관람객4년 뒤에나 나올줄 알았눈데 이렇게 빨리 볼 수 있게 되어서 좋았습니다. 그리고 영화 보는 내내 박진감과 긴장감이 넘쳐서 한시도 눈을 뗄수 없었습니다~~ 어벤져스 속 명대사들도 마음을 울렸어요^^언제나 해피엔딩이면 좋겠지만 그래도 덕분에 행복했습니다♡
관람객3시간도 짧음...이제 뭐봐야지
관람객20대에 시작해서 30대에 마무리하네 3000번 사랑해
그루트 갑자기 소나무 됨
이런거안남기는데 진심감동받아서 남겨요
관람객갸꿀잼인데? 3000만큼사랑하여
Avengers!! Assemble!!
최고의영화 말이필요없다
관람객Cdsrtyyjgbcccasdrwkh
관람객하일 하이드라....
2000만 넘을 거 같다. 왜? 한 번 보고나면 이 3시간짜리 대단원을 제대로 즐기려면 이전의 모든 MCU를 다시 보고와야 한다는 걸 느끼게 되거든. MCU를 띄엄띄엄 본 이들에게는 진짜 비추 영화, 무슨 말을 하는지 하나도 못알아 들을거라.ㅋ
관람객와우!! 언빌리버블!
멋진 시작과 끝 꽉찬 3시간
이 시대에 태어난건 참 행운인것 같다.고마워요 마블
다큰 남잔데요 울었어요 마음이 먹먹해질정도로
관람객재미있었어용~~~^^
평점 줄라고 글 씀 그냥 미쳤음 아
I AM IRON MAN...영원한 어벤져스 멤버들...영원한 토니스타크&아이언맨...!!그동안 10년 넘게 다들 고생하셨습니다~~!!
오늘 개봉한 영화인데 왜 수십번 본것같지?애들이 좋아하겠네요 40대 이상은 비추 .너무 뻔한 히어로물
많이 슬프지만 그래도 후련하네요. 감동입니다
3000만큼 사랑합니다 마블ㅜ
관람객어벤져스 사랑해요!!! 이멤버 리멤버!!
관람객3000만큼 사랑해!!
관람객"I am Ironman"
관람객3000만큼 사랑해 ㅎㅎ
관람객10년 동안 모든걸 다 알수있었다.
관람객Thanks marvel 11년동안 즐겁고행복했어요Avengers assemble
마블 최고의 영화유 3000만큼 재밋습니다
캡틴은 로저스로 토니는 아이언맨으로 ...마블 3000만큼 사랑한다!!
관람객Avengers Assemble!
관람객3000 만큼 재밋어요
어벤져스 시리즈의 대막.. 재밌다는 말로는 표현이 부족할 만큼 최고의 마무리였습니다
전율이 퐉 돋는다 와우 지금까지 이런영화는 없었다
3천만큼 사랑합니다!
3시간 절대 지루하지 않아요
I'm ironman
관람객재미있었습니다. 마블은 역시 마블이네요
관람객역시 어벤져스 기대를 져버리지 않아요
관람객잘모겠어 뭔가복잡함 그냥 다나옴
관람객두번보고 세번보고 네번봐라
관람객미쳤다 정말 말도 안된다
무조건 평점10. 완벽한영화
볼만했어요~재밌어요ㅎㅎㅎ
왜 누적관객수가 600명대임?
진짜꿀잼 2번3번다시보고싶음
관람객3000만큼사랑해ㅠㅠ
관람객greeeen :) 역시 마블 ㅜ
관람객지루할 새없이 아주 재밌게 잘 봤어요
최고입니다 완벽한 마무리..와 시작
관람객어벤져스 극장에서 2번 본 적은 없는데 또 보고싶다
마블팬이라면 보세요 그냥 보세요 꼭보세요
11년 동안 고마웠고 앞으로도 고마워요
어제 밤에 보고 잠들었는데, 오늘 아침 눈떠도 감동이 찐하다 ㅜ 진짜 내생에.이런 영화와 함께 할수 있어 큰 영광이다.다들 스포 당하지말고, 내가 느낀 감동을 똑같이 느꼈으면 한다. ㅜ
관람객진짜 재미있어요~!!!!
관람객아주재미있게 봣습니다.
이건 역대급 영화다 ㄹㅇ로
관람객영화내용이 너무길어요
초등학교 2학년인 아들과 함께 봤습니다. 영화중간에 집에 가고 싶어했는데 영화 마지막에는 펑펑 울고있던군요.
관람객말이 필요없는 개존잼ㅎ
정말 잘 만들었다. 최고의 마무리!
관람객큰드라마의 깔끔한 마무리
드라마, 액션, 스토리, 감동 등 모든 것
관람객인생작 입니다결코 후회 하지 않아요
명불허전 엔드게임2를 기대한다.
관람객3시간동안 지루할 틈이 없었어요!
관람객마블 영화 중 가장 화려하고 슬픈영화 어벤져스 내가 사랑해...
관람객스포될까봐 얘기는 못하겠고 너무 좋았어여..
시간의 소중함이란..
관람객이때까지 마블시리즈 본게 후회안되게 만드는 영화
관람객어벤져스와 같은 시대를 살아서 다행이야
....;;;;..;;
역시 믿고보는 마블이다 또 보고싶을정도다.
관람객시간가는줄 모르고 봤네요
관람객3000만큼 사랑합니다
관람객정말 멋진 영화다. 마블 최고!!
대박적 진짜 개꿀잼 3000만큼 재밌ㅅ어ㅛ
마블영화의 디씨스러운 마무으리 개인적으로 인피니티워 보다 못했음
관람객내일 출근하는 것보다 어벤저스 시리즈가 끝나는 게 더 슬프다
마음이 아릿해요 너무 잘 끝낸 이야기라고 생각합니다.
관람객말이 필요없는 명작!!! 이제 이 멤버 못본다는게 너무 슬픔
관람객로키는 어디로 사라졌나요?
관람객기대한만큼 재밌고 가슴벅차게봤는데, 중간에 조금졸렸다. 그렇지만 훌륭한 엔딩이었다. 아이언맨 너무 멋짐.. 나를 마블로 인도해준 로다주님.. 안녕
관람객세시간이 후딱갔네. 전투씬에서 온몸에 전율이.
관람객어벤져스가 있어 웃고 울고 그리고...아쉽다...굳바이 마이 히어로...내 인생 최고의 히어로들 이였습니다.
관람객흥미진진한 3시간이얘습니다 군
관람객그 얘기는 안할래...
쓰리싸운전만큼 사랑합니다.
3000만큼 사랑해♡
관람객마지막이라는게 슬프다
관람객보는동안 눈을뗄수없었어요~~~최고임돵~
아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝난영화물론 모두가 멋있었고 3번 울었다..
관람객역시어밴져스클라수..
진짜 이번껀 명작 인정 재미없다는 사람 다 죽어라
관람객아이언맨은 마블의 시작이자 끝이네.
관람객엔드게임 너무 재밌어요
난 티비로볼거니 스포하지마라
난 티비로볼거니 스포하지마라
선물같은 영화.인생 최고의 영화였음.
관람객끝이라고 생각하니 아쉽네요
굿굿굿부스브스소스소
끝판왕 마블진짜 가즈아
관람객마블의 세계로 이끌어준 08년도의 나여 감사합니다
관람객생각보다 캐릭터들의 분량이 아쉬웠다그래도 재밌었지만
good bye,,,,
어셈블에서 전율이 왔고 마지막 캡틴과 아이언맨의 자연스러운 은퇴에 박수를 보냈다
관람객존나길고3000만큼재밌어요
마지막 입롤 한타 압권이엇슴다
굿굿굿부스브스소스소
굿굿굿부스브스소스소
관람객마블 개나쁨 이런 명작을 벌써 끝내다니
이보다 완벽한 마무리는 없다
씹너잼 개유치 왕지루 마지막 전투씬에선 왜 내가 창피하냐
관람객지금까지 봐온 마블들은 이걸 위해서
너구리가 이메일도 보내
MCU의 11년! 전혀 지루하지 않았던 압축판
관람객토르 꼭 그렇게 너프해야만 했나
액션영화를 보면서 울컥하는 영화는 엔드게임밖에 없을거다
관람객11년을 잘 마무리 짓는 영화보시기 전에 다른 마블 영화들을 이미 봤으면 더욱 재밌게 볼 영화입니다.
관람객잊지않을거예요ㅜㅜㅜ
스토리 라인이 조금은 산만한듯..그래도 좋았고 행복했다친한 친구가 멀리 이사간다는소식을 들은 기분
볼꺼면 전에꺼좀 요약한거 보고해야할듯
관람객마블영화 별루 안좋아 하는데이번편은 나름 괜찮았어요
end가 아닌 and 가 되길바라며...
내가본 영화중 어벤져스 엔드게임만큼 스케일 큰 영화는 없었다
그동안 지구를 지키느라 고생 많았어요
관람객세월이 흘러 종지부 찍었네요 ㅜ 모든히어로 안녕 ㅜ
관람객꿀잼 아이맥스로 한번 더 봐야지
존나울었다 말로설명할 수 없는 감정 ..모든 배우들의 연기가 끝내줬음..
정말 지루하고 재미 없었음 초등학생4학년 30대 40대 50대 60대가 다 같이 가서 가족끼리 봤는데 엄청 실망 ㅡ2명은 잤다는 ㅡ 너무 지루하고 억지스럽고 액션장면도 넘 어둡고ㅡ 상황적으로 말이안됨 ㅡ 영화관 나오면서 다들 탄식
관람객저는 3001만큼 사랑합니다 넘재밌어요흑흑
정말 재미있을 것 같다.
3000만큼 재밋음! 또봐야징
기저귀차고가라 지린다
너무 기대해서 봐서 그런지 좀 지루함
관람객이게 끝이라는게 아주 아쉽고 가슴에 남는 영화네요
어벤져스 어셈블! 최고다
....daebak.
캡틴 아메리카 : 엔드게임
관람객마블보고 울꺼라고 누가생각했을까요
믿고보는 마블 최고다!
전 왜 울었죠... ㅠㅠ 진짜 엔딩도 깔끔하고 정말 후련합니다
관람객감동이 있는 영화...나를 울리는 아이언맨...ㅠㅠ당신이 역시 최고! 입니다
3000만큼 멋있는 영화
정말 3000만큼 행복한시간이였습니다 어벤져스랑 함께한 시간들 너무 행복했습니다 !
관람객정말 재미있네요 최곱니다
모든가치관과 영웅들을 융합하려다보니 영화가 산만해짐 그래도 마블은 마블
첨글써보는데 역대 마블시리즈중 제일재미있게봤습니다 영화가끝났는데 왜 눈물이날려하지 슬픈영화였나요? ㅠㅠ 3,000만큼 사랑
와.. 와간다 보에벜!!
관람객아이 엠 아이언맨 ㅠㅠ 3000만큼 사랑해
관람객너무재미있내요.. 마지막이라서 서운합니다
최고다 최고 그냥 최고다 최고
헐크 너무 귀여웠어요 grin~
관람객내 20대를 마블과함께 했습니다~
관람객3000만큼 사랑해R.I.P 아이언맨 나타샤
관람객이 영화를보기위해 난 살아온건가?
그건 말 안할래....
무슨말이 필요하겠습니까...
Game End.. ㅜㅜ
역사에 남을 엔드게임 영화
관람객재밌게 봤습니다!!!!
3시간 동안 지루함 없이 감상 했다. 최고 의작품.전작 들을 다 감상하고 보길 추천!
또바야징~ 해피하넴~
마지막 대규모 전투씬에 10년의 마블을 때려박았다 매번 아이언맨 나오는 영화는 변신장면을 기대하고본다 나도 기대했다 하지만 그런것도 없고 그런 기대는 생각지도 않는다 각자의 히어로들이 각각의 매력을 너무 잘 녹였었다 만점이다.
다 좋은데 왜 캡틴페미 ㄴ ㅕ ㄴ은 왜 슈발 숏컷 페미냄새 폴폴 풍기면서 있는 가오는 다 잡냐? pc냄새 역겨운거 빼 고는 ㅈ정말 재미있었음
행복했다. 3시간이 금방 지나가 있었다.
관람객눙물 ㅜㅜ 또 보러 갑니다 총총
ㅜㅜ 내청준을 함께한 아이언맨
관람객배우분들 고생하셨습니다 @
이렇게 긴 saga를 이정도 스토리로 마무리지은것도 대단하다고 생각. 개연성탓ㅎㅏ며 불호가 갈릴 부분들이 많긴하지만 전반적으로 봤을땐 만족스러운 마무리. 지난 10여년동안의 장면을 다시 즐길 수 있어서 더 재밌었음.
관람객타이 심킨스 2대 아이언맨임
관람객역시 영화는 마블이지!
인피니티 사가를 마무리짓는 뜻깊은 영화
즐겁게 관람 했습니다. 대단했습니다. 아이맥스로 또 봐야겠습니다.
관람객슬프지만 가장완벽한 마무리 마블최고
한장면 한장면이 소중했던 영화. 쿠키 영상이 없단걸 듣고 정말 끝이구나 했습니다 그리울꺼야 어벤져스
관람객3시간... 힘들었지만 시간은 잘가네요. ㅎㅎ에어컨 틀어주는데로 가세요. 더웠음. ㅠㅠ
관람객어셈블 어셈블어셈블어셈블
관람객좋아요!!어벤져스10년을 아우르는
관람객완벽한영화 인생영화인듯
솔직히 인워가 훨씬 재밌었어요. 시리즈 완결이 이럴 수는 없음 ㅍ
팬서비스부터 스토리 모든게 10년 마블팬들을 위한 기념작
관람객세시간이 한번도 지루하지 않은 영화
무슨 말이 더 필요 할지...
관람객재미있었어요. 평점댓글보고 갔으면 큰일날뻔 ㅎㅎ
10년을 함께 하면서 해피엔딩을 꿈꿨지만... 뭔가 아쉽네요... 안보신 분들을 위해 스포 자제해 주셔요~^^
관람객마지막 순간이라는 거 알면서도 긴장을 놓을 수 없는 완결판
관람객영화 안봣어요 너무 설레서.. 진짜 짜증난다 홓ㅎㅎㅎㅎ
마블의 모든 것이 담겨있는 영화
갬성충들많네 솔직히 존내 지루함 초반부터 2시간 가량 너무 지루해서 조금씩 졸았다 전투씬은 인티니티워에 비하면 보잘것없고 아무튼 너무 기대하고 보지마라
관람객I'm not gonna talk about that
히어로물보고 운건 로건이후 처음이다ㅠㅠㅠ
망할 시험기간땜에 아직 안봤지만 무조건 재밌을것같아서 일단 10점줌
어벤져스 어셈블~!!!
최고의 영화네요.그리고 너무 아쉽네요 씁쓸하구
하일 하이드라! 개빵터짐
이제 무슨 재미로 사나 ㅠㅠ
관람객SF영화인데... 찐한 여운이 남는다...지난 10년의 시간을 멋지고 잘 마무리한 영화~^^
개봉일날 본 내가 자랑스럽다
관람객3000♥?♥?♥?♥?
관람객쿠키가없는게.저에겐.가장큰스포였어요
나의 20대를 함께해줘서 정말 고마워 그리고 잘가.. 영화 재밌는데 먹먹함
시간 순삭.. ㅜㅜ 안녕 어벤저스..
관람객너무 피곤한 몸을 이끌고 늦은 시간 영화를 봤습니다. 초반엔 좀 졸었어요. ㅠㅠ 이번 주말에 한번더 보려구요. 멋진 영화였습니다.
관람객마블쿠키영상없어서아쉽네용...ㅠㅠ 아무튼 꿀잼보장!!! 강추
관람객 어벤져스 어셈블 ?ㅠㅠ
관람객넘쟈밋다z...또나와ㅛ르면조켓다...
전체적으로 잘 굴러가는 자동차. 그런데 부품들이 자꾸 삐걱거린다.
관람객무조건봐야함보고또봐야함두번째예약함
관람객초등아들이 엄청 재밌어 했어요~
관람객꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
관람객11년마블결산영화마블팬은무조건
10년넘는 기간동안 마블을 사랑해온 팬들에 의한, 팬들에 의한 영화. 덕분에 그동안 많이 즐거웠습니다. 수고했어요 나의 영웅들
관람객짱입니다ㅠㅠ 재밌고 슬프고 다하네요.생각날것같습니다.
관람객화장실가는거도 잊어버릴정도...
이 많은 내용을 담기에 내가 너무 부족하다.
ㄹㅇ 역대급영화입니다
관람객종합선물세 트 를 열어 본 것 같아요
관람객진짜 마블 사랑합니다♡♡♡
소름이 쫙!! 인피니티워때의 토르 등장신보다 더한 전율이!!!
굿바이 히어로! 새로운 장에 대한 기대감이 높아진다. 백인에 의해서만 구해지던 세상이 이제 다채로운 히어로를 내놓으려 발돋움한다. 개인적으로 마블의 한국 영웅 “구미호”도 먼 미래에 영화화 됐으면.
서운하다.. 나의 히어로 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ
핵쨈꿀잼 여러 번 보세요ㅠㅠ
여윽시 마블 장엄한 엔딩을 위해 스토리 개연성은 떨어지지만 마블 팬을 위한 모둠세트 같은 영화
관람객알바가 아니라는것을 알리기 위해 별9개를 줬지만 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 맘같아서는 10개도 모자람. 개인적으론 여러번 보러갈 의향있음.
관람객스토리 전개에 초반부가 지루한 느낌!
잊지못할 영화! 또보러 가야해ㅜㅜ
관람객11년동안 함께해줘서 고마워요
관람객아 마지막인가...3시간은 금방 지나갑니다
히어로 영화를 보며 펑펑 울어보긴 처음이었다!!!ㅜㅜ
관람객어벤져스 어센블 최고다
20점주고 싶지만, 10점까지밖에 없어서 아쉽다. 보면서 10번은 눈물이 난듯. 돈아깝지 않고 오히려 넘 싸게 봐서 미안할지경. 마블팬이라면 거의 다 나같은 기분일듯.
엄청울었다 최고...
관람객Very Good!!!
DC는 이거 보고 반성 좀 해라
처음으로 영화관에서 2번 이상 보는 영화가 될 것 같아요!
관람객아이언맨....마지막까지 멋있었다
아 진짜 그 다른 공간에서 어벤져스 다 모이는 거 넘 짜릿했음 ㅠㅠㅠㅠ 아 그리고 닥스가 다 알고 있었단 거 소름이었고 피터 존귀였다 피터 나올 때마다 다들 막 손주 보는 미소였음...
Get the move on
최고다 말이 필요없다 22편 다봐라
재밌었습니다. 3시간동안 재밌네요. 전 시리즈를 몇개 놓쳤지만 이해하고 즐기는데 부족함이 없었네요 꼭 보세요
관람객모두의 예측은 틀렸다 역시 마블
관람객로다주아이언맨3000만큼 사랑합니다
그동안 너무 즐거웠고 감사합니다~~~
이렇게 완벽하게 끝내다니...
그리울 얼굴들이 많다 좋은 마무리
진짜 마지막에 너무 마음아파서 눈물이났다 끝나고 나면 아이언맨 그분 생각밖에 안나
관람객마무리를 잘한것 같습니다
아 엠 아영맨!!! 꿀잼
관람객다시돌아와라어벤저스가면안되
최고의시리즈였습니다
감사하게 잘봤어요.이런 영화면 돈을 더 받아도 볼 것 같아요.
관람객쿠키영상도 없어서 진짜 마지막이란게 느껴지네요
지금껏 이런영화는 없었다.함께한11년의 시리즈 감사합니다
좋았지만 역시 쓸쓸하네요. 나라면 절대 히어로는 되고싶지않다 이런 느낌? 말은 이기적인 척 하면서 결국은, 나탈리나 호크아이도 다 자기를 내던지려하고.. 토니는 혼자 가장 행복한 순간에.. 다수를 위한 나홀로 희생=히어로. 헐크와 토르는 개그담당ㅎㅎ
관람객마블이주는 종합 선물세트
관람객내가 아이언맨 이다 소름
기대 이상으로 감동적인영화
진짜 너무 재미있었다. 보는내내 소름
역대급 영화입니다 대신 마블영화 다 안보셨다면 중간중간 이해안되는 스토리전개가 꽤 있을겁니다
최고였습니다, 마블..
관람객어벤져스가 있어 그동안 행복했습니다 !!사랑해요 마블~
관람객많이 아쉬워요..어벤져스여 영원하라
관람객ㅠㅠ 넘넘 잼있게 봤네요 세시간이 짧은거~마블 사랑합니다 ㅠㅠ
역시 페미가 묻으니까 영화가 질적으로 확 떨어지네. 근데도 페미 정신병자들은 캡마가 다 쓸어버리는 걸 원했는데 분량이 적었다며 아주 발광을 하더라. 이따위것들 진짜 고개도 못들게 낙인 찍어서 묻어버러야 함.
재밌음!!!!또보고싶
관람객영웅은 죽거나 늙지만 사라지지 않는다
닥터스트레인지가 초사이언으로 변신함ㅋ
진짜 너무재밌고 감동이고 영화 1위다
3000만큼 사랑해, 어벤져스3000만큼 고마워, 어벤져스내 11년을 즐겁게 해줘서 정말 고맙고 사랑해
관람객비중 배분이 좀 아쉬워요
1분도 아깝지 않았어요 또 볼거임ㅋㅋㅋ
더할나위 없었다 어벤져스 !!!고생많았다 안녕!!!!
관람객대장정의 결론이 예상밖...
관람객기대를 져버리지않는 마블의 힘 대단해요~~~
어벤저스.. 3000 만큼 사랑해!!
영화와 인생을 함께한듯
관람객끝났는데도 일어날 수가 없었다
1초도 지루하지 않은 3시간 짜리영화!
역시 기대만큼이나 잼있네요 ^^
옛사람들이 스타워즈 전성기 시대 영화를 직접본걸 자랑스러워했던것처럼 우리는 MCU영화를 직접본걸 자랑스러워 할듯!
한시대를.마무리하는.역작
관람객ㅜㅜ 말이 필요없구나 그동안고맙다
이제 무슨 영화를 보지...섭섭하다 ㅠㅠ
관람객마지막이네욤 ㅠㅠ 최고입니다!!
관람객역시 마블... 어벤져스 집결 전투씬이 최고 명장면
관람객예매날짜 착각해서 못봤으니 포인트라도 먹으려고 후기씁니다
지루하네요.초중반 구성이 너무 빈약함
관람객마블집대성 너무재밌음
아빠들의 이야기.. 그리고 엄마ㅠㅠ
이대론 못간다 책임져라 너무재미있자나 어벤저스 다시 돌려놔!!
그냥 진짜 엔드게임 그냥 너무 사기다
마블 최고제일 사랑삽니다
아임 아이언맨....
Avengers Assemble!
관람객너무 재밌게 봤다. 시간도 빨리가고
관람객스토리 전개가 너무 좋았습니다 가벼운 웃슴과 감동 굿긋굿
관람객늦은시간이지만 잘봤습니다!
한번 보는걸로 부족해은퇴하게된 히어로들 그동안 수고했어요
MCU 감사합니다. 히어로물보면서 소름돋기는 처음.
안녕 11년의 추억 행복했다
관람객사랑합니다ㅎㅎ 쵝오요
대박잼있슴 처음에는 다소 황당하고 중간중간 황당한 내용있어도 대규모 전투씬은 장난아님
관람객감동의 눈물이 주륻주륵
엔드게임이라 그런지 생각보다ㅠ
관람객인피니티워가 3시간짜리 예고편맞네
관람객어벤져스 어셈블 사랑합니다나는....아이언맨이다...
다른영화들개봉 한달씩은 미뤄야할듯
너무멋지다~~~~ㅜㅜ
조금 지루한게있다..
관람객아이엠 아이언맨 사르르
관람객역시 재미있었음 마무리
ㅠㅠㅠ 어벤저스 뽕 제대로 걸렸다
관람객알러뷰뜨리싸우전퍼센트
관람객영화 진짜 전투씬 최소 개 멋이ㅛ다
개재밌어 미쳤어... 리뷰 처음 남긴다
10만원짜리 드라마를 본듯한 여운과 전율...
스포없이 보고와서 객관적으로 평가하면 정말. 후회없음. 감동,스토리, 액션, 미국식 코메디 , 반전 모두 가지고 있는 마지막 종합선물세트라고 생각하면 됨 . 안보면 후회 3시간짜리라서 꼭 소변보고 가세요 ㅎㅎ
모든 캐릭터를 세세하게 신경써줬다는 게 느껴짐ㅜㅜ
리얼 마지막 한타가 쩔었다
관람객마블 알러뷰 쓰리따우전드
기대 이상입니다~~ ㅋㅋ3시간이 지루하지 않아요.
관람객너무 재밌으나 살짝 길었음^^그래도 올레티비로 무한 반복 봐야지.
여러분은 3시간이 1시간으로 느껴지는 마약을 눈으로 느낌
처음써보는데 11년 마블봐서쓴다 10점이다
관람객너무 재미있어 조만간 또 한번 볼 계획입니다~
사요나라 어벤져스 사요나라 아이언맨
관람객아주 대박이야그냥 또보고싶어
관람객졸잼 졸잼 시리즈안본사람은이해하기힘들듯
어벤져스 못잃어ㅠㅠㅠ진짜 최고다ㅠㅠ
최고입니다.명불허전
인생 최고의 영화. 당일날 보기 절대 후회 안항
관람객두번보세요,,아니,,세번보세요,,하,,
존잼 입니다 하루 130만 ㄷㄷㄷ
대~박!!!!저도 3,000만큼 사랑해요~
말이 필요없네요 ㅠㅠ 눈물만 주륵쥬륵사랑합니다 아이언맨 ㅠㅡㅠ
Good bye tony
별 20개가 없어서 10개만 드립니다.
모든것이 즐거웠다 뜬금캡마빼고
제일 멋지고도 안타까웠다ㅠ
관람객액션없어도 괜차나....ㅠㅜ
관람객10점만점에 3000점
관람객댕큐 마블 베리베리감사~
주인공 이고 악역이고 다죽이고..3000만큼 사랑해서3000명만 살리고다죽인 영화...진정 5분만에 악당을 죽이고 결말 보여주고과거 회상신으로 채워야만 속이 후련했냐??
세시간? 이게 무슨 세시간이야 ㅋㅋ 시간순삭!! 시간가는줄도 모름! 개꿀잼!!!
아니 OOO 평점 9.59는 처음본다.;;; 빨리가서 봐야징!!
I’m a iron man
관람객내 추억의 10년이 이렇게 마무리
Thank you,Marvel~~이범배!
1년을기다린영화_시작후2시간동안은부득불스토리위주의드라마_마블영화의모든퍼즐이완성된영화_어벤져스1세대의아름다운퇴장_대의를위한적극적희생_최소2번은더관람할예정_토니의대사가지난밤부터귀에울린다..."아임,,,,아이언맨"
당신덕분에 행복했습니다
관람객찢었다... 퇴근하고 영화본 보람이있다
마블이 극장에 양자터널을 뚫어놨나...30분 보고 나온거 같은데 3시간이 지났다. 최고!!!
아. . .토르. .ㅠㅠ돌아와주세요. 근육짱짱맨으로!!
관람객너무 재밋었어욬ㅋ쿠키없는건 아쉽지만
완정꿀잼입니다꼭보세요
시간가는 줄 모르고 봤다 오히려 짧다 느껴질 정도
관람객3000만큠!!!사랑행
관람객와 이제머보고샇아야되냐
관람객즐거웠던 10년이었네요~ 재미있게 봤습니다~
관람객3,000점 짜리 영화
방광을 잠시집에내려놓고 극장가세요 후회합니다
관람객재밌짐생각보다 근데 아쉽기도 ...
관람객전율이 느껴지는 구성과 액션 드라마까지..
3000 만큼 사랑해요 마블
어벤저스 씨리즈 잘 마무리한점이 좋았다 더이상 어벤저스는 안나올듯 싶다 프리퀄 영화라면 모를까? 그나저나 캡틴마블 생각보다 약하네 기대했는데
어쩜 마무리도 이렇게 깔끔하게 만드냐ㅠ
관람객I love it 3000!
관람객역대급 ,, 나도 3000만큼 사랑할래
굿 역대급 좋왔습니다 엔드게임 이제 다음은 스파이더맨 가즈아
관람객재밌어요!기대했던 것 처럼요
지루함없이 3시간 훅~가네요
관람객여태껏 마블영화를 봐 온 팬들에 대한 최대의 서비스
개꿀잼....대박!
크허 마블 10년의 결정판
관람객So.so.했습니다
관람객중후반까지 정말 재미있었는데 후반부에 급격하게 스토리가...
토니 그는 환상적아였다
관람객관람평을쓰려니 모든게 스포일러
관람객너무 재밋다....ㅠㅠ
관람객정말 세시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도 ㅜㅜ
I am 아이언맨. !!
3시간이 순삭됨....
관람객영화 후기.. 그 얘긴 안할래.
무슨말이필요한가넘나재밌다
관람객아무말 필요없이 진짜 꿀잼
관람객11년을 집대성한 ...감동이네요~
관람객여태까지의 마블영화 총결산 같음
기가막히다 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도..2천만은 그냥 가겠네 아이맥스로 한번 더 봐야지
국내외 영화 역대 흥행 기록이 바뀔 확률 3000%!!
관람객11년간 마블영화를 봐온 보람을 느끼게 해준 작품
말이 필요없다 굿...
보는내내 행복했습니다
관람객스포하기싫은 탄탄한 스토리!!!
관람객재미있게 즐긴 시리즈의 괜찮은 마무리였다
3시간 시간 삭제되는 마법의 영화
관람객또보자!딱 다섯번만 더보자 !
할 수 없이 봤고, 마무리는 잘 된 느낌이나, 8점이상은 아니다~
관람객마지막이라는 말이 잘어울리게 마무리를 잘했다.
역시마블은우릴실망시키지않는군
관람객역시어벤져스답다네요
주책맞게 눈물이 흘 러 나오는 이유는 왜일까요
관람객마지막이라서 아쉬운 영화
너무 재밌었고 너무 슬펐다.
앞으로 이 영화를 뛰어넘을 히어로물이 나올 수있을까?
Avengers Assemble!
PC 를 살짝 바르긴 했지만 애교로 넘어가 준다..
관람객아이엠 아이언맨..최고의 명대사
진짜 보는동안 소름이 쫙 너무재밌게 봤습니더
나만 3시간 동안 괴롭힘 당할 수 없다 평점으로 대동단결인가? 지루해서 졸았다
관람객3시간이 순삭됐어요 너무 꿀잼
관람객가오갤이 기대되네요 3시간이 어디로 가는지 모르겠더라는..씁쓸함과 아쉬움 조금♥
지구 지키느라 수고했다 진짜ㅠ
관람객이번영화 최대반전은 토르아저씨ㅎ
내 20대 지켜줘서 고마웠어 ㅠㅠ
관람객ㅈㄴ재밌다 진짜 뭘 생각하든 기대이솽~
3000만큼 사랑해요~ 그동안 좋은 추억 많이 만들어줘서 고마웠어요!!
히어로영화인데 왜 눈물이날까...ㅠ
어벤져스 애들이 농사짓던 타노스 오두막 부수고 타노스 때려잡는거 너무 불쌍해ㅠㅠ
관람객어벤져스 시리즈 중 제일 재미
너무 재미있었고, 히어로들 등장할 때 감동적이였어요.
관람객스포충 너무 많은거 같어
관람객마지막 30분 정말 하얗게 불태웠다... 엔드게임 보려고 반차 쓴거 다들 미쳤다고 하는디 전혀 아깝지 않아ㅠㅠㅠㅠ마블 3000만큼 사랑합니다~
관람객매우매우 잼나고 감동 삼천배
마지막 건틀렛은 어차피 팔 없는 버키가 찼었어야 했다
관람객또볼거예요..감독이영혼갈아만들었네요
관람객쥐가 주인공 잼있어요~~~
까도까도 계속 나오는 선물세트
무리수 따지면서 보는 영화아니니까~ 몇가지 집어던지고 뱅 한분한분 연기와 히어로물의 액션판타지 눈깜빡임 5분에 한번으로 뜨고봐야함 최고의 세시간이었음 ㅠㅠ 몇년만에 세시간을 한시간처럼 보낸건지 기억도안남
관람객히어로들을 한번에 다볼수 있는 역시 어벤져스!!
진짜 3000만큼사랑합니다..ㅠㅠ
정말 재밌게 잘봤어.. ㅠㅠ...!
엔드게임 3000만큼 잼나다
3000만큼사랑해 ㅜㅜ♥?!!
꼭 보세요. 정말 명작입니다
관람객이제 뭔 낙으로 사나....
이 영화는 마블이라는 표딱지를 떼고서도 훌륭한 영화이다.
관람객마지막이라 보는데 좀 지루하네요
이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
관람객한편의 대서사시가 끝이났습니다.영화보는 180분 내내 전율을 느꼈습니다토니스타크의 마지막 대사가 아직 여운이 남네요아이언맨 시작과 끝이 그대사로 영원히..
한 영화를 보면서 이렇게 기다리고 설레이고 몸에 전율이 온 영화는 처음이다영화가 끝나고 뭉클한것 또한 처음이다
마블시리즈를 쭉 봐오길 정말 잘했단 생각이듭니다
관람객3시간이 지루하지않게 영화를 봤다. 스트레스 쌓인거 다 풀렸던 기분좋은 영화, 추천합니다.
캡아형..꼭 행복을 찾아..형덕분에..나도행복했어..꼭 하고싶었던말이었어요ㅠ
관람객I’m iron man..
세상 다시안나올 히어로물 시리즈의 끝판왕...
인피니티 워가 더재미있었음.뭔가 무거운 내용도 있고 웅장한 전투씬도 있고 소소한 개그도 있었긴 했지만 기대가 너무 컸다.기대한 히어로들의 모습이 너무 다른 방향으로 흘러갔다.
감동이다 여운도길어 ㅠㅠ
아쉬운 부분도 있지만 잼있는 건 사실임, 마블팬이라면 돈과 시간이 아까지 않음
영화가 멋지더라. 그냥 단순 오락용이 아닌 생각해보게 해주는 영화였기에 더욱 평점 높여주고 싶음. 정말 11년 어벤져스 중에 아쉬웠던 부분을 조금이나마 시원하게 긁어주고 마무리 짓는것 같아서 너무 고마웠다.
지금 보러갑니다~~ 기대되네요
역대급이란 말밖에 안나온다.
좋은마무리에감동합니다~
관람객재밌어요 몰입되는 영화임에 틀림없네요^^
그저그래요 마블팬이아니면 살짝 지루함을느끼게됩니다
관람객앤드게임 버억억어억~
최고였어...먹먹해서 어떻게 사냐 ㅠㅠ
정말 3시간보는 내내 눈을 뗄 수 없었습니다. 10년의 긴 여정을 잘 마무리해준 영화였습니다. 재밌고, 소름돋고, 슬프고ㅠ계속 봐도 질리지 않을 것 같아요. 쿠키영상은 없지만 엔딩크레딧 오르기 전 배우들 사진 나오는데 원년멤버들 나올 때 소름 쫙 ㅠ
이런 영화만들어 주셔서 감사합니다
시작하자마자 눈물 쏟음
숏컷 여성히어로?? ㅋㅋ 게다가 여성 히어로들만 나오는 다분히 의도적으로 집어넣은 씬 까진 그래 시바 좋다 이거야. 근데 뭐? 흑인 캡틴 아메리카? ㅋㅋㅋ 아니 무슨 비중이나 뭐가 있던 인물이면 몰라 진짜 pc충들 작작 했으면 좋겠다
관람객캡틴과 아이언맨 지난 20년 너무나 감사합니다
관람객내 죽기 직전 주마등으로도 나올듯한 영화여운이 길다
"그" 히어로만 안나왔어도 완벽했을 영화
고마워요. 굿바이 어벤져스 !!
계속 울음 참다가 결국 터졌네요 결국 제 최애캐가 네....그래서 울었습니다 이번엔 그 어떤 편보다 웃긴 부분도 많았고 덩달아 슬픈 부분도 많았습니다 여히어로들 단체씬도 너무 멋있고 좋았어요 마블 3000만큼 사랑해
내인생이 끝난것같다 ..
그냥 꼭보라고 밖에 할말이 없네요 최고에요
아이언맨 또 보고 싶어요.... 마블과 함께한 11년 쌩유베리감사~~~^^
마블이 마블했는데 무슨 문제라도?
관람객영화관에서 보길 넘 잘한듯ㅠㅠ
11년간의 마블과 같이 동고동락한 여정이 끝났다
11년을 함께한 팬들을 위한 세심한 종합 선물세트이자, 캐릭터들의 멋진 은퇴식.엔드게임은 영화 그 자체보다는 마블의 의미있는 마무리로 평가받아야 한다.그리고 그 마무리마저 매우 매끄럽고 웅대했다.
관람객믿고보는 마블 감사합니다
관람객10년의 장식. 10년의 추억. 감사합니다
20대를 함께했던 히어로들이 떠났다. 30대가 되어서 본 그들의 마지막이 조금 씁쓸했지만 멋있게 끝난 것 같다.다만 몇가지 설정 오류들이 너무 좀... 급하게 마무리를 하려는 것 같아 너무 아쉬웠다. 꼭 그렇게 풀어갔아야 했나...
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시~
멋진 마무리, 멋진 시작, 멋진 영화
관람객그동안 수고하셨습니다. 편히 쉬세요.
아이어맨 저두 당신을 3000만큼 사랑합니다~영원히~ 와칸다포에버x
어벤져스의 대표영웅 아이언맨과 캡틴아메리카다
마지막이라니 믿고싶지 않네요ㅠㅠㅠ 팬들에겐 선물같은 영화. 3시간이지만 두 번 봐도 지루하지 않을 것 같아요. 한번 더 보러 갑니다ㅠㅠ
마지막에 울컥하게 하네요
10년을 이어온 마블페이즈1과 팬들에게 바치는 완벽한 헌사.
관람객마지막까지 화려하네요~~
마지맏 한타장면이랑 아이언맨 개멋있네
ㅋㅋㅋ쥐가 세상을 살렸다
ㅜ어벤져스끝나지마아
최고..진짜 말이 안나옵니다 짱이에요
관람객무슨말이필요있겠습니까
마지막이라니 믿고싶지 않네요ㅠㅠㅠ 팬들에겐 선물같은 영화. 3시간이지만 두 번 봐도 지루하지 않을 것 같아요. 한번 더 보러 갑니다ㅠㅠ
고맙습니다. 참 좋으신 분. 언젠가 우연히 들었던 CCM 가사가 생각날 정도로 감사한 11년이었습니다.
정말 배꼽 빠지게 웃겼고, 정말 놀라울 정도로 웅장했고, 정말 감동적인 피날레였습니다.
관람객넘재밌어요꼭보세요!
안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다의 표본이 될 영화
관람객중후반까지 보면서 잘뻔했습니다.
관람객11점을 주고 싶다...
최고의 영화.. 꼭 보세요
관람객너무 재밌다, 최고의 영화
아이언맨 캡틴아메리카 토르 이 조합을 다시 못본다니..
그동안 즐겁게 해줘서 너무 감사합니다 ! 마지막이라서 보면서 너무 슬펐어요
관람객재밌음재밌음재밌음굳
정말인생최고에영화!
관람객잘봤다넘너무너무~잘봤다
최고의 종합선물이었다.
어벤져스는 어벤져스다
5번봐도 안아깝다지금 2번 봣다
관람객마블을 잘 마무리한게 좋았음
소오오오오름....
내 인생에 마블영화는 여기까지인거 같소. 그간 고마웠습니다.
와.... 이 말밖에 안나옴....
관람객Avengers, Assemble!
관람객다른 사람이 뭐라고 하든 저한테는 재미있었습니다
관람객영화보기전에 화장실가서 쉬하고 가야함 영화길어요
아이 엠 그루우트!!!!
지난 10년간 인피니티사가를 정리하는 영화로서는 의미가 있지만 전작 인피니티워의 비장함과 다채로운 액션에 비해서는 아쉬운 것이 사실이다 추억을 소환하고 임무를 다한 히어로들을 떠나보내는 한편 새로운 히어로들의 활약을 기대케하는 의미들로 채워진 영화
관람객10년 역사를 총정리~~~ 역시 마블이네요
더이상 할말이없다 최고
관람객아이엠아이언맨.. 3000만쿰 사랑해
마블뽕 오지게 받고갑니다 이영화는 전설로남을거같아요
관람객재미나고 즐겁게 잘보았습니다
관람객역시 마블..!!!!
관람객3000만큼 좋음!!!!
감동적이고ㆍ최고다ㆍ말이 필요치 않는ㆍㆍ끝났다 생각하니ㆍㆍ아쉬움과 공허함이 든다
관람객아이맥스로 한번 더 봐야겠어요
관람객캡틴 너무 멋있고오~ 마블 너무 재밌어요!
전체적으로 지루하고 한방의 액션이 아쉬움
영화를 보며 어린시절이 다 큰 걸 느꼈습니다.
관람객역대 최고마블 아이언맨으로 시작하 아이언맨으로 끝나다
관람객마블 3000만큼 사랑합니다
아 겁나 지루해요 초반 ㅡㅡ 휴..
역시최고입니다!!!
어벤져스 앤드게임을 극장에서 볼수있었다니!
마블의 10년을 기다린 걸작
ㅜㅠ...말이 필요없다 그냥 예매해요 여러분 뭘고민해..
역시는 역시!! 개봉 당일 저녁 늦게라도 봐서 다행이에요 ㅜㅜ...
관람객그저그랬음. 기대를 너무많ㅇ함
최고! 딱 두마디면 됨!
3000만큼 사랑합니다
내가 알던 토르가 아니야..
관람객너무 재미있어요! 이젠 볼수없다니 흑흑
치즈버거 먹으러 가곱..
관람객굿입니다 강추합니다 ㅎㅎ
관람객토르가 친근해지고 헐크가 어색해졋다
관람객3시간이였어요? 3분짜리인줄 ㅠ
영화 보다 뒷골 제대로 꼴릿하기는 처음이네여 대단하다 마블
안녕 내 10년의 추억들 ㅠㅠ 행복했다
지루하고 재미없어요 마블팬아니면 보지마세요
그냥 마블 영화의 끝판왕... 이제 쉬어
관람객뜻밖에 결과에 깜짝놀랐어요
관람객아주아주아주아주아주아주
행복하다 이런영화릉 볼수있다는게
관람객마블 시리즈의 커튼콜같은 영화였어요. ^^
재미 드럽게 없고 졸음 참느라 힘들없다.
3번은 다시 볼거다 최고의 감동
관람객감동쓰만있고 그닥인거같음
관람객생각보다... 너무 기대하고 가서 그런가
그동안 공들여서 쌓은 탑에 마지막 장식까지 완벽하게 세웠다
재밌게 봤습니다! 10년을 함께했는데 떠나보낼 생각하니 아쉽네요ㅜㅜ
관람객너무 재미있습니다!!!
다 좋은말뿐이네 ㅋㅋㅋㅋ재밌고 3시간 순삭이긴한데진부하고 루즈한느낌..그래도 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객11년의 마블덕후를 완성하게해주는영화!
관람객너무 재미있게봤어요 ㅠ 마지막영화로 기억 남을거같네요
11년과 21편의 영화의 총집대성을 이렇게 마무리할 영화가 역사상 있었고 앞으로도 나올까?? 시작과 끝의 감정이 이렇게 대사는 같지만 다른 느낌으로 와닿아버린순간 내 11년은 이 친구들과 함께해서 다행이다라는 느낌이 들었다 아이 엠 아이언맨...
너무나 좋은 마무리였습니다
관람객대나나다너무멋있었어 아이언맨 짝짝짝
인피니트워를 다음 마지막을 풀기 어려웠다는것은 알겠으나 영화가 산으로 가는 설정들은 정말... 제 11년이...토르...캡틴...아 정말 최악입니다
2008년 아아언맨1부터 21편의 마블영화를 정주행하고 싶어졌다
역대급마블영화였다...이상의마블영화가나올까싶다
굳 너무 재밌었슴다 기억에남아요
you trust me? I do
굳이 타임스톤을 안 써봐도 알거 같다.국내 최초 2천만 관객 영화가 될 듯.
관람객잼써따ㅡ굿굿굿베리굿
관람객아이언맨사랑해~!~!~!~!~!
관람객선물같은 영화 잼잇어요
관람객10년의 스토리를 단 한편에 이보다 더 완벽히 담을 수 는 없다
나는 아이언맨이다 3000만큼 사랑해
최고의영화...3000만큼 재밌음
관람객재미는 있는데... 이게 슬픈 영화는 아닌데 슬프네ㅠㅠ
최고의 마무리였습니다. 어벤져스 어셈블!!!
어벤져스 어셈불~~어벤져스 포레버!!MCU팬들에게 주는 종합선물세트..기쁨의 눈물로 그들을 떠나보낸다.
관람객ㄹㅇ 캐릭터들 나올 때 그 동안 봐왔던 시리즈들이 주마등처럼 지나가는데 개소름 돋았음 와... 진짜 꼭 봐야하는 영화...
아나의 아이언맨 그는 갔습니다.
재밋네요 ㅎㅎ 역시 어벤져스
인생영화 그자체5번은 더 봐야할듯
관람객아이언맨의 화려한 은퇴
관람객오랜시간을 봐온 아이언맨 찡하네요
별점 첨 달아봅니다 ... 최고 였습니다 ....
마블 광팬으로써 엔드게임의 무한한 경우의 수를 생각해서인지 조금은..아주 쬐에에끔은 아쉬웠던 영화 하지만 전설임은 인정합니다. 개인적으로는 인피니티 워에 한표를 :) 물론 개인적인 평입니다.
계속 소름돋으면서 봤습니다. 용아맥으로 다시보러가려구요.
먼가 허 하다. 또 봐야지..
관람객이제 죽어도 여한이 없다
10점밖에 못주는게 너무 안타깝다
관람객약간 지루한감도 있었지만 추억을 되살리며 즐가운 시간이었습니다^^
관람객밤 열시반부터 한시반까지 본 영화는 처음
아임 아이언맨 ㅋㅋㅋㅋ
관람객울엇어요 눈물이 나네요 와이프가 액션영화보면서 왜 우냐는대...암튼 울컥울컥....아이언맨...3000만큼사랑합니다!
관람객진짜끝이라서너무아쉽다...
관람객지렸다 한마디로 충분한 영화였다...
전투신 소름이네요 정말
정말 10년을 되돌아보게 하는 미친영화!
관람객개쩐다기대되는앞으로10년
굿바이... 어벤져스...
기대 이상으로 재미있었습니다~ 스리즈의 막이라니..너무 아쉽네요..
최고입니다역시마블...
관람객avengers assemble 할때 전율 ...겁나울었다ㅜㅜ
아이 엠 아이언맨 . . .
끝이 허무하지만 내 인생 최고의 영화
그동안 너무 고마웠어 나의 어벤져스
관람객3000만큼 사랑해요 다시 돌아와요
어벤져스 시리즈의 마무리를 위한 세 시간. 히어로들의 과거를 잠깐씩이나마 추억할 수 있고, 히어로들을 한 번에 볼 수 있는 선물상자. 전투씬은 인피니티워에 비해 감동이 덜했고, 내용 전개가 분주하고 늘어지는 것은 감안해야한다.
관람객3시간이라서 지겨울줄알았는데 진짜 너무 재미있어요
관람객하품오지게했습니다.. 전 별로
10점을 안줄수가없어
재밌게 봤습니다 심야로
관람객쓰리싸우젼드 이걸볼수있는 시대에 있다는게 감사한 시간이었다
관람객상영시간은 좀 긴듯하였지만 스토리가 지루하지않아 좋았습니다
I'm Iron man에서 옆에 있던 남자 관계 눈물터짐, 덩달아 나도 훌쩍
스토리 자체는 호불호는 있을꺼같지만 드라마적 요소는 완벽했다. 내최애여 안녕..
스포해도 잼있는 영화는 잼있는데 이건 잼읍다 직접확인해보시길
10년을 투자해서 회수한 내 인생영화였다..
관람객무언가 살짝 아쉬운...
아이언맨 땜에 이렇게 눈물뺄지 몰랐어요
관람객진짜 너무너무 아쉬운만큼 마무리만족
진심 이 영화를 보고난뒤 다른 영화를 어떻게 볼지 걱정이네요... ㄷㄷ인생영화 3시간이 3초같았음
관람객영화는 재밌는데 페이즈4는 가오갤 엔트맨말곤 볼일없을듯
조올라 재미따 ㅜㅜ 사랑합니다 마블
I'm ironman
관람객로다주 당신은 영원한 아이언맨입니다. 크리스 그동안 수고했어요. ㅠㅜ
또 보러 갈거임.개꿀잼.
관람객눈물쏟고왔네요 전...
관람객재밌습니다. 추천!!!
관람객기대에부응했습니다!ㅋㅋㅋ
최고의 영화 굿 굿 입니다.
울었다....영화잘봤어요
재미는 없었어요 뭔가 아쉽ㅠ
관람객팬들을 향한 선물 재미있게 봤어요
관람객끝나고 나니 허전해지네요..
관람객와우공백을빼고 열줄이상작성
관람객안녕어벤져스ㅠㅠㅠㅠ
관람객엔드게임 3시간만에 서사를 마무리짓는건 무리였다
지루했다는 사람 특=앞에 몇 편만 보거나 유튜브 정리영상만 보고감. 마블을 10년간 정주행 한 팬이라면 이보다 위대한 마무리는 없다
3000만큼 사랑해ㅠ
닥터스트레인지는 1400만 605번 엔드게임을 봤는데, 그중에 단 하나도 스포하지 않았습니다. 먼저 보신 분들 아직 못보신분들을 위해서 스포 자제합시다! 마블 만세!
엔드게임이 완벽할 수 있었던 이유는 지난 10년의 모든 추억이 담겨져있어가 아닐까 싶다. 그러므로 마블은 향후 10년은 엔드게임만큼 완벽한 영화를 만들어 낼 수 없다. 러닝타임이 4시간이 아닌 3시간이라 9점 드립니다.
눈물날뻔햇습니다.ㅠㅠ
마블 영화 보고 처음 울었습니다. 진짜 원년 멤버들에게 헌사 같은 영화네요.
관람객토니 3000만큼 사랑해
관람객인생 작이다 영화얼른보러가세요 스포당하기전에 인터넷다 끊으세요
기대만큼은 아니지만.. 마블이니까 ㅎㅎ
봣는데정말 재및어요
관람객아이언맨1을 극장에서 보고 나왔을때의 그 신선함을 아직도 잊을 수 없다. 마무리도 마블스럽게 잘 해낸듯.
Assemble! 캬.... 멋지다
30000만큼 사랑함
관람객딱30분 전투씬 말고는 그닥
관람객#thankyouavengersforbeingmyherofor10years
이날을 위해 각종 지병에 걸리지 않게 몸관리 했습니다... 그냥 마블이 할레루야!
역시 타노스는 미치광이...
관람객3000만큼사랑해어벤져스 어셈블아임 아이어맨~~♡
관람객마지막편이라 너무 아쉽습니다
관람객아이언맨1을 극장에서 보고 나왔을때의 그 신선함을 아직도 잊을 수 없다. 마무리도 마블스럽게 잘 해낸듯.
언제 또 이런 영화가 나올런지?
진짜로 경이롭고 최고다.
관람객슬픈 영화가 아님에도 눈물이..
관람객눈물이나나는구만ㅜㅡ
관람객거진 마지막 싸움은 크 지려버렸지
마블뽕 3000%ㅠㅠㅠ
1400만분에 1의 확률.
관람객아이언맨1을 극장에서 보고 나왔을때의 그 신선함을 아직도 잊을 수 없다. 마무리도 마블스럽게 잘 해낸듯.
관람객아이언맨1을 극장에서 보고 나왔을때의 그 신선함을 아직도 잊을 수 없다. 마무리도 마블스럽게 잘 해낸듯.
관람객기대를 너무 많이 했나봤는지 뭔가 허무한 느낌을 지울 수가 없네요
3시간이 짧다고 느꼇네요 중간에 울었습니다 ㅠㅠ
감사합니다 당신들 덕분에 행복했어요
마블 영화 좋아하는 사람입니다만, 기대만큼 재미있지 않아요. 억지 설정도 조금 있고..
한 장면, 한 장면이 놓칠 수가 없었음! 3시간이 짧다고 느낀 적은 처음
어벤져스 어셈블!!!!
엔드게임과 함께 20대가 마무리되는 여러 의미로 인생 영화. 10점밖에 못주네. 3000만큼 좋았다
관람객쩌러부렀다 나 속초 정 현철이 가서 오좀 똥 다 지리고왔다
관람객최고의 영화예요 꼭 보세요 두번보세요 아니 소장하세요
I love you three-thousand
진짜 끝난것같아서 헛헛합니다
어린시절의 추억을 떠나보내며
관람객올해 영화 다본듯함ㅎㅎㅎㅎ...
관람객한 장면 빼곤 흠 잡을 데 없는 마무리
11년 대서사의 마지막으로 충분했다
관람객전율과감동의 3시간입니다.가지고간 팝콘먹을틈도 없었습니다.
진짜 너무 너무 할말없이 소름돋고 심장두근 눈물 재미 감동 이 시대에 태어나서 다행이다...
10년을 돌아봐도, 다시 없을 명작임
마블이 이렇게 여운을 남기게 해주네요. 그동안 감사했습니다.
손가락으로 끝나는 영화
I am Ironman
아스가디언즈!!! Assemble!
중간에 나가는 분들 덕분에 집중하지 못해서 9점을 줍니다.
관람객아이맥스로 한번더 고고
관람객장엄한 MCU의 마무리 근데 조큼 아쉽다
아이언맨이 최고였다 인간적으로든 실력적으로든... 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ어벤져스 못보내휴지챙겨가세요 너무슬퍼요 ㅠㅠ
관람객마블 시리즈보고 첨으로 울었다ㅠㅠ
역시 최고라는 말 빼곤 이 영화를 설명할 수 없다
잘봤어요! 한번 두번보세요..
러닝타임 3시간 맞나요? 화장실 갈 생각안남~ 주말에 또 예매했어요~
관람객여운이 깊었습니다..
관람객영화관이 만석으로 다찼는데 에어컨도 안틀어주고 찜통속에서 3시간을..집중을 하나도 못했음 다시봐야겠음
이토록 힘들게 하십니까 마블..잘가요 어벤져스..
완벽한 마무리. 감사합니다.
토니스타크 수고했어요
처음으로 남겨본다 10점
마지막에 두번 눈물났습니다 지금도 회상하면 눈물이 나네요 ㅠㅠ 10년간 나온 마블영화를 전부 보신분들은 마지막선물같은 영화입니다
관람객너무재밋다 진짜루...
관람객시리즈의 대미를 장식하는 영화로 손색이 없더군요!! 다음 페이즈도 기대됩니다.
관람객오졌음 역대급이었음.
3시간이 그냥 순삭되었네요. 정말 재미있게 2번 봤습니다. 대박입니다. 몇가지 소소한 아쉬운 점들이 있어서 9점 평가합니다.
관람객역대최고 마블 영화입니다 꼭보세요
그냥 최고다 추천요 ㄷㄷ
이 영화는 충분히 10점 받을만 하다. 자세한 스포는 네이버 블로그에서...
최고였습니다~~^^
진짜 다같이 등장할 때 가슴벅차서 눈물이 나오더라
울었습니다 정말로 꼭보세요
관람객앙대애애 ~~~~ ㅠㅠㅠㅠ
I'm ironman
관람객지금까지는 이런 영화가 없었다 이것이 영화인가 현실인가? 3000쳔만큼 잘보고 갑니다
관람객보면서 눈물이나서 민망했는데 우신분들 많네요^^ 마무리하는 내용이라 막 흥분되진않았지만 하루지나도 여운이남네요
관람객기대한만큼 재미있었어요
완벽그자체.. 그외에 할말이없다
관람객마블 3000만큼 사랑해..
관람객말이필요없음....
관람객세시간이 전혀 지루하지 않았다.3명의 히어로의 종결,3시간의 러닝타임페이즈 3의 마지막.그리고 3,000만큼의 사랑.이번 엔드게임은 숫자 3으로 정리를 하려나보다.
처음 후기를 작성할만큼 재밌게 본 영화한번 더 보고싶은 잊지못할 그럴 영화감독님과 출연진분들 모두 수고하셨고 고생많으셨습니다.
나의 20대 어벤져스와 함께
관람객선물같은 영화였습니다!
관람객재밌게 잘봤습니다. 감사합니다!
관람객따다~다다~다~다~다~
관람객What ever it takes
최고ㅠㅠ너무 재밌었어요 토르때부터 정주행했는데 벌써 마지막영화라니
관람객내 취향은 아니었음. 너무 작위적임
관람객내 취향은 아니었음. 너무 작위적임
돼지토르 아이언맨죽지마!!
관람객재미잇었어용 딱 히어로물이네요 ㅎㅎ
관람객마블은 정말 우리를 실망 시키지 않습니다. 스티브와 토니! 감사합니다!!! 어벤져스보면서 눈물까지 흘릴줄이야;;; 저는 영화관에서 3번 봅니다!
10년의 대서사시는 나름 잘 마무리한듯 보이나결정적으로 순수 재미는 전편을 뛰어넘지 못했다 소재좋은 타임트래블씬에서 좀더 향수를자극하는 씬들을 재치있게 풀었다면 더 좋았을것이라는 아쉬움
관람객또 보러 갑니다~~!!
관람객토니 3000만큼 사랑해요
관람객결국 다 행복해지지만 아이언맨만 슬픈 영화
역대급이였다진짜 눈물ㅠ
관람객재밌어요 유치하지만 마블의 매력이져
관람객닥터스트레인지 액션 분량이 좀더 많았으면 좋았겠지만 그래도 꿀잼!
소름돋고 눈물나고 재미지고 다 해 너무 잘 만들었어~! 스포 너무 많다 댓글 보지마요 ㅠㅠ
지릿지릿지릿디릿지릿
관람객어벤져스 어셈블!!!
관람객기대 이상으로 재미있었습니다^^
관람객마블이 이번영화에 정말 많은 노력을 한게 보일 정도로 너무 멋진 영화였습니다
난모르겟다 10년동안쌓아올린게 다 어디갔나
관람객어벤져스를넘을마블영화가나올까싶다
1997년 마블슈퍼히어로즈 콘솔게임을 통해 알게되었고 아이언맨이 실사 영화로 나왔던 2008년 감격을 금치 못했던 기억이 납니다. 이후 11년간 숱한 마블 히어로 덕분에 즐거웠고 기다리는 과정 또한 행복했습니다. 멋지게 마무리 해주셔서 감사드립니다.
관람객마블은 사랑입니다....
진짜 딱 화려한 마지막 피날레의 정석이다
3시간이 물흐르듯이 그냥감..심지어 상영관도 누구하나 소리안내고 조~용히봄...다 보고나서 드는 생각은..진짜..캡틴아메리카 너무 이기적이야 ㅠㅠㅠ
콜라를 먹어서 오줌이 마려운데 화장실가야겠단 생각이 들지가않아... 생리현상까지 멈추게하는구나 어벤져스 어셈블
사랑합니다 아이언맨!!!!
관람객마블이라는 새로운 장르의 마무리.
이 영화를 위해 한달전부터 아이언맨, 토르, 캡아, 어벤 시리즈 블루레이 구입해서 복습했다!!!개연성이나 억지는 다소 보이지만, 영웅들의 퇴장은 아름다웠다. 어벤져스 최강 사기캐는 역시 캡틴마블!!! ㅋㅋ타노스 10배의 빌런이 나와야 할듯!!!
관람객오줌을 참을수밖에 없는 스토리
아이언맨 안녕...ㅠ
이거보고 아이앤맨 팬 됐음. 캡틴마블이랑 스칼렛위치 딜 보고 놀라고캡틴아메리카 똥폼만 잡고 하는거 없는거에 또 한번 비호감.캡틴마블이나 한번 봐야겠음 멋있네 스칼렛위치 왜케쎄냐
관람객정말 완벽한 결말이었다
관람객후반부로 갈수록 소름이 쫘악 돋았다...
시리즈 마지막이라니 진짜 아쉽네요 ㅠㅠ 어벤져스 포에버
토르에게 반전이 있을줄알았는데 끝까지 없네 ㅋ
닥터 스트레인지와 함께 그들이 등장할때 지렸다.
초반에 팝콘 오질나게 먹다가중반부터 팝콘 안중에도없고끝나고 얼음 녹은 콜라를 홀짝이게된다
개인적인 생각이지만 토르 하드캐리 ㅋㅋㅋ 영화 끝나니까 토르밖에 생각안남ㅋㅋㅋ
11년여정의 졸업식 슬프다...
아이엠 아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ
이런 영화를 만들 수 있다는게 놀랍고이런 영화를 봤다는 것이 감사하다
대서사시의 마무리..볼만했습니다
걍지림 무조건 봐야됨ㅋ
관람객역시나 재미있어영 마블
다소 아쉬운 부분은 있었지만 그런거 다 떠나서 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
관람객정말 재미있었어요 친구들 모두 최고라고합니다
갓작띵작인샹히어로영화 레알
어벤져스 어쎔블 ....눈물
역대마블중최고다ㅠㅠ
Whatever it takes.
적어도 3번은 봐야한다고 생각합니다.
3000만큼 사랑해 어벤져스 어셈블
두번 세번 네번 더 볼만큼의 가치가 있고 진짜 아이언맨 끝까지 너무 멋있었고 마블 3000만큼 사랑합니다
관람객재밌어요 마지막까지 눈을 땔수없다는
솔직히 재미있다~ 웅장하고 거대하다근데 이영화보고 울었다는 인간들은 도대체뭐냐~?여기저기서 훌쩍 훌쩍 ~~눈물흘릴시간에 세금이나 제대로내고애국심을 가져라~꼭 우는 인간들~가식적이다이건아닌건 같다
졸업식 환송곡같은 영화.작별의 노래로 완벽했다.
관람객어떻게 마무리해야할지 많이 고민한 흔적그리고 기다림에 보답하는 만족할만한 마무리
관람객좋은 시리즈 완결편 같다.
관람객재미있게 봤어요 zzz
단언컨대 엔드게임은 역대 최고의 블록버스터 무비다.
관람객마블 역사상 최고의 영화였다.
관람객꼭 보세요~~ 꼭이요~~
관람객마지막 대미를 장식할만큼 정말 내용이 알차고 웅장했었다. 마블 시네마틱의 시작과 끝을 아이언맨이 장식하네요 ㅎㅎㅎ 덕분에 재밌는 10년이였습니다.
관람객재밌음 말이 필요없어요.
진짜 꼭 보세요 미쳤음 엔드게임을 보기 위해 마블 시리즈를 다 본 거 같은 기분 ㅠㅠㅠㅠ
미쳤습니다.. 마블이 날 울리다니
인생영화 재등극 ... 장면장면이 감동이고 버릴장면 하나없습니다아이언맨 포에버♥?마블포에버♡어벤져스포에버♡!!!또볼꺼야
관람객무조건 봐야합니다. 그리고 영화보면서 음료사절합니다.중간에 화장실 못감.
관람객처음과 끝 아임 아이언맨
어벤져스 모두 안녕~~~
처음부터 눈물이 ㅠㅠ 3시간이 어떻게 간지 모르게 갔어요
관람객Avengers Assemble이 말 듣는데 10년 걸렸네
관람객아주 재미있고 흥미진진하게 봤습니다
관람객지나온 10년간의 마블의 큰그림을 3시간안에 담은 아주 감동적이고 화려하고 재미난 영화입니다.제가 말솜씨가 좋으면 꽉꽉채우고도 남을 그런 영화입니다.
일단 시작하자마자 캡틴마블 앞세워 타노스 쉽게 목아지 땀 이때 인피니워 건틀렛은 타노스가 파괴 시켜 없음 그래서 쉽게 디짐 5년이지나 앤트맨 돌아옴 앤트맨이 과거로 돌아갈방법 알려줌어벤져스 다시모임 여기서 토르는 존나돼지섹기됨 돼지임
관람객시간이 길다고 안느껴질정도로 시간가는줄 모르고 푹빠져서 봄 ㅠㅠ 히어로 다 나올때 소름
첫 댓글.. 대박 그 자체
최고의 마무리, 새로운 기대
관람객스토리 자체는 나쁘진 않았는데 쫌 지루한 면도 있었고 액션이 별로 없어서 아쉬웠네요. 전편이 차라리 더 나은듯 하네요.
관람객장난하냐 토르캐붕 블위취급 잘봤구요 닉퓨리3초 ㅋㅋㅋㅗ
예상했던것보다 더 장대했기 때문에 더 슬펐던.
쿠키영상은 없지만 떡밥은 있음
재밋다고 진짜??자신을 속이네 이인간들이
너무 재미있고 감동이 넘치는 영화입니다ㅠ또 예매해서 다시 봐야겠어요
관람객지금까지 이런 히어로무비는 없었다.웃다가 울다가 웃다가 ㅜㅜ어딘가 털났습니다.ㅋㅋㅋ
관람객아쉬운 부분들이 있지만 팬이라면 누구나 좋아할 영화
최고 11년간 추억을 만들어주신 마블스튜디오에게 정말 감사합니다
기대이상의 감동!!아이언맨 안녕...ㅜ
눈물나서 죽는줄ㅠㅠ2차ㄱㄱ
인피니티워는 10년의 역사를 무너트렸다면 엔드게임은 10년의 역사를 돌아보게하는 영화입니다. 지금까지 마블 영화를 다 보셨다면 중간중간 뭉클해지면서 눈물이 납니다
관람객깔끔했던 마무리 인사!
ㅠㅠ너무 재밌잖아여 또 보러가야징
관람객미니시리즈 한번에 보는느낌재미요소 보통스토리 많은걸 담으려고 노력한게 느껴짐너무기대 했어그런가? 보통수준전체적인 느낌은 미국판 드래곤볼인줄 ㅋ
또 봐야겠다 생각들만큼 대박이네요
재밌고 연출도 오지고 뭐 다좋은데 캡틴마블은 안나오는게 나았을듯. 내용진행에 전혀 불필요한 모습들을 자꾸 보임. 뜬금없이 작중에 숏컷해오고 마지막에 한마디 외치니 여자 히어로들만 난전속에서 집합하지를않나. 흐름깨는데 선수. 작위적이고 목적이 너무 티남
비전 안나오던데.어디나옴?? 필모엔있네?
관람객로다주는 사랑입니다ㅋ
관람객3000 만큼 사랑해요
3000만큼 사랑합니다 감독님 돈 많이 많이 버세요
관람객진짜 마블 한번씩 복습하고갈걸 존잼이네
처음 평점을 써봅니다. 감동ㅜㅠ
관람객재밌었지만 내용을 조금 더 쳐냈어도 됐을듯
나만 울었던 건가 ㅜ 2세대 아이언맨 떡밥 ㅋㅋ
그냥 보는내내 지렸습니다
잘가 그동안고마웠어.
관람객3시간이 언제 지나갔냐...
10년동안 봐왔던 영화가 끝났다 눈물날뻔했다
관람객그런대로 본만한것 같아습니다
관람객최고의 엔딩 어벤져스 만세
관람객기대를 너무 많이 해서 그런가 기대를 다 충족시키진 못했지만 화려한 액션과 전개로 10점 줍니다.
관람객올해 첫 영화관람 스타트 매우 좋습니다
제 점수는요? 3000점드리겠습니다.
제발좀 감기로 기침하면서영화보러로는건 매너가 아니지 않나감기치료하고 나중에 봐도 되자너사람많은데와소 다 옮길려구 하나하루지나니 감기오네~~OO 욕나오네
지루하고 재미 없다 마블덕후라 그냥 안보면 찝찝해서 볼수밖에
처음 1시간반 다큐+1시간 마블표 액션
그저 그래요 겉만번지르 한거 좋아하는사람은 좋아할듯
관람객어벤져스는 아이언맨이엿다,....ㅠ
진리의 마블 역시 역대급
관람객3000만큼 사랑해요 ㅋㅋ딸
너무 재밌었어요! 재관람 의사 10000%ㅠ
3000만큼사랑합니다 ㅠ너무재밌어요 진짜 꼭보세요
타노스랑 싸울때 소름..
굿이에요 아이언맨 죽는다건대
관람객억지없는 최상의 마무리
다필요없고 캡아vs타노스 3분이 3시간러닝타임에 꽃이다. 그것만 다시보러 또간다. 가장 현실적인 액션. 캡마?넌 그냥 우주선 파괴용.
관람객이제 시리즈를 볼 수 없다는게 뭔가 슬프고 아쉽고 그렇네요~ 주인공들을 예전 모습과 비교했을 때 시간이 참 많이 흘렀다는 생각을 했어요 ㅜㅜ 아쉬워요 ㅜㅜ
마블과 함께 했던 10년의 찬란한 시간들, 3000만큼 사랑해
관람객팝콘 먹을 시간도 없다 ㄹㅇ
관람객최고입니다 경이로운 수준의 영화
정말 감사한다 동시대에 이런 영화를 볼 수 있다는것에
관람객감동이 많은 영화입니다.아이언맨 최고입니디.
마음에 안 드는 점도 분명 있지만 그동안의 노고에 대한 기립박수의 의미로 10점 드립니다.
관람객3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았어요. 참 만든 영화인 것 같습니다. 강추!!!
쥐 한마리 어벤져스 추가요
10점 안줄수가 없습니다.
관람객"나는 아이언맨 이다." & "3000만큼 사랑해" 마블의 정점을 찍고 작별하네요. 지난 모든 마블 시리즈를 돌아보게 하고, 참 고마운 영화였습니다.
1초도 낭비할 수 없는 영화
더이상 무슨 말이 필요하냐
관람객good. very good.
코믹스영화 역사에 길이남을 명작!!
관람객재미있었는데 이제 못 보는거냐 ㅠㅠ
관람객역시어벤져스! 라는말이절로나왔던영화엄청기대했는데 그기대에제대로부흥함!!개봉날저렴하게본것도신나구주말에신랑이랑한번더보기루햏뜸!!ㅠㅠ으아아앙ㅇ 너무재미써!!!!
영화는 진짜 재밌고 감동적이엿는데뒷줄 아저씨 초딩3명 ㅎㅎ 계속 영화내내뛰어댕기고 그러는데 말리지도 않고 참...ㅋ 여튼 영화는 재밌어요 !
관람객완벽한 엔딩 아이언맨 최고입니다
관람객쌋네쌋어진짜....
안본눈 삽니다!! 또보러 가야자
두번 보고, 세번 보고, 네번 보고 싶습니다
관람객재미는 꿀잼 인데 런닝타임이 너무 길어ㅛ어요
관람객역시 어벤져스 시간가는줄몰랐다
감동뒤엔잘생긴 우리 토르귀여운 토르가 있다 ♡
관람객11년동안 감사합니다
미쳤다 3시간내내 지루할틈 없었음
관람객어벤저스 말이필요없지요
깔끔하고 완벽한 마무리입니다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
말이필요없다,,,,
관람객지루함 완전 지루한전개네요
관람객모건 귀여워 넘모 귀여워
관람객뭔가 이번 한편으로 여태껏 마블영화의 연대기를 보는듯한 느낌 ? 막 꼬박꼬박챙겨보지않는 제가 아쉽고 뭔가 서운한느낌인데 팬들은 더더욱 이번편에서 감동받았을거라 생각되요
관람객완벽한 마무리 2막이 기다려진다
마블은 실망시키지 않는다
관람객허니잼 3000만큼 재밋다
11년의 장대한 마무리.... ㅠㅠ
자칫 개연성을 해칠 부분을 긴 시간 잘 풀어서 이야기하여 정말 맘에 들었습니다. 10년간 단 한편도 안빼고 봤는데 고맵습니다 페이즈 3 멤버여러분. , 페이즈 4 기대 됩니다^^
love U 3000...
영화보면서 온몸에 전율은 처음인것같습니다. 빠를땐빠르게 느릴땐느리게 속도조절도 예술!
완벽한 은퇴식이었다.
관람객아이언맨 박수 구우우웃우웃
관람객최고ㅠㅠㅠㅠ 토르 캐붕은 넘했지만..
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나는 인간 토니스타크의 서사시
관람객잼써요 ㅋㅋㅋㅋ구우우우웃
최고다 그이상 말이 필요한가
완성도는 상당히 높았으나PC와 페미니즘의 영향을 많이 받았다는 점이 좀 아쉽습니다.그리고 캡틴 마블... 밸런스 파괴가 또 아쉽네용
관람객제목 그대로 어벤져스도 이제 end
제 10대 인생의 처음이자 끝을 책임 져줘서 감사합니다 마블 그리고 아이언맨
태어나 처음으로 리뷰 남깁니다 그동안 마블영화를 다 챙겨본 사람으로써 위대한 감정을 느끼네요
인생의 Masterpiece, 역사의 한 순간을 함께해서 행복했고 영광이엿다.
아주 오랜된 친구들을 떠나보는 마음... 3시간은 충분하지 않았다
관람객마블영화의 마지막을 잘 장식한것같네요.
good 잼있게 봤습니다.
관람객재밌습니다~~^^ 매진이거 겨우봤네요
루소 형제와 마블 스튜디오, 그리고 배우들에게 힘찬 박수를 보냅니다. 무엇보다 원년 멤버들에 대한 존경이 드러나는 점이 매우 좋았습니다. 특히 캡틴 아메리카, 아이언맨 진짜 멋있습니다. 감정이 벅차 올라서 계속 울었네요ㅠㅠ
안녕 나의 학창시절, 덕분에 재밋었어
관람객시간 가는 줄 모르고 봄요.
그얘긴안할래....
이걸 어떻게 표현한담.... 치즈버거나 먹으러 가야겠다
관람객정말 끝이난거 같아서 기분이 이상하다.꼭 이대로 마블영화는 안나올듯한 기분 너무 재미있게 봄
아이엠 3000 아이언맨~
관람객관객들을 자극하고 매료하고 끌어들이는 힘.. 마블이 아니면 누가 할까 인생 이토록 완벽한 영화는 없었다 세상에서 다룰수있는 모든 장르가 영화한편에 있다니. 단언컨데 이 영화를 욕한다면 당신은 영화를 볼줄 모르는 사람일 것이다.
관람객아이언맨.. 로마노프..
감히 내가 이런 영화를 평하는거 자체가 송구스럽다
완벽한 마무리 입니다..진짜...
마블과 함께한 10년 잊지 않겠습니다.
완벽한 예술 작품. 따따부타 ost가 어쨌고 배우들 연기가 어쨌고 다 말할 필요 없고 진짜 완벽 그 자체3000만큼 사랑해 아이언맨!ps. 어벤져스 어셈블! 외쳤을 때 전율이 끼치던 그 순간을 잊지못한다.
아무것도 모르는 상태에서 보는게 감동x1000배!!
관람객마블 다른 영화를 챙겨봤다면 더 좋았을 거같아요. 중간중간 이해못한 부분은 있었지만 잘봤습니다
타노스는 스톤없어도 쎄네...
세시간이 전혀 길지 않게 훌쩍 가버림.. 10년간의 마블 영화들의 멋진 대단원
관람객역시 마블은 마블이다 최고의 영화입니다
1편보다는 잔잔하게 흘러가서 드라마적 요소가 더 강함 , 긴 러닝타임중에 전투 액션씬이 좀 적어 아쉬움
관람객아이엠아이언맨 ㅜㅜㅜ
엄밀히 따지면.. 쥐 한 마리가 세상을 구합니다!
좋았다 ... 그냥..
타노스가 부릅니다 먼지가되어
관람객재밌음 마지막에 힘빠지기는 하지만 충분히 완벽한영화
내 10대부터 20대초반을 함께해준 마블에 감사함 웬만한 감동적인영화봐도 잘 울지는 않는데 엔딩보고 눈물나네요
최고 말이필요없다 전작 감상은 필수
관람객그냥 보는게 답임 하루라도 빨리보는사람이 승자임
10점 만점에 3000점
눈도 마음도 즐거웠던 영화
넘좋다마블..아이언맨부터11년감사했어요
와 하고싶은말은 많지만.. 그얘긴 안할래
최선의 결말이 최고의 영화가 되면서 아름다운 끝
역대급 마블 시네마틱 영화였습니다. 그리고 마지막에 흘러나오는 비지엠도 너무 좋았어요.
관람객모든게 완벽하지는 않았지만 아름답게 마무리 된 어벤져스.
내 인생1/3 을 너내와 함께였다
관람객전편만 못함. 기대이하
Thank you Avengers
관람객웃음 감동 화려함 삼박자를 고루 갖춘 영화어벤져스의 시작과 끝은 아이언맨
그얘기는안할래! 3시간 보는건 엉덩이가 좀 들쑤셧지만 정말 영화가 아니고 11년 인생걸작품을 한방에 몰아본 기분이였습니다
훌륭한 마무리, 위대한 퇴장. 타임 스톤 하나로 세상을 아이언맨 개봉 전으로 되돌릴 수 있으면 얼마나 좋을까? 누군가에게는 재미와 감동 어떤 이에게는 즐거움과 추억을 선사한 이 놀라운 여행에 함께할 수 있어서 감사했습니다. 수고하셨습니다.
지렸다아주굳 걍굳전투씬에서 소름대박잉..
진짜넘재밌다! 후반부 부터는 감동!!
관람객이시대에 살고있는 내가 자랑스럽다
나도 너구리랑 이메일 하고 싶다
말이 필요한가? 3000점 짜리 영화
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝맺었다.. 감덩
이후가 두려울 정도의 엔딩
관람객언제나 최고! 어벤져스!
감동 그 자체...두번보세요 세번보셔도 되요
전편들 다정리하는 기분 마블 유니버스 이길 유니버스 계쉼?
관람객정말 마블은 한편한편 아껴보는데 끝나버렸네요ㅠㅠ 너무나 재밌었고 한장면 한장면 기억에 남기며 봤습니당ㅎㅎ
3000만큼 재밌는 영화
관람객시간 가는줄 모르고 봤습니다3시간 꿀딱!
I'm Iron man
관람객3시간이 지루할 틈없이 소멸함!
최고의 마무리였어요 선물같은 영화 선물같은 엔딩 마블 이런식으로 돈 벌거면 많이 버세요!!!!
스포금지스포금지스포금지
영화 보는내내 재밌다라는 표현보다 약간 감사 하다는 감정이 들더라구요 정말 수고많으셧습니다..
[토니에게 따뜻한 마음이 3000만큼 있었다는 증거]
적절한 마무리. 그 뿐.
관람객정말~~~늦은시간에영화를보면서...다음날출근걱정을했는데... 그래도역시보기를잘했다는!!!♡♡♡
아이언맨4:엔드게임
마블의 시작과 끝 i'm iron man
관람객아카데미작품상감입니다..ㅜㅠ
마블 전작 다보고 오시면 깨알재미를 느끼실 수 있습니다.(등장인물 대사 한마디의 느끼는 감정이 달라지거든요)
캡틴 최고.. 아메리칸 대장ㅠ사랑해ㅠ
너무 재미있었습니다. 이번주말에 또 볼생각입니다
지금도 심장이 두근두근
관람객기대한 만큼 재미있게 봤어요~!
야 근대 스포하는 것들아 영화내용보다 니들이랑 같은 극장에서 영화봣다는게 너무나도 소름이다.
더이상의 말이 필요없다.
관람객잼써요~~~~!!!!
관람객수미상관의 대서사시! 마블뽕이 찹니다
관람객킬링포인트 : 토르와로켓
관람객아이엠아이언맨 마블영화보며 울줄이야...
굳입니다 꼭보세요..
관람객진짜 최고.. 말이 필요없다 3000만큼 사랑해요
이 영화를 볼때에는 좌석들 정 가운데 앉아야 한다. 상영후 늦게 입장, 화장실 출입, 모두 다른나라 이야기
관람객진짜꼭보세여ㅠㅠㅠ짱임..
관람객세 시간이 순삭 ㅠ최고최고
진짜인생영화 두고두고 소장해서 맨날볼꺼야ㅠㅠㅠㅠ
관람객마블 영화는 역시!!!!
솔직히 마블 시리즈에 그렇게 큰 애정을 가지고 보진않았음 그냥 영화 나올때 마다 챙겨보고 즐기는정도? 막 파거나 그런것도 없었지만 엔드게임 보고 그냥 미치는줄 알았다
지금까지 너무 수고 많았어요 모두들
판타지라는걸 감안하고라도 억지스러운 부분이 있긴했지만, 마블 영화를 빼놓지않고 봐온 팬이라면 종합선물세트같은 영화! 최고라는 수식어가 아깝지 않은 영화!
관람객지린다는 표현이 아깝지 않은 마블영화의 역작입니다.
진짜역대급미친영화다 전인류가 봐야한다 알겠냐??
I'm Ironman
정말 기대하면서 봐도 좋습니다..최고입니다.
관람객최고입니다 여운이 계속남는 영화
스포를 당하고 봐서 그런진 몰라도,,,솔직히 기대한 것만큼은 아니였음..전투씬이 별로없고,, 너무 잔잔하게만 흘러가는 느낌?약간 급하게 마무리한 느낌도있어서 시간이 더 길더라도 전투씬을 늘렸으면 좋았을텐데..라는 개인적인바램..ㅋㅋ
진짜 멋진 11년이었습니다 ㅠ
11년간의 긴 여정을 아름답게 마무리.
그냥 최고의 히어로 무비 마지막까지 흠잡을데 없는 완벽한 떡밥회수와 차기작을 예고하는 카메라 무빙 그냥 마블팬으로서 행복
관람객설정구멍 같은 건 미뤄놓고 마음으로 봤습니다. 어벤져스 3000만큼 사랑해요 ㅠㅠㅠ
전혀예상못한스토리에 정말 대단하다 생각이들었지만 중간중간 이해되지않는 부분들이 꽤있었다. 그런 부분들은 다시영화를 보면 이해가될까??.... 개인적으로 엔드게임보다는 인피니티워가 더 잘만든것같다.
이런 영화를 극장에서 볼 수 있는 시대에 살고있다는게 감사할 뿐
마블팬을 위한 영화지 그냥 암것도 모르고 영화보러온 관객을 위한 영화가 아니다. 인피니티워가 더 잼있네 하는사람들은 이게 이어지는내용인걸 진심 모르고하는 얘긴가?
재미는 헐크가 캐리했다 +토르
내 인생의 일부가 먼지가 되는 느낌. 슬프지만 고맙습니다.
전개라든지 개연성이 조금 아쉽더라구요 영화가 너무 짧았습니다 3시간 안에 내용을 담기엔 무리였던거 같아요 최소 4시간은 됐어야 하지 않나 싶습니다
관람객멋있었고 여운이 남네요
인생 최고 영화 진짜 나의 10대를 체워주고 20대 시작을 알려준 영화 감사합니다 마블
관람객나는 아이언맨이다 흨흨
어벤져스의 마지막 영화로 정말 최고였어요 :)여러사회이슈에 관한 것들도 잘 녹아있고액션씬도 화려하고 러닝타임이 긺에도 불구하고 지루하지 않아서 좋았어요마지막에는 정말 감동적이였고 ㅜㅜ10여년동안 아이언맨1부터 어벤져스까지 함께여서 행복했어요♡
관람객3000 만큼 재밌었어요
영화에 새로운 역사를 쓴 시리즈~~
관람객한번 더 보러 가고 있습니다!!!
관람객I m iron man !
화려한 볼거리 풀기어려운 캐릭터들간의 스토리 등등등을 감안하고 쿠미영상을 이어놓은 듯한 마치 쿠키영화라는 느낌을 지울 수 없었다 오히려 영화를 2편으로 나누었으면 더 좋았을 것 같다 는 생각이든다
관람객재밌어요. 역시나 마블이다.
우리는 지금 마블의 시대에 살고 있습니다.
관람객이런거 등록 안하는대 처음합니다 진짜 소름의 연속
관람객진심으로 개꿀잼...3시간 순삭 또보러가야됨
세시간 내내 울다 온 것 같아요 각기 다른 감정의 눈물을 흘렸네요 사랑해요 어벤져스 감사합니다 마블
지난 10년간의 이야기 마무리와 각 캐릭터들과 방대함의 마무리를 3시간안에 함축하기는 어려웠을것인데 너무 잘 만들어졌고 훌륭한 영화입니다. 원년멤버에 애정이 많았어서.. 이제 무슨낙으로 살아야할지..ㅠㅠ 먹먹하고 적적하고 허전하네요ㅠㅠ
관람객어셈블 3000 아이언맨
집사람과 연예하면서 같이본 아이언맨1을 시작으로 첫째, 둘째를 낳으며 애들 손붙잡고 어벤져스 보러간 지난 10여년.. 이번 엔드게임은 마흔을 바라보는 나에게 마블이주는 종합선물상자를 받은 느낌이였다.
관람객치즈버거가 땡기네요
관람객여운이 남는 마무리.재미있게 봤습니다
선물의 마지막포장을 이렇게도완벽하게..
3000만큼 사랑합니다ㅠㅠㅠ
관람객영화 자체는 캡틴 마블 두번보는듯한 지루함이였다 뭐 당연히 예측가능하니 그럴수있다 시작후 한시간정도 보니 지루한걸 견디다 결국 잠들었고 눈을 뜨니 전투장면.사공이 많으면 배가 산으로 간다..마블은 아이언맨이다
하아... 왜 이렇게 먹먹하지. 10년지기 친구 떠나보낸 느낌이랄까... 히어로들 모두가 한곳에 모인것만으로도 장관. 캐릭터 하나하나 왜이리 반갑고 멋지고 좋은지~ ♡ 엔드라는게 너무 아쉽다.. ㅠㅠ
내 20대를 같이 모두 보낸 인생영화
관람객가장 잔잔한 어벤져스시리즈 종결
인피니티사가의 마무리인 엔드게임은 대중이 아닌 MCU 팬들을 위한 작품
영화관에서 사람들이 박수치는거 처음봄..무슨 영화제처럼
관람객제 점수는요 3000점이요
아듀 마블. 최고의 피날레
관람객너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ3시간 같이 느껴지지도 않았음
서론이 한시간, 복잡하면서 너무 많이 이야기를 할려고하다보니 잠도자기도 한다.
정말 좋았습니다. 재미와 감동 모든 면에서 히어로물에서 볼수있는 최상이 아니었나 싶습니다. 앞으로의 마블영화가 이 11년을 이어갈지 걱정될 뿐...
내가 좋아했던 캐릭터들이 이런식으로 취급 받는걸 3시간동안 내가 굳이 봐야했을까? 여태 나왔던 마블영화중에 제일 재미없었고 최악이었다 본게 너무 후회된다
관람객3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ 아이언맨 흙흙 ㅠㅠㅠ
인피니티 워는.. 아무 것도 아니었습니다
관람객하나하나가 떡밥이였네
3가 너무 강렬했던 기억이 나서 8점 .. 영화는 진짜 대박 ㅜㅜ
관람객좀 지루한 3시간이었네요.
영화가 아니라 범죄입니다.. 심정지와서 저세상 갈뻔했네요
관람객역시나 대박이네요~!!
마지막도 너무 재밋네요ㅜ 이제 더이상 없다는게 아쉽습니다
관람객안녕, 아이언맨 수고했어
진짜 띵작이다 역대최고
마블을 사랑하게 해줘서 고맙습니다
관람객마블 3000만큼 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 였습니다!!
4일후 MX에서 다시 볼건데... 그 땐 크게 환호성 지르고 또 눈물 흘리면서 볼 것 같네요... I love you 마블...
3000만큼 사랑해!!!ㅠㅠㅠ
내인생의 레전드. 액션영화 보면서 운 건 처음이다.
그냥 무조건 보세요 인생영화입니다
관람객스포는 못하갰어요 직접 보세요...
관람객모든 스토리를 정리해주네요
관람객최고예요 울다 웃다 ㅠㅠ
어벤져스 3보단 별로도 그냥 시리즈 돌아보는 느낌
관람객3시간이 길면서도 짧게 느껴짐
관람객토르가 귀여워지긴 했는데 특유의 멋짐보다 다른 면만 좀 나와서 아쉽긴 했음ㅠㅠ그러나 캡틴 아메리카가 모든 비쥬얼을 올킬했.. 존잘
관람객쿠키영상 기다리지 마세요.
굿 말이필요없습니다 꼭봐요
관람객재밌긴한데 좀 아쉽긴하고 근데 재밌움?
아이언맨으로 시작해 아이언맨으로 끝난다...3000만큼 사랑해...ㅠ
정말 처음에는 조금 지루한부분도 있지만 나름 하나하나 과거 다시 보여주면서 흥미롭다가 마지막 전투씬 1시간 클라이맥스를 보면 기다린 보람이 있음.. 정말 MCU 팬이라면 감동 100% 알바 아닙니다 진짜 재미있어요 ...
관람객멋진 마무리 안녕 나의 20대
마블팬이라면 평점20점전혀모르면 평점6점시리즈물은 그전내용과 연결이 됩니다.재미있게 보고싶다면 전작들을 보세요.
I'm Ironman
관람객더이상 말이 필요없는 무조건 보셔야 합니다
마지막 한타는 역대영화 싸움신top1 이라 감히 예상해봅니다.
뭔가 10년넘게 마블 세계관을 사랑한 나에게 선물을 받은 느낌이다 모두 사랑했어요 다들 또 볼수있겠죠?
기대가 너무 컸나봅니다3시간이 알차다는 생각은 들지않아요전투씬이 많이 부족하군요 ㅠ
관람객스타크의 가슴이 뜨겁다는 증거
무엇을상상하든그이상
관람객재미나게 잘보았습니다
역대급 흥행! 기대합니다!
진짜 마블의 시작과 끝의 집대성
정말 인생 영화 어제봤지만 아직도 여운이 남아있는... 영화관에서 한번 더 볼 예정입니다. 그리고 덕후들 좀 조용히들 보시길 시끄러워서 팰뻔했네 진짜 마음은 알겠지만 입 다물고 보세요
관람객완벽하고 최고의 영화임
너무 좋아했던 아이언맨 10년 마지막까지 멋있게 가는구나 더이상 아이언맨을 볼수없다는게 넘 아쉽다 굿바이 아이언맨
하워드 스타크가 토니의 아버진데토니 아버지의 비서이름이 자비스..그래서 토니 가 아이언맨슈트입을때마다왜 인공지능한테 자비스라 부르는지 궁금했는데자비스는 옛날 토니아버지의 비서였음 목소리도 똑같...여기서 소름돋음..
관람객마지막이라 먹먹하다..
관람객큰판 벌여놓고 잘 정리하였네요!
I am ironman.
관람객중간부분 조금 지루 답답
재밌네요 마블 팬분들은 꼭 보셔야 할 듯 하네요ㅎㅎ
관람객초반 지루한감이 있었지만 재미있게 봤습니다
Good bye~~~!!!
캡틴아메리카 묠디르 들었을때 소름돋았다...팔라딘 그 자체 ㅋㅋ
3000만큼 사랑해요
관람객해리포터만큼 인생영화에요 정말루 ㅠㅠ
3시간 삭제 인정합니다
초등학교 입학할때 아이언맨1 봤었는데 고삼이 된 지금 어벤져스 엔드게임을 보게 되었네요 11년동안 제 학창시절을 잊지못할 추억으로 함께해줘서 너무 고마웠고 행복했어요 오래오래 기억할게요 3000만큼 사랑해요 마블 ㅜㅜ
캡틴 엉덩이 좋아하시는 분?
관람객3000만큼 사랑한다
관람객그냥 마블판 태조왕권을 본 기분 ... 한 과제를 끝낸거같은 후련함이 든다
3시간이 어떻게 지나간거지?
최고다 두 번은 무조건 봐야함
3000만큼 사랑해요 ㅠㅜ 페이즈 4 기대합니다!! 최고
정말 화려한 장식이다마블 영화 좋아하셨다면 꼭 보세요
관람객마블 히어로들의 정리하는 느낌!
관람객3시간 순삭 최고!!??
100UBD 가즈아!!
관람객다음 세대가 기대됩니다...
꿀잼이었습니다. 추천
관람객진짜 또 보고싶은 영화입니다
어제 아침에 봤는데 아직도 가슴 한켠이 찡하네요
관람객만족합니다 만족합니다
3000만큼 사랑해??
제발 부활해주세요ㅠㅠ
역대 최고인듯~ㅠㅠ제 30대와 함께 해주셔서 감사합니다.
기대해서본듯..그동안 즐거웠습니다.어벤져스..
관람객... 말잇못 진짜 오늘 본걸 절대 후회하지 않을것같아요
또보러가야겠다..오늘은 1편 다시보기하고
내 인생영화..어찌 마블을 사랑하지않을수가 있을까
마블 11년을 정리하는 최고의 영화 평점을 주게 만듭니다.
관람객앞으로도 전설로 남을 마블 영화들을 스토리로 만든 엔드게임 역대급입니다.
시바..갑자기 저스티스리그 내돈주고 본거 생각하니까 개억울하네
관람객감명깊게 봤습니다. 최고네요.
유머 내용 영상 진심 하나도 안빠지네 ㅠ 심야로봐서 울어가지고 눈부어있네여 어벤져스 10년 정리 미쳤습니답
관람객어벤져스 시즌1 끝!!
아이언맨을 위한 헌정영화
인피니티 워의 80퍼센트정도 쳐줌니다 후하게 쳐준거임
그냥 광광 울었다 액션영화 안좋아하는데 액션영화 첫 입문시켜준게 어벤져슨데 마지막이라서 영화관에서 소리내서 울고 싶었다 ㅠㅠㅠㅠ 마블 진짜 삼천만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객이렇게보내기싫은건첨...
MCU의 한 막을 장식하는 가장 완벽한 수미상관. I'm iron man
나의 청년시절 추억이었습니다..
관람객마블팬에겐 선물같은 영화, 가슴벅차서 눈물이 차오른다
관람객어벤져스 어셈블할때 소름 돋았음다
만천원주고 보기 미안함 개혜자영화
관람객아이언맨이 너무 멋있게 나오고 제가슴속에는 영원합니다
완벽한 그래픽, 적절한 감동과 탄탄한 내용. 모든게 완벽했다. 어제 개봉일에도 봤고, 불금에도 3시간 기꺼이 투자해서 한 번 더 보려고한다.
어벤져스 끝내지말아요ㅜㅜㅜㅜ
소울스톤 찾으려고 블랙위도우 죽는거만 빼면 완벽햇다 ㅜㅜ
정말 재밋게 봣습니다. 여운이 남네요.
크으...어벤져스-어셈블!!
퍼스트어벤져때부터 지금까지 항상 최애영웅이였던 캡틴이 마지막 퍼스트어벤져에 나오는 자신이시랑햇던 카터 요원과 댄스약속을 지키는 장면에 저는 울컥했습니다...
초중반은 좀 지루하네요....
내 인생의 10년을 즐겁게 해준 MCU 10년의 기간을 집대성해준 엔드게임 영화볼때마다 그동안 봐온 영화들을 토대로 짜집기 하면서 보니까 깨알 재미있고 약간 지루한감이 있었지만 마지막에는 감동이 있던 엔드게임 최고다
관람객어벤져스 재미있었어요
각각 히어로들만의 색깔을 마블만의 방식으로 풀어내고 한편의 인생으로 매듭지어냄으로써 히어로물의 새로운 기준을 만들어낸 영화
아임 아이언맨 .. 정말 최고의 영화
관람객마블 숙제를 마무리한 기분 나름 괜찮긴하다
어젯밤에 봤은데 오늘까지도 감동이 ㅠㅠ 빨리 보세요 최고입니다
시작과 끝이 완벽하게 일치한 영화
완벽한 마무리 였습니다 감동대잔치...ㅠㅠㅠ
관람객굳굳정말좋아요마블사랑해요
관람객음,..생각보다좀..지루한?
관람객대박 너무 재밌어서 또볼거임
관람객진짜로 너무 재밌게봤습니다
마블의 시작과 끝을 보여주는 영화 먹먹해지는 기분은 뭘까?
본사람으로서 진짜 스포하지말자 보는 내내 개쩔었다
ㅇ거은술지히 만점 줘야한다ㅔ
잊고 있었는데 자비스 실제로 나와서 소름....
관람객어벤저스!!!!어셈블
11년 동안 내 인생 속에서 함께해준게 고맙고 아쉬워서 마지막이라는게 속상하고 시원섭섭하더라 나는 지금도 여운이 남아서 또 보러가려고 몇번은 더...
관람객3000만큼 사랑해 .... 이제 어케돌아가려나 .. 스파이더맨이 기다려지네요
관람객3000만큼사랑합니다어벤져스~~
11년간의 마지막 설레임
나만 재미없었나? 너무 뻔했음
영화 자체는 아낌없는 박수와 제작에 참여하신 모든 분들께 좋은 영화로 관객들에게 감동을 주셔서 감사함을 전한다. 그러나 인생영화가 사라짐에 있어서 서글픔을 느낀다. 내 아들에게는 진정으로 태어나며 보아온 인생영화일 것이다.
관람객어벤져스 모두 3000만큼 애정한당
관람객그동안 고마웠습니다 어벤져스 포레버
너무너무 재미있어요 강추합니다
최고의 영화였다...
관람객모든 역사를 정리한 마블.
그냥최고..ㅠㅠ 아임 아이언맨
마블의 12년을 담은 영화입니다....ㅠ
최고, 화려하고 감동적
안보면 후회 할뻔했습니다. 정말 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도임
관람객너무 재미있었고 끝나는게 아쉬웠던 영화
관람객마지막을 장식한 다시 그리울거같습니다
ㅠㅠ이건 무조건 N번 봐야해여...
관람객3,000만큼 재밌고 사랑해요 진짜 너무너무 재밌게봤어요 3시간중 초반부분은 살짝 잔잔하다보니 지루하긴했지만 중간부터 스릴과 재미를 한번에 ㅋㅋ
관람객쿠키영상없어요 끝나시면 바로 가세요
이상적인 마무리 역시 최고
핵꿀잼! 30000만큼 사랑합니다! 마블 영원하라!
관람객시리즈중 최고의 수작입니다
마블 원년멤버를 포함한 스탠리까지, 감사했습니다. 잊지 못할거에요.
마지막을 위한 드라마 1시간. 11년간의 추억으로 1시간. 모두가 기대했던 마블액션으로 1시간.
결국 영화에서 마져 현실 출연료가 이미 스포라 할수있겠고 러닝타임이 3시간이라 조금 힘들었지만 초중반부터 후반까지 완벽했다. 어벤져스 그리워 질거야~ ㅜㅜ
관람객날짜 착각해서 2만9천원 날림 하핫하학핳
존잼입니다! 꼭 보세여
최고의 마무리였네요.. 전투신의 전율과 감동도전부 만족합니다.
관람객무슨말이 필요하냐....
관람객야채좀 먹어야겠다 ("ㅠ.ㅠ) 주륵
마블의 지난 10년을 되돌아보는데 나의 지난 10년도 함께 지나가는 듯한 느낌.. 내 안에도 타임스톤이 있었나보다.. 정말 정말 고마웠어요 어벤져스!! 고마웠어요 마블!!
관람객어리게 생각하면 아이언맨만 죽쒔다고 느꼈음,,캡틴은 즐길 거 다 즐기고 말이야,,
최고의 영화입니다 꼭 보세요
관람객10년 고마웠어요~ 아이언맨, 캡틴, 나타샤. 사랑합니다.
10년간의 주역들 모두 모였는데 혼자 외로운 비전...
감격스러워서 눈물날정도였다
액션뿐아니라 스토리가 진짜..꼭 영화관에서 보시고 스포 당하지마시고 ㅠ 3시간순삭이었네요
너무 재밋어서 처음으로 평점 남겨요 .... 역대급입니다...
3000만큼 사랑해ㅜㅜㅜㅜ
마블 3000만큼 사랑합니다
스포자제요 넘 보고싶어유 ㅠㅠ 해외라 5월에 볼드규ㅠㅠ
날새고 조조로 맘먹고 다봤으니전 이만 울러갑니다.
정말 10년을 함께한 영화 너무 감사합니다
저도 3000만큼 영화사랑해용
관람객3000 숫자만 들어도 눈물나요 ㅜㅜ
관람객울컥하네요 정말인생최고의 영화입니다.
지금의 MCU를 있게한 원년 멤버에 대한 예우 또한 놓치지 않은 완벽한 마무리.
관람객잘가요ㅠㅜㅠ20대를 같이 보냈네
와....라는말밖에..
관람객Zmdldldlldkkk
관람객이웃집 토르 ㅎㅎ 마블 전작 다 보고 보시는게 좋을듯...와우
졸잼.... 그 이상의 재미...
관람객어벤져스 엔드게임..
관람객흑흑 울었음ㅠㅠㅠㅠ 열자열자열자
....ㅜㅡㅜ최고의시리즈
지난 10년간 즐거웠다!
관람객영화가 끝이 난 후 저의 10년이 빼앗긴 느낌이 들었습니다. 중학생시절 영화관에 비치 되어있던 작은 포스터를 한 장 들고 집에 오면서 계속 두근거렸던 기억이 아직도 선명한데 끝이라니 개인적으로 참 아쉽더군요. 계속 생각날것 같습니다. 감사합니다 마블!
너무 많은 의미를 담고 있었던 영화였어요.. 히어로물 이상의 삶의 의미에 대해 진지하게 느낄수 있었던 영화..한번 더 보러 갈려구요!!
관람객눈물나요ㅜㅜ 마블역사책같은 영화
이런영화를 볼 수 있게 동시간대에 태어나 있다는 그 자체로 감사합니다. 나의 20대를 함께 보낸 마블무비에큰 감사를!
관람객따흑 존쟘임니다ㅠ 진짜 하나도 안지루하고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
도시락 싸들고 다니면서 두번 보라고 권하고싶슴. 이건 정말 봐야되요
관람객어벤져스 다같이 모일 때 감동...
3000만큼 사랑합니다. 이렇게 저의 히어로들을 떠나보내기는 아쉽지만 마지막 전투신은 평생잊지못할 기억으로 남을것 같습니다 마블 사랑해요
관람객지루할틈이없는시간가는줄모름
관람객제 10대부터 20대까지 추억이 담긴 영화가 될 것 같습니다. Mcu 다음 작품도 기대합니다
관람객재미 찾다가 여운만 남는 영화네요
30분 같았던 3시간.
Goodbye my old friends
평점이 무슨 이유가 있으며 재밌냐 재미없냐 판단할 필요도 없는 내 청춘과 같이 흘러간 영화다.오락영화중 단연컨데 넘사벽이다.
진짜 이영화 미쳤다!!!! 최고였어요!!!!
관람객이렇게 재밌는데 눈물나오는거 참느라 힘들었네요
정말 소름돋게 잘봤습니다?? 감회가 남달라요 ㅠㅠ
진짜 보는데 가슴이 쿵쾅거리더라..
관람객진짜재밌거봤어요~~세시간도훌쩌카더라구요
주연 : 감동 조연 : 액션
관람객마블 보면서 눈물을 흘릴줄이야
관람객기대만큼 재미있고 감동도 있어요~~나의 어벤져스틀 사랑합니다수고많았어요~~^^
관람객마블 종합선물세트 입니다. 스포하지말고 그냥 즐깁시다. 아바타 기록도 깹시다.
관람객어떻게 보면 22편의 시리즈물의 완결편일 수도 있는데만듬새가 대단합니다.마블영화 한두편보신분은 감동이 덜 하겠지만기존 영화 다 보신분들은 감동이 상상이상 오실꺼라고 장담합니다.
점수가 무슨 의미가 있을까요 스텐리와 마블에게 감사하며 11년동안 함께한 오랜 친구가 떠난것 같아 좀 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 앞으로 무슨영화를 기다려야하나...어벤져스 리메이크 빨리 준비해주세요
3번 울었다.. 슬퍼서 울고 벅차올라서 울고 또 슬퍼서 울고..
관람객쿠키영상...왜 없어요? 완전 아쉬움...
11년 여정의 마무리 슬프네요 ㅠ
3000만큼 사랑하고 사랑한다
진짜 꼭 봐라 두번봐라 밤샘근무하고 완전 졸린상태로 어벤져스은 포기못해 바로 봤는데 3시간이 3분처럼 지나간다
ㅜㅜㅜ감사했어요 어벤져스! 마블!
관람객3000?3시간동안 앉자서 4번 움직엿는데 끝남 ㅠㅠ
관람객3000 등록 완료함!!!!
관람객지금까지의 마블영화들을 뒤돌아보는 의미로 보면 좋은 영화
덕분에 너무 행복했습니다.
이 영화는 우리에게 필연적인 영화이다
삼촌만큼 사랑해요 로다주삼촌
관람객10년간 이어왔던 시리즈의 만족스러운 끝맺음
관람객재미쟈미재미재미재밋슴
이영화를 극장에서 볼수있는 세대라 행복하다.마지막 장면에서 보는 내내 울었다..
그래 바로 이게 영화지 소름
관람객마지막전투신 눈을 못뗌
이제 영화 뭐보냐...올해..끝나지 마ㅠ
10년동안의 벅차오르는 감동을 가장 아름답게 마무리한 최고의 끝맺음. 단연코 역사에 길이 남을 히어로영화라고 생각합니다. 3000만큼 사랑해요 마블. 그리고 고마워요, 우리에게 이런 아름다운 추억을 선물해줘서. 잊지못할거에요.
관람객히어로영화를 넘어선 작품
관람객너무 즐겁고 행복했습니다
역대급이다. 진짜 내인생통틀어 탑1 영화
관람객아... 이건 눈물나게 감동이아니라 벅찬감동이에요
너무 사랑해요 마블ㅠㅠ
슬프고도아름답다마블!어셈블!
정말최고의영화입니다
최고의 한줄평은 '벅차오른다' 입니다.
관람객감사합니다 잘봤습니다3시간을 30분처럼 봤습니다할말은 많지만 스포일러 걱정에 하지않겠습니다.
관람객3시간 짜리여도 시간가는줄 모름
관람객재밌었고,아이언맨 아쉽네요
아이 엠 .. 아이언맨 ..
마지막 엔딩에 나온 배우들의 싸인은 쿠키영상보다 값지고 귀한 것이었다 그들은 배우가 아닌 영원한 마블히어로 그 자체니까
너무 기대해서 좀 실망했습니다...다들 상영 전에 화장실 꼭 가는 센스...아이언맨 캡틴 그동안 수고 했네요...
마블1기 졸업생들의 화려한 세리모니.
내용이 슬펐던건지 끝이라 슬펐던건지 몰라도 계속 눙무리...ㅠ
뭔가 인셉션 찜쪄먹을 대명작인듯. 마블을 그냥 히어로 물이라고 생각하는 사람들 이거 보고 다 회개 해야함. 얼마나 진지하게 얼마나 고심했는지 다 보이는 영화이다.^^
내 돈 주고 봤는데 선물 받은 이 느낌은 뭘까?
꿀잼1234567790
관람객내가큰거들게 니가작은거들어 ㅋㅋ개그코드취저에 스토리는당연기대이상
3000만큼 감동입니다
I am Iron Man
이제는 어벤져스도 내 20대 추억 중 하나가 되는구나.. 먼 미래에 다시 생각했을 때 아련하게 떠오를 것 같은.. 딱 그렇게 끝난 것 같다.
최고였음 무조건 인피니티워보고가야지 이해잘됨ㅜㅜ흑흑 소오오오오름
아이맥스고 뭐고 다 필요없다 사람들 없는데 가서 봐라 화장실 간다고 들락날락 먹는다고 우걱우걱 뿌시럭 뿌시럭 개짜증남
지렸다... 마블 역대급 영화입니다
감동의쓰나미 안보면 후회합니다.
관람객3000만큼 재미있어요
21세기를 살아가는 인간이라면 필수로 봐야 할 영화임은 틀림없다
전날에 술 먹고 밤새고 아침조조로 7시영화봤음 술 안깼는데도 잠 하나도안자고 영화보는 3시간내내 집중했다 .. 내가 술을먹고도 이렇게 집중할수 있다는걸 처음 깨달았다.. 너무 재밌다 또보고싶다.. 어벤져스 3000만큼 사랑해
아는만큼 보이는 영화.. 감사합니다 이런영화를 볼 수 있는 세상에 살게해주셔서 진짜 사랑해요 마블 ...
마무리도 깔끔했던 엔드게임 ... 눈물만 몇번 흘린듯 인생 최고 영화였습니다
아임 아이언맨~그얘긴안할래 ~이제 못본다니 슬프네 ...
관람객시리즈를 꾸준히 봐온 팬이라ㅁㅕㄴ 무조건 추천
관람객생각보다 재미 없네요 상영시간이 너무 기니 지루하네요
감사합니다 그리고 고생했습니다
관람객3000만큼사랑해요
관람객이건 극장에서 봐야만 해...
I'm Ironman
각본 쓰는 사람 진짜 대단한듯....
이제 무슨 낙으로 살지...
나의20대 마무리...엉엉 ㅠㅠ
별점 3000 드립니다.
관람객역시마블 넘나재밋게봣어요 쵝오
관람객명작 고마워요 마블...
2008년 아이언맨 1 봤을때 정말 충격적이였는데 어벤져스 엔드게임 까지 결국 끝났네요 10년동안 정말 재밌었습니다 앞으로도 기대 많이 하겠습니다
관람객재밋게 잘 봣지만 시리즈가 끝났다는 생각에 아쉬움
사회생활 시작과 함께함 마블 감사합니다
미친영화....그말밖에
관람객마블 사랑합니다 ♥ ♥ 아이언맨 최고
근데 쥐새끼가 최고 히어로 아닌가요? 생명체 반을 되살린 쥐새끼의 한발자국.. 다른 쥐새끼 말고요
말이 필요한가? 최고다
관람객영화관 내 엘베앞화장실조심하세요 스포당할수있어요
관람객쿠키영상 없어서 아쉽지만 다음이 너무 기대대요
아이언맨 안녕 영원히 ...ㅠㅠ
관람객이번은 감동이 삼천만배 컸던♡
눈물 조금 맺히는 이야기임 ㅠ
관람객영화 시리즈로인해 그동안 즐거웠습니다
역시 마블 마지막 전투씬은 지린다 굿
관람객3000/10 내 평점
관람객앞으로 못볼 생각에.. 우울합니다
마블 팬이라면 백퍼 만족할듯 여태까지 봐왔던 장면들 조연들 재등장하면서 아맞다 저때 그랬지 와 반가운 얼굴 아 저런 일도 있었구나 하면서 보게 됨 하지만 앞의 내용에 대한 지식 없으면 2시간동안 지루할듯함 전투는 마지막 40분정도뿐이라서 무튼난 대만족
마블의 지난 10년뿐아니라 어벤져스멤버들의 생애도 돌아보는 갓띵작
관람객다른 말이 필요없는 인생 최고의 영화
진짜 역대급 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다
관람객로다주가 다했다고 봐야지
관람객최고최고 사랑합니다 아이언맨
관람객치즈버거로 울릴수있는영화가 몇이나있을까?
정말 멋진 영화였다특히 캡틴 아메리카, 아이언맨이 인상적이었다
관람객타노오오쓰 안녕 ~~~
요즘 시간여행물이 세계적으로 유행인듯. 아마도 현재를 바꾸고 싶은 마인드가 강해서겠죠. 근데 '3,000만금 사랑해' 토니 딸 너무 귀엽고 좋아하는 토니 보는것도 즐거웠습니다.
관람객MCU고맙습니다.3000만큼 사랑합니다
아.이 허전함....고마워요, 토니, 나타샤, 캡틴. 그리고 모든 어벤져스들도.
관람객멍하다 즐겁고 재밌었어요
미친 정부놈들!!! 생일이라는 영화로 세월호 사건 관심끌게 해야하는데 어벤져스 때문에 밀리니 어벤져스 제재 들어간다고하네 공산당들!!! 극한직업 못 봤냐? 한국영화도 관심을 끌면 알아서 몰려보는데 억지로 모하는 짓거리야!!! 미친 공산정부같으니!!
인피니티 아이언맨 사가
말이 필요 없는.. 원래 마블은 무조건 영화관에서 두 번 보지만, 이건 다섯 번 볼 영화입니다..(그리고 영화 중 대사 노출도 어떻게 보면 스포인데 웬만하면 그냥 아무것도 쓰지 마시지)
완벽한 마무리이보다 더 완벽할 순 없다
사랑해요 마블 다음10년을 맡길게요
마블과함께 지냈던 시간들 ㅠㅠㅠ
아이언맨과 블랙위도우 사망, 캡틴 아메리카 할배되고 은퇴ㅇㅇ
관람객재밌게 잘 봤습니다!!
관람객재밌는데 너무 길어요 ㅎㅎㅎㅎ
토니형의 마지막 모습.. 너무 슬프네요
보고 나오니 뭔가 애인이랑 이별한 느낌..ㅠㅠ..
I love u 3000 thounds
어벤져스 최고 영웅은 스콧을 탈출시킨 쥐다
관람객최고의 액션, 최고의 마무리.역대 최고의 영화~!
관람객고마워요 마블 눈물ㅠㅠㅠㅠ
재미있습니다. 감동도 있고
나의 오랜 친구를 떠나보낸 느낌
관람객진짜이건한번만볼순없는영화 ㅠㅠ
다 된 밥에 캡틴마블 뿌리기.마지막에 여자들만 모여서 싸우면 페미라는 우리나라 여초들 어쩌냐 ㅋㅋㅋ
말도안되게최고였음.. 마무리까지
관람객소름이 쫙 근데 어느 부분에서 사람들이 운건지... 잘가요 나의 히어로
행복했습니다 ###맨♥
스포자제부탁요 ㅠ너무 잼써요..
3시간이라는 시간이전혀 지루하지 않았고 액션씬이없어도 작은유머와 배우들의 연기력때문인지 넘재밌었음..최고였다,!!
관람객마블 시네마틱 유니버스를 엮은 보배
관람객아이언맨을 내 가슴속에 묻고...
사랑합니다!! 어제 봤는데 오늘 또 볼거임
관람객재밌게 잘 봤습니다 ㄱㄱㄱ
너무 기대를 해서인가... 전작 인피니티워가 너무 잘 만들어져서 그런가 약간은 실망스러움
관람객내 생에 잊지못할영화가 될것입니다.이건말안할래~
이런 영하를 만들어줘서 고맙습니다. 배우들도 11년동안 수고 하셨어요
정말 지립니다. 최고의 영화
캡틴마블 그여자 그만좀 울궈먹자 별로 애절해버이지도않음
말이 필요없다 개쩐다.. 몇몇장면은 좀 아쉽지만 지난 10년간 마블의 팬들에게는 최고의 선물일듯
무도랑 같이 10대를 보낸 마블 ㅠㅠ 무도때나 앤드게임때나 롬곡옾눞이네
3000만큼 감사합니다
어벤져스 어셈블!! ㅜㅜ
관람객마블 10년의 유종의 미를 거둠전투신의 아쉬움은 있지만 이정도면 말그대로 다 정리된 엔드게임임. 수고했어요 마블
드라마가 너무 길자나.
분명 마블영화는 끝난게 아닌데 나의 마블은 끝난 느낌이다ㅠㅠ 로건 때도 그랬는데... 잘가요 고마웠어요
어제 보고 왔는데 보기전엔 세시간 넘길다 했는데 전혀 세시간이 어떻게 가는줄도 모르고 봤네요 제가 생각한 되돌림이 아니라 보면서 당황했네요 죽은자와 먼지가된자의 차이
관람객마지막 서사. 그 훌륭한 마무리
토르는 토르대로 아이언맨은 아이언맨대로 캡아는 캡아대로, 난 다 좋았는데.. 타노스는 결국 그런놈인데 지난번 시리즈에선 너무 미화된느낌이라. 난 좋았는데.
나타샤 죽을때 울고 아이언맨 죽을 때 울고 캡틴 늙어서 우울
관람객너무 긴 시간 마블과 재밌었습니다
그냥 말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
근데 호크아이 왜 전자발찌 차고 있어여..?
아는 만큼 보이는 영화, 근데 타노스가 살짝 약했던게 아닌가 싶다.
좌파 좌좀들은 미국을 그렇게싫어하면서 미국뽕영화는 좋아하네 ㅋㅋ 전형적인 선동잘당하는 국민의 표본 그러니깐 대깨문이지 ㅋㅋㅋ 어벤져스말고 걸캅스나 보러가라
마블 10년간의 완벽한 마무리
마지막다웠습니다..어벤져스~수고하셨습니다~ㅠㅠ
관람객대장정의 마무리 ...
사랑해요 아이어맨!!
그저 빛입니다 빛 ㅠㅠㅠ
스탠리 마지막 인사 ㅠ고인의 명복을 빌어요
관람객스포는 안하지만 정말10년동안 마블영화 너무잼께봤는데 이번에도후회없이 잘봤네요
관람객보면서 전율돋는 영화였음전투씬 감정씬 전부마블3000만큼 사랑해♡
지난 10년을 아우르는 선물같은 영화였어요. 마블 고마워요!
관람객소문난 잔칫집 명불허전 하지만 다음 시리즈까지 소문날 수 있을지는 의문
마블은 역시...3000만 만큼 사랑해
관람객전투씬이 생각보다 적어서 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ
관람객마지막이라서 아쉬워요 ㅠ
관람객심야영화로 봣는데 졸음도 싹날아가게했다 재밌음!
11년의 여정이 끝나서 시원섭섭하다
그래도 이정도면 괜찮았다
모든 히어로가 최고였다.
관람객영화만 봐선 다음 시리즈는 어떻게 그려질지 모르겠음.진짜 다 끝난것 처럼 마음이 싱숭생숭함
진짜 대박이구 눈물까지 흘림 ㅠㅠ 감동과 짠함 모두가 공감했을
관람객하 3000천만큼 사랑합니다. 내추억을보듬어준 영화
소름 3000번 돋았습니다.
진심 허전하다. 진심 슬프다.
관람객내 10대부터 20대까지 함께해줘서 고마워. 마블
관람객어떤 말로도 표현이 안되는 그냥 최고. 먹먹함.
관람객이제 못보겠네요 아쉽다~
3000만큼 최고였어요 ㅜ
그냥 보세요. 최고입니다. 3000만큼 사랑해요 !
그냥 최고임...마블다음시리즈도 꼭 덕후될게요 ㅠㅠ
관람객너무너무너무너무재밋어용 굳구둑ㄷ
관람객닥터스트레인지가 차원문 열고 히어로들 등장할때 소름이 쫙!!!
살면서 본 영화들 중에 최고인 영화가 히어로물이 될 줄 몰랐네
재미없다!! 어디에 촛점을 맞춰 봐야될지..
6에서 900만큼이 아닌 3000 만큼 잼있습니다.
아침 9시타임~보다가 졸다가 다 못보고 중간에 나옴.내참 영화보다가 중간에 나온것은 처음.스토리도 없고
한타 소름돋네요 마블 그동안 감사했습니다
관람객끌잼 깔끔하네요 끌잼임미다
영화를 돌아보며 3,000분 이상의 마블 시리즈를 다보고 엔드게임을 보고 나니 씁쓸하내요
푀고의 3시간을 위한 최고의 10년
영화가 끝나고 나서야 그들과 함께했다는 사실을 깨달았다...
캡아 사랑해 개멋짐 ㄹㅇ
잊지 못할 겁니다 어벤져스 !!!!
눈호강하지만 끼어맞추기가 많고 볼만은 하다
관람객여캐릭 모여서 싸우는거 굳이 넣어야 했음?
영화보면서 처음으로 주마등이 스쳐가는 경험을 했다. 쿠키가 처음으로 없었지만 배우들 사인과함께 내 영웅들의 모습이 눈물에 번져 보였다. 어릴적 해리포터시리즈가 끝났을 때보다 더 후폭풍이 심할것같다.
마블영화는 왜보는지 모르겠음.. 진짜후회했다
관람객3000만큼 사랑합니다
영화는 두시간이 적당하다...
이런 영화를 볼수 있다는게 그저 감사합니다.
관람객아이언맨, 캡틴아메리카를 이제 볼수 없다는데, 울컥함
코르그랑 미에크 다시봐서 너무 반가웟습니다 ^^
21세기 최고의 프렌차이즈반지의제왕 왕으귀환 이후 처음 느끼는 짜릿함
아이언맨 아이언맨 아이언맨
관람객Dkdk rlahfldld
관람객3000만큼 사랑해요또 보러 갈게요
Gooood! 인생영화 등극..!
관람객3시간 순삭 3000만큼
관람객최고의 영화입니다!!
관람객3시간쯤 되는 영화지만 잠시도 눈을 뗄수가 없었고 지루하지 않았다
관람객고생하셨습니다 박수를 칩니다
2화차는 아맥에서 봐야지
세상에 스토리가 없다고 한 사람 진심인가? 설마 마블 영화를 처음으로 엔드게임부터 본거 아니겠지??단 한편에 마블의 모든 스토리를 관통했는데????
3000만큼 사랑해요 어벤져스
관람객재밌는데 너무 기대는 하지말자사람마다 보는 관점이 다르니 기대치에 모자를수도 있음
너무 재밌어요 또 볼거야
관람객최고입니다 또볼거에요
관람객캡틴이 행복해져서 좋다
이영화를 만들어 주셔서 감사합니다
슬프고 재밌다 여러 감정이 교차한다
관람객3000배 사랑합니다
관람객어벤져스 진짜 역대급이에요
관람객존쟘이엇어요 특히 사람히어로 싹모아놓고 싸울때..크
관람객미리보길 잘했다 또봐야지
관람객닥치고 봐야될 필연적 수준
관람객스포를왜하지?다들잼나게보세요
중간 중간 계속 감탄했음...ㅋㅋ
3시간이 아쉬웠다. 여운이 남는다... 크....
너무 기대하고 봐서 또는 너무 많은 이야기를 풀어야 해서 그런지는 몰라도 볼거리는 많았지만 초반에 지루했고 후반에는 설정과 캐릭터 붕괴가 심하여 마음에 와 닿지 않았음.
관람객울컥주의웃음주의액션주의
인생영화!!! 여운이 너무 많이 남네요!!!
10년간 좋아하던 사람들이 마지막으로 저를 위로해 주네요. 유독 지쳤던 날이라 더 큰 감동과 위로가 되었습니다. 저의 10대 20대를 추억할게요 고마워요
3시간이 3분이라고 느껴질 정도.순식간에 찾아왔다가 모든 감정을 일깨워 주고는 무엇보다 빠르게 지나가면서도 기나긴 여운을 남겨줬다.
관람객액션보단 드라마에 가까운 마블영화
정말 재이있게 봤어요페이즈4도 기대
에혀 기대가 잘못이다.
드라마연출은 좀 약하네요. 이 정도 시간할애면 눈물 콧물 감동의 강도를 좀더 올릴수 있었을텐데, 아쉽긴 하지만 그래도 3시간이 지루하진 않네요.
마지막을 이렇게 보내야하다니...잘봤습니다!
어벤저스 마지막을 너무 유쾌한 분위기로 풀어냈네 영화 구성을 보자면 기승전결에서 승 타임워프 부분만 재미있었음애초에 시작부분이 별로임 영상미 볼만한 장면도 없고 액션이 대폭 쥴어졌고 너무 끝에만 나옴 뜬금없는 도쿄신은 뭔지 ㅡㅡ 1편이 가장 좋았음
관람객재밌다. 그런데 딱 한장면만 걸림.영화보면 알거임
OO상타친다레알!..!!!운지!!
강약조절 잘된 스토리, 좋은전투, 깔끔한 은퇴식어쩔수 없는 시리즈의 문제점은 고스란히 있음 인크래더블 헐크부터 나온 모든 마블 영화를 요약본이라도 봐야 이해함, 수많은 영화들이 얽혀 있기 때문에 영화가 자연스럽게 길음, 일부 캐릭터 존재감 없음
인생 최고의 영화 하트 3000개
새벽에도 사람이 꽉참 ㅋㅋㅋ 자고 일어났는데도 계속 생각나
관람객완전 소름돋고 잼있었습니다
진정한 마블팬이라면 쿠키영상이 없다고 바로 나가시지들 말고 마지막 엔딩 크레딧보면서 배우 한명한명 고생했다고 속으로 말해주세요 그들 덕분에 우리 일상에 작은 행복을 무려 10년넘게 얻었으니깐요 다들 수고했습니다
생쥐가 세상을 구한다 마블 최고
로다주의아이언맨을 넘을수있는 아이언맨이나올까
관람객아이언맨!!재밌어요
웃다가 울다가 10번 이상씩했다규요~ ㅠㅠ 최고야
관람객내 살면서 개봉 첫날에 가서 본 유일한 영화...
영화끝에 헐크랑 블랙위도우 결혼함
죽기전에 다시 볼 가치가 있는 영화
하...또보러갑니다...
관람객정말 명불허전입니다 3000만큼 사랑해요
무슨 말이 필요할까. 11년의 대장정의 완벽한 결말.
끼워맞추기가 아닌 촘촘하게 짜인 각본, 빵빵터지는 이전작들의 오마주, 원작팬들을 위한 서비스, 뻔하지 않는 스토리, 신파가 아닌 감동팬들을 위한 완벽한 종합선물세트
관람객처음부터 끝까지 완벽했다
오락영화로서는 액션도 거의없고 인상깊은장면도 부족하지않았나싶습니다. 인피니티워의 앞도적타격감에 비해 특히 그러네요. 단 캐릭터들을 사랑하는 팬들을 위한 무비같았어요. 예상못한 실망감에 당혹스러운 하루였습니다.
관람객와 기대이상이다. 3시간도 모자랄만큼 엄청난 떡밥의 스토리들이 가득하다!
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝내네요 ㅠㅠㅠㅠ
관람객이영화는 두번이상 볼수있는영화중하나입니다그리고 3디나 그냥영화로보면 더더욱 아니고4디엑스로봐야지 진짜 영화구나라고생각할겁니다3000만큼사랑하는 영화 어벤져스입니다
정말로 제작기간 11년 영화 답다.
마지막 인위적 여자히어로 전투씬 땜에 1점 감점 .. 나머지는 다 좋았어요 솔직히 그 부분 뜬금포였음
관람객최고의 히어로물 영화입니다
관람객그냥 상업영화 인줄만 알았는데 그 이상의 감동을 줍니다 마블의 정점을 찍는 영화 다시 못 본다니 아쉽네요..
관람객3시간짜리 영화인데 1시간 30분처럼 느껴짐.
관람객아 역시 짱.. 너무 재밌었다 마블 최고
관람객와완즈이조아 3천만큼
잘가요 그동안 고마웠어요
마블 영화를 전체적으로 이해한 사람들은 재미 있다고 분명 느끼실꺼에요 ^^ 살면서 이렇게 멋지게 마무리 지은 영화는 처음입니다. 감성은 아무나 갖을 수 있는게 아니죠 ^^ 우리나라 영화도 이런 시리즈 물이 탄생하면 너무 좋을꺼 같네요. 감동이었습니다.
포스트 캡틴아메리카가 엠흑이라니..
캡틴 갑자기 틀딲이됨.. ㅠ
3000만큼 고마웠습니다 앞으로도 잘부탁드립니다
정말 어벤져스 최고! 영원한 어벤져스~
마블 10년의 역사를 나는 아이언맨이다 이한마디 와 함께 종지부를 찍어버린 토니 스타크는 도덕책
또 보고 싶네요..한번으로는 아쉽
그냥 말할 필요가 없다 명작이다 정성으로 만든영화
3000이 세상에서 가장 큰 숫자라는걸 알 수 있다
관람객그래도 끝은 나는구나...
MCU 세계관을 안다면.... 이건 정말.. 놀라울뿐입니다 ㅠㅜ
어벤저스 넘 재미있게 봤습니다감동 액션 SF 드라마 이조합을 다시 못본다는게 가장 슬픈 엔딩이네요
마블 영화를 10년간 즐겨온 팬들에게 주는 선물같은 영화. 아련하면서 눈물 찔끔. 고마웠어요.
굿바이 하워드 포츠...
재밌었네요 10점 쥽니다
완벽한 마무리 / 왜 열자를 채워야 하지?
관람객3000만큼재밌어요
난생 처음 개봉날 영화보려고 티켓팅하듯이 영화표 사봤는데 안 그랬음 후회할뻔.. 다들 스포 주의하시고 빨리보세요 두번보세요 세번보세요ㅠ
정말 재밌게 잘 봤습니다. 마지막이어서 그런 것도 있지만 내용도 슬펐고, 암튼 훌륭해요~~
관람객인생영화 등극.. 코믹/액션/감동 뭐하나 빠지지 않았다
관람객원년멤버들을 위한 영화가 아닌거같고 또 다음에 새로운 히어로들을 위한 발판이 된듯한 영화
3,000 love you
관람객액션만 기대하면 안됩니다
gorgeous..
최고의 영화. 근데 야들아 하나만 묻자. 캡아가 과거로 가서 할아버지로 남았잖아. 그럼 현재+미래관이 바뀌어야 하는거 아니냐? 과거를 만졌잖아? 어찌 생각하냐?
쿠키영상없다고 나가시는분있던데 마블좋아하시는분이라면 엔딩크레딧 마지막 1초까지 다보고 가세요 전 마지막 그 소리 때문에 소름돋았는데 다본사람이 나까지 4명뿐이였어..
Marvel is Inevitable!
대유잼!! 꼭 봐라 두번봐라
3.000만큼 사랑해.토르. 맥주 그만마시고. 살빼. ㅋ ㅋ나타샤ㅠㅠ 아이언맨.ㅠㅠ. 캡틴아메리카. 드디어 할아버지됨.캡틴마블. . . 딱히 ㅋ ㅋ 존재감이없다.타노스에게 핵 꿀밤 맞고. 떨어짐
관람객어짜피 세네번 지릴거니까 콜라 양껏드세요3000만큼 지려버립니다
빨리 보고 싶다고 아무자리나 예매하지마세요.젤 앞 오른쪽 예매했다가 보면서 엄청 후회했어요..스크린 왼쪽이 아예 안보여서 개답답..조금 늦더라도 무조건 중간자리에서 보시는걸 추천드립니다.
11년간 감사했습니다
관람객3시간 순삭 역시 어벤져스
관람객개봉 첫날 점심부터 예매하려고 보니 , 저녁 아홉시까지 앞줄 두줄 빼놓고 다 매진^^.. 다음날 출근임에도 불구하고 저녁 10시 30분 영화보고 새벽 2시에 잤지만 피로가 아깝지 않았음. 토르 맥주먹고 뚠뚠이 된게 너무 귀여워서 잠 못 이룸
관람객토니 왜 죽기냐고 ㅡㅡ;;나는 아이언맨이다
어벤져스 총결산보고회 참석하십시다.
ㅜㅜㅜㅜ나의 영원한 히어로
10점짜리 영화는 아닙니다 걍 마블뽕에 취한 정신나간것들이 빨아대는 것일 뿐 마블이 사실 그렇게 극찬 받을 만한 영화는 아닌데 저런 광신도덕에 마블이 성장한거죠 주말쯤 되면 거품 다 빠질듯 합니다.
관람객아이언맨 캡틴아메리카 최고였습니다.
관람객나쁘진 않았음. 헐크의 변심(?)이 좀 아쉬웠지만
페이즈 3의 마무리는 엔드게임이 확실함. 파 프롬 홈은 쿠키영상보는 느낌일것 같음.
관람객아이디어나 영상촬영기벞듬 대체적으로 훌륭하게 잘된거 같은데 시리즈물 전체를 안보면 이해하기 어렵고 난잡할 수 있습니다
말해서 뭐함 여태 나온 영화들 중 역대급 작품이다. 별점 10점 쾅쾅
관람객아쉬우면서도 10점을 줄 수밖에 없는 영화
11년에 감사합니다.
3시간 후딱... 엔드게임이라는게 너무 아쉬움...
영화의 주제는 히어로의 희생과 사랑이다.
기나긴 여정을 함께 하였다
관람객역시 마블은 마블이네요... 10년의 역사가 정리되는 느낌이었어요!ㅠ 다시보고싶네요! 근데 눈물이...흑..
관람객좋은 마무리. 새로운 시작을 기대합니다.
마지막이 아닌것 같은 영화 잘 보았습니다. 처음은 지루했는데 때론 슬프기도 하고 액션도 통쾌하고 좋았어요. 이젠 아이언맨과 캐틴아메리카 주인공들 볼수 없어서 아쉽네요..
인생영화다 말이 필요 있나? 화룡점정
관람객드디어 끝났네요. 잘 봤어요.
최고의 1페이즈 마무리였습니다
다른 말이 필요없는 영화. 감사합니다.
별점 3000점 주고싶다
와 재밌드라진짜 나 내용1도모르고갔는데
아이언맨과 블랙위도우 죽음의 스포를 당하고 갔어도 충분히 볼만했어요 짱~♡
내가 살고있는 시대에 이런 영화가 또 나올까
Stunning!!!!
무슨 말이 필요하겠는가 대학 1학년때 어벤저스1을 접했던 그 신선한 충격 이후 27살이 된 지금까지 어벤저스는 언제나 내게 최고의 영화였다.. 영화를 보고 단편적인 감동이 아닌 시리즈에 얽힌 다양한 감동과 추억까지 느낄 수 있게 해줘서 정말 고맙습니다
몸살걸렸는데 영화보고나니 다나음 만병통치영화네
여운이 가시지 않습니다
관람객그냥가서 보셔야합니다^^
모.두.3.0.0.0.해
관람객I'm Iron man
관람객토니 3000그 이상 사랑합니다
관람객감히 최고라고 말쑴드리고싶네여
관람객3000만큼! 다음 이야기는 어떻게 써나갈지 궁금...
Good bye Tony, Good bye Steve
마무리 잘 되었네요. 어제 혼자봤는데 ㅋ
활쏘는얘가 타노스 죽임
10점만점에 100점짜리 영화!!!이게 영화다.지금까지 나온 MCU영화를 다 녹여서 하나로 합쳐낸 영화계에 길이남을 Masterpiece
나의 영원한 히어로는 아이언맨이야. 진짜로
일부 제외하고는 캐릭터에 대한 존중이 없음
관람객어벤져스 시리즈중에 가장 최고였다고 생각합니다. 아쉬운점은 타노스와의 대결에서 다른 어벤져스 히어로들의 전투씬을 기대했는데 볼 수 없어 아쉽네요!
관람객전투신은 내인생최고의 소름 전율
관람객너무 재미있게봤습니다 시간가는줄도모르고봤네오
관람객엄청엄청 재미있었다! 다음에 또봐야지!
관람객개꿀잼입니다 무조건보세요
관람객아이엠 아이언맨!!ㅠㅠ사랑해요 아이언맨
관람객재미 없다고 하면 안볼꺼야?
관람객아이엠 아이언맨마블3000천만큼사랑한다
앞으로 나올 히어로물이 걱정된다
울다가 웃다가~~ 진짜 사랑한다 마블~~
관람객????????????????????
가지마요ㅜ ㅜ 아 보내야되서 맘이 너무 아프다ㅜ end가아니라 and였음...ㅜ
관람객완벽한 마무리....
아엠아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ
관람객뒤에 아줌마가 울더라 .... 한국 아줌마까지 울게 만드는 마블
나타샤..외로운캐릭터..
관람객Proof that Tony Stark has a heart.
많이 아쉽네요.. 후반부의 놀람의 연속 그리고 눈물.. 아이언맨 10년동안 너무 수고 많았습니다.
덤덤해서 더 슬프다 그냥 최고였음!
관람객재밌네용 ㅎㅎ 추천합니당
후반 40분을 위한 지루한 2시간반과 영화사 최고의 후반40분
재미없다고 하신분들은 마블시리즈 전체를 다 안보시는분들이라고 생각되네요
넘슬퍼서 암말도 안나옴ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
관람객아연맨 로다주 그자체ㄹㅇ
엄청나네요스페셜했던 장면들이 너무도 많아서영화 자체가 그냥 스페셜해졌어요진짜 모든 걸 쏟아부은 영화다 싶네요
관람객걍 말이 필요없음;; 지렸음 이번에도
캡틴마블이 개사기네.
관람객헤어지기싫다 헤어지기싫다
최고의 영화였어요 고마워요 마블
관람객화려한 눈요기보다는 다크나이트같은 진중함이 길어서 난 더 좋았다. 중간중간 유머요소도 아주 좋았음. 인과관계 매듭도 훌륭하고 아주 수작임
관람객아이맥스로 다시 봐야지!!^^
관람객기막힌 엔딩 이제 레인저스와 작별이네요
짱짱10자10자10자
영화속에 몰입되어 좋았어요
'end' game 마블이 선사하는 마블영화의 '끝'
아무리 루소형제라지만 이 이상은 어려웠던 것 같네요. 최선을 다한 것으로 보여 박수를 보냅니다.
이 시대에 태어나서 감사하다. 옆자리 뒷자리 앞자리 모두 입틀어막고 우시더라..3000번 쯤 봐야겠어..
관람객3시간이라는 긴 영화지만 시간이 너무 빨리가서후반부일째 아직 반은 남은줄알았는데 끝나더라감동 소름ㅠㅠㅠ
관람객내가 생각한 히어로영화의 벅참을 오랜만에 느꼈다.
관람객마지막에 너무 설레였음
마블3000만큼 사랑합니다
진짜 마블은천재다쿠키영상없는데도끝나고일어나질못했다처음으로엔딩크레딧다봤다
관람객한번더보고싶다ㅠㅠ 핵꿀잼ㅠㅠ
흑흑 그리울꺼야 어벤져스!!!! ㅠㅠ
관람객생전에 이런 시리즈가 또 나올까싶다
타노스 대박... 죽었다는 게 아쉽다
인생 최고 띵작ㄹㅇ..
마블팬들을 위한 3시간의 헌사
영화 너무 재미있게봤어요
최고였습니다 감사합니다
관람객전율이 돋는 영화였습니다 또 보고싶네요
말이필요하냐? 휴대폰 끄고 아가리에 제발좀 재갈물리고 와라 ㅆ1부래 시꾸럽다
우리가 나쵸와 하리보 팝콘먹고본 영화 자리잘못안져 혼나씀 그치만 재밌었어 마블 3만만큼사랑해사랑해 0탱이
이 아쉬움을 어떻게 달랠까요?assemble!에벤져스 히어로들 다시보고 싶습니다.
관람객지난 11년간 행복 했습니다
스탠 리 확실히 젊어지셨던데요
토르를 그렇게 꼭 만들어야했냐 ㅠㅠ!!!
관람객너무 좋아용 오홍홍 개꿀잼
너무너무아쉽다 다시또 이런영화가 나올까..
3시간이 지루하지않고 전율이 느껴지고3000만큼 더 좋아지는 영화!!!
관람객캡아: 하일 하이드라!
관람객멀리서 보면 희극가까이서 보면 비극
관람객120개월을 정리한 180분
감동먹어서 울었다최고다 로다주쨩
관람객어벤져스는 엄청 많은데 타노스는 혼자서 상대하니 타노스가 불쌍하다는생각이...캡틴마블 혼자 1vs1해도이길듯한데
관람객너무재밋어요!!!~
가히 최고의 마블작이었다.
어벤져스 어셈블!!(드디어...)
아스가디언즈 오브 갤럭시 얼른 만들어줘요
진짜 최고라는 말 밖엔... 마음이 몽글몽글하다.. 아침 조조 보고 나오자 마자 비가 내린다..
넘잼남 또봐야지 재미와 감동ㅠㅠ
3000만큼 사랑해 마블
완벽한 마무리. 너무 깔끔했다
땡큐 캡틴 굿바이 토니 어벤져스 어샘블
관람객마블영화의 역사 아이언맨과 캡틴 아메리카의 끝맺음 아쉬운 점 하나는 굳이 3시간까지 해야했나...? 물론 너무 재밌습니다 특히 마지막은 다들 난리남
마지막이라고 생각하니 담담하면서 재미 있었습니다
아이언맨1이 땡긴다..
관람객아듀 마블 3000만큼 사랑해
그냥 닥치고 보고 지리고 나오세요~~
관람객토니가 따뜻한 가슴을 가지고 살았음을..
Thank You iron Man
관람객역시마블이네요 엄청잼나요~
By the Ironman/For the Ironman/Of the Ironman
관람객이보다 더 완벽한 엔딩이 있을까?..
아직 안봤는데 영화 재밌네요~
나도 3000만큼 사랑해!!!
관람객마블3001만큼 사랑합니다
진짜 여운이 ....ㅜㅜ 반지제왕이후 최고 명작
관람객시리즈 또 나와주세요...ㅜㅠ
웰메이드. 잘 만든 영화
관람객영화는 부실해도 감동은 있었다
관람객 나타샤도 잊지말자. 고생했어 로마노프ㅠ
진짜 꼭보세요 ㅠㅠ 또보고싶자
관람객그냥 최고입니다 무슨 말이 필요한가 3시간동안 지루함 1도 없는 영화가 세상에 또 존재할까
관람객그냥 대박..이었어요..한번더 보러가야겠어요
관람객3000 그동안 고마웠습니다:)
마블팬이라면 관람을 후회안하는 영화
관람객세시간이 물흐르듯 흘러가버렸다 현시대에 살아서 행복하다
관람객엔드게임을 보고 마블에 빠짐
존잼탱입니다. 역시 마블!!
최고였습니다.. 3시간이라곤 믿기지 않은 몰입감 정말 순식간이었습니다.어벤져스 어셈블 !!!!
최고였습니다.. 3시간이라곤 믿기지 않은 몰입감 정말 순식간이었습니다.어벤져스 어셈블 !!!!
관람객세상 꿀잼 내가 봤던 마블 중 제일 최고다.. 스포하기 싫어요.. 꼭보세요!!
내 점수는 10점ㅎㅎㅎㅎ
관람객지난 시리즈보다 스토리는 뒤졌지만그래도 재미있었지요
관람객끝을 향해 하나씩 실타래를 풀어나가는 것을 보는 재미. 실타래 푸는게 다소 지겨워 보일 순 있어도 개연성을 만드는 과정을 역시나 일품
관람객꿈이배우인데 어벤져스 멤버들 연기하는거보고 3000번 소름돋았습니다. 앞으로3000년 동안 어벤져스가 기억되길
관람객10년동안 마블 영화들을 열심히 봐오면서 이만큼 역대급인 피날레가 나올지 몰랐다.. 진짜 매 순간 소름이 끼치고 .. 그냥 최고다.. 아이맥스로 보는것을 추천드령요!!
관람객perfect 합니다
굿바이 토니 굿바이 아이언맨
관람객아이엠아이언맨 미친영화
굳 마지막이란게 아쉽네요 ㅜ
관람객실맹.. 아... 너무 재미없다.... 쿠키영상 나오는 줄 알고 기다리다가 뒷 사람이 영상 없대서 그냥 나옴
역대급이네요. 세 시간이 짧게 느껴질만큼 정말 재밌었어요!!
관람객시간가는줄모르고봤습니다
개쩌는 영화 앞으로 3번 더 볼 예정
관람객3000만큼 사랑해 정말로 보고싶을꺼야 아이언맨!!
관람객깔끔하게 잘 마무리한 영화.
그 동안의 모든 영화의 클리셰를 엎어버린듯한 히어로 영화였습니다.
긴 상영시간동안 마음콩닷콩닥항 영화
관람객엔드게임 이름다운 마무리와 스케일그리고 마지막 인사.
관람객아이언맨~3000만큼 사랑해~
그냥 완벽하다고 생각합니다
타노스 스톤없음 더 강하다...
ㅠㅠ최고다진짜...
관람객내 유년시절을 함께한 최고의 영화
관람객마블 최고의 영화였다. 지림
월드와이드 16억불 예상됩니다.
관람객나는 마블팬이다~굿굿굿
최고에요 눈물 감동 소름!!
관람객와 이렇게 리타이어들 시키기 있는가...
관람객그냥 할 수 있는 최대한 빠르게 보시길 바랍니다. 2D든 무엇이든, 그냥 빠른거! 빠르게 볼 수 있는 방향으로 추천합니다!!어차피 두세 번은 보실테니까요!^^
여운이 많이 남는 영화네요 정말 잘봤습니다 캡틴마블 등장씬 오졌습니다
관람객지금까지의 마블영화를 다본것 같은 영화~ 재밌고 아쉽넹~~
팬들에대한 큰선물을 준 영화인듯
강한 감정적 희열..! 어벤져스와 함께 할 수 있어 행복하다
관람객시간가는줄 모르고봣습니다 감동
3시간이나 이 영화를 볼 수 있었다는건 축복이었습니다.
진심ㄹㅇ 인생영화 마블 사랑합니다
정말 최고에요, 마지막이라서 아쉽고 정말 박수쳐주고 싶습니다.
페미져스와 니그로아메리카
관람객2시간동안 그냥그렇고 마지막1시간은 대단하다
관람객3시간이라는 러닝타임이 짧다고 느낄만큼 재밌었어요
관람객최고입니다 정말로 !!
관람객땡큐 어벤져스 즐거웠어
스포좀 하지마라 천한 근본없는 성욕부산물들아
슬프네요 토르 돼지된사건 ㅠ 아이언맨 사망사건 ㅠ 울었어요 쿠키영상보고ㅠ
관람객재밌다 근데 초반에 이해가 잘 안되고 지루한감이 없지않아 있다
관람객스톤써서 아이언맨죽고 나타샤 죽고
관람객아이언맨운 끝까지 멋있었다
관람객재밋어용 짱 생각했던것보다 눈물나녀
11년동안 함께해줘서 고마워
최고의 영화였습니다 다시 보러 극장에 가야 겠어요
행복한 3시간 이였습니다
솔직히 스포 당해도 큰 문제 없음... 마블 팬이었다면 그동안 어렴풋이 예상한 것들이기 때문에. 그보다는, 지금까지의 MCU 21편 모두를 정주행하고 숙지하는 것이 감동 10배 100배로 다가옴. 진짜 정주행자들만이 온전히 감동을 다 느낌 ㅠㅠ
훌륭한 마무리 중간중간 아쉬운 부분들은 어쩔 수 없는 것.
진짜 재밌게봤다 아이언맨이 죽고 캡틴아메리카도 늙어서 죽는거보니 안타깝다 다음 마블은 노잼일듯
정말이지 10년의 세월 너무 잘 만들어주셔서 감사합니다! 그리고 스포 자제 좀 해주세요!!!
관람객나는...아이언맨이다.
아이언맨 부터 마냥 좋아했던 시리즈의 마지막..
3000만큼사랑해사랑해
넘죠아 마블 ㅋㅋㅋㅋ한국 영화 본 받아아
감동적이었습니다.시간 가는줄 몰랐습니다.
히어로물 내 돈주고 본 건 처음
로다주 없는 마블은 상상하기 싫으당
Avengers 그것은 legend 이다.
그냥 말로 표현보다 직접 보고 느끼시길..
관람객영화가 길다는게 느껴짐
관람객Goodbye Ironman, byebye captain.
관람객최고의 마블 영화네요 ㅎㅎ
꼭보세요!! 두번보세요!!
관람객무조건 아이맥스로 보세요.
관람객인생영화재미나게잘봄
마무리 깔끔하게 잘한 듯. 비록 내 최애가 망가져서 슬펐지만...
관람객잘봤다 잘봤어 정말 잘봤다
토니의 심장이 멎고, 아크원자로가 꺼지면서 카메라가 토니의 초첨을 잃은 눈동자를 비췄을 때.. 페퍼의 눈물이 똑같이 제 눈에도 흘렀습니다ㅠㅠ.. 비록 가상세계의 히어로지만, 11년간 눈과 마음을 즐겁게 해준 아이언맨을 잃은 상실감과 여운이 꽤 기네요.
관람객10점도 모자람 또 보고싶네요
3000 .... 여운이
관람객진짜 대박입니다~~!!
관람객역대급 이란말 부족헙니다
어벤져스 언제 또 기다리냐...
평점 처음 달아봅니다.재밌게 보고 왔습니다.여운이 많이 남네요.
관람객너무재밋어요짱이애욤
관람객재밌었읍니다!!!!
관람객맨앞에서 보기 힘들다ㅠㅠㅠㅠ
관람객진짜 영웅들의 화려한 퇴장~***!!!
오늘보러가는데 안봐도 10점
아스가디언즈 오브 갤럭시
장엄하고 쓸쓸한 대서사의 마무리.
관람객역대 대작 순위 최고 라고해도 모자른다 평점 10이 하찮게 느껴지는데 더 줄 방법 없나
아이언맨이 진짜 주인공이다 ㅠㅠ
시간 가는줄 알고 봤습니다
잘받습니다. ㅎㅎ 좋아요
관람객호크아이 부럽다~~~~
관람객이정도면 깔끔한 마무리
내가 스포는 피했것만 영화 시작 전 등뒤를 방심했네 제발 영화 시작 직전 그 조용한 극장 안에서 친구한테 얘기한답시고 결말 좀 얘기하지마라 진짜 아죽통을 날려버린다
10년 순삭이다 정말로ㅠㅠ
슬프고 마지막은 정말 쩐다. 1년기다린보람있음
정말 존잼입니다 다들 보세요 두번 보세요 화장실이 급하면 도쿄를 기억하세여!!!
관람객AVENGERS ASSEMBLE!
전편이 너무 허무하게끝나서 기대가너무 커서 그기대감만큼 충족을 못했을뿐 어벤져스 스토리중 가장 잘만든영화인건 분명함. 여태 어벤져스 영화와는 다름. 어벤져스의 클라이맥스인건 분명. 뭔가 이젠 어벤져스 다시 못볼거같아 기분이 묘함ㅠㅜ
마블의 세대에 살게 해줘서 고맙습니다
관람객아쉽다.. 그만큼. 또 다음을기다린다 기대된다.
관람객최고의 엔딩이었습니다
어벤저스 인피니티 워 넷플릭스로보고 재미있을것같아 앤드게임 극장가서봤는데 전작보다는 많이 떨어지는것같음
관람객엔드게임 굿게임이었다
관람객Im IRON MAN....
블랙위도우 살려내 미친놈들아
진짜 역대급 에벤져스에요
드라마가 아닌 sf에서 눈물이 나긴 처음이다. 단지 궁금한것은 한가지.... 마블이 다음에도 이 이상가는 영화를 만들어낼수 있을까? 도저히 상상이 가질 않는다.
잼있는데..솔직히 3편이 더 재미짐~~~
관람객역시 마블이다.한 번 보고 두 번 봐도 될만하다.
Farewell My Avengers !!
쿠키없거든?이것들아~
마지막이라니 너무아쉽당
관람객돼박 넘나리 충걱적인것~~~
마블영화와 함께 해서 영광입니다 ㅠㅠ
관람객개봉 전부터 엄청났던 기대, 그리고 그 기대를 충족시키기에 충분했던 영화
진짜 이건 완벽한 엔드게임이였습니다 마블세계관역사상 최고의영화 어벤져스엔드게임 여운이 가시질않네요 진짜 대박
완성도 있는 영화라고 생각이드네요!! 굳!
마블안본사람들도 재밌다고 볼수있는영화이지만, 마블팬으로써 마블영화를 다 본사람으로써는 감동할 영화인것같다, 진짜 이 영화에 감동과재미를위해 스포하지말아주세요ㅠㅠ
캡틴마블은 멋있는척은 다 하더니 한거 ㅈ도 없음
마지막 씬은 정말 남자의 가슴을 울리네요.
하..ㅠㅠㅠ 그냥 눈물만 난다..
이건...히어로 영화의 끝이다...
관람객중간 중간 웃긴 포인트도 있었지만 ㅠ 슬펐어요 마지막이라 생각하니.. 쿠키영상이 뭔가 있었으면 덜 아쉬울 것 같았는데 ㅠㅠㅎㅎ 3시간 어찌가는지 모르게 집중했네요!! 큰 상영관에서 다시 한번 봐야겠어요
5번울었다.. Thank you, so much 마블
관람객조조 시간에 이렇게 사람들이 많다니..
울컥함ㅜㅜ 나만 질질 짠거아니지??ㅜㅜ
너무 슬프고 아쉽고 행복한 이 복잡한 감정은 마블 22편의 영화를 모두 본 사람들만이 이해할 수 있을듯
감사합니다 마블과 동시대에 사는것이
내용이 중요한가, 이건 봐야한다
마치 롤플레잉, 어드벤쳐, 액션 게임 같은 느낌. 필살기, 보스전, 희귀아이템 등
다좋았는데 마지막 전투씬에 여성들모아놓은건 대체 무슨 의도임?? PC랑 폐미가 간섭했나..
Avengers Assemble
내용이나별로 호감을 못느껴어요
관람객ㅋㅋㅋㅋ야채좀먹어..어 내 얘긴가
봤다면 10점... 그래 서 나는 봤으니까 10점!!!!
너구리한케 이메일 받구싶당
진짜 최고다 마블은 사랑이다
재미에서 감성까지 이런 영화 처음입니다. 제 인생 중 최고의 영화 중 하나로 손꼽을께요.. 글구 스포하시는 분 제발 좀 하지마세요.. 그 분들의 인생경험을 왜 망치려고 합니까.. 잘 난척 하시려면 친구들한테 하시기를
블랙팬서 엔트맨 어벤져스 인피니트워 캡틴마블 다 별로였는데 이번건 진짜 ㅇㅈ 이걸 보여줄려고 만든 재물들이였다
관람객역시 어벤져스 입니다 마지막이라 아쉽지만 2세대 어벤져스 나오겠죠
관람객명불허전 어벤져스입니다믿고보는 마블!! 그냥 닥치고 무조건 강추
또 보러 가고싶다.. 내인생 최고의 시리즈
관람객역시 마즐시리즈는 실망시키지 않으나 후속이 궁금해지는....!
치즈버거 먹으러 가야겠어요
Avengers Asemble!
11년동안 이어진 시리즈의 완벽한 마무리
어젯밤에 보고 왔는데 아직까지도 여운이 안가시네요... 고마워요 MCU 앞으로도 잘 부탁해요!
감동적인 결말이었습니다.
내 인생 최고의 영화 다시 보려고 예매해 놓았음 땡큐 어벤져스
관람객너무 재미있어요. 그래픽도 화려하고...즐겁게 잘 보았네요
마지막 어벤져스여서 마지막에 울컥했어요 ㅠㅜ
관람객3시간이 순삭되었다...대박...
최고엿다진짜역대급대작입니다
관람객시간 가는줄 모르고 봤네요 재밌어요 이걸 보기 위해 여태 마블영화를 챙겨 본듯드디어 끝났다는 시원섭섭한 여운이 남음
아임 아이언맨!!!!
관람객깔끔하게 재밌었다 다시보고싶다
방금보고나왔는데또보고싶다
관람객I'm Ironman.
10년간 달려온 이야기를 차분하게 마무리한듯(액션을기대하진마시라)
캡틴 마블에 대해 몰라서 그런걸까 힘차이가 너무 커서 오히려 캡틴 마블 없었으면 좀 더 긴장감 있었을듯싶네요 저는 전 편이 훨 나았어요!
2편은 재밌네요 이쯤되면 1편은 일부러 이상한 설정으로 어그로 끈거라 생각듬
관람객설마 끝은 아니겠지 강제 이별 당한 기분인데
3시간이 결코 길지 않았다.
그냥 설명생략 입니다.
딸랑구 찾으면서 박수칠때 국뽕비트 나와서 나도 같이 치고싶었다..
최고다정말로진짜로짱
관람객또보러 갈거에요!! 3000만큼 사랑해요 마블
세시간이 이렇게 짧을줄이야
관람객초반 약간 지루함이 있지만 중간부터 전개가 빨라져 지루할 틈을 안줌.
재밌었다 전투씬만 좀 많았으면
관람객와칸다 뽀에버!!어벤져스 어셈블!!
내 인생의 최고의 영화....어벤져스 땡뀨
관람객치즈버거먹고싶당ㅎㅎㅎ
영화본 인증은 이해하는데 스포는 제발 하지말아라. 초딩도 아니도 줄거리 다 말해주면서 SNS에 꼭 올려야겠냐? 꼭 그렇게 관심을 받아야겠냐?!
ㄹㅇ개지림...ㄷㄷ
관람객결말까지 마음에 들었어요ㅠㅜㅠ약간 가슴 아프기는 한데 딱 어울리는 끝이네요ㅜㅠㅠㅠ..
관람객마무리 영화로서는 최고였다..단순 액션만이 아닌 10년여 대장정을 마무리하는 스토리와 깔끔한 결말... 잘봤다
관람객2기빨리나와랑 커먼요
관람객아이엠 아이언맨! 아스가오
관람객화장이 다 지워졌다 ㅜㅜ 3000만큼 행복했던 3시간
관람객넘나 재밌는것 또 보러가야징
인간적으로 테러하지 말자
이범배에서 지렸다..
너무아쉬워요ㅜ 11년의 종결판
쵝오 무조건 봐라 두번봐라 세번봐라
관람객너모나모재미써여ㅜㅜㅜ
영화보고 눈물 안흘리는데 이건 도저히 참을 수 없었음
관람객모든 마블유니버스영화를 섭렵했다면 지루하지않게 볼수있지만 그것이 아니라면 초중반은 지루하게 느껴질 수 있다
관람객기대한만큼은 아닌듯 하네요.
관람객아임 아이언맨지렷다 3000만큼 사랑한다
관람객재밌었어요 좋아요 ㅎㅎ
어벤져스가 끝나버린 동시에 뭔가 마음도 허전하고 삶에 의욕도 떨어져버린듯.... 너무 마음아프다 ㅠㅠ
그 동안 감사했습니다.
관람객너무 재미있어요 굿바이ㅠ
관람객아나 엔딩크레딧 보라고 한 새끼 누구냐 진짜?몇년동안 못 운거 보면서 다 울었다 진짜 고맙다 어흐흙
겁니지루함보다졸음~~~~
최고의 영화였다.!!
각각 영웅의 심리상황을 너무 잘나타냄 그들도 인간이었다
관람객치즈버거 먹으러갑니다
기대를 엄청 하고 갔지만 기대 이상만큼은 아니었음 딱 기대를 충족시켜준 정도
This movie is insane...
마블역사상 최고의 영화였다..
정말 앞으로의 교훈은마블영화는 꼭 보자 입니다...
어제 봤는데... 보고 나오면서 또 보고 싶단 생각이든 몇 안 되는 영화~~!!! 최고~!!!재미와 감동예고편은 암것도 아님
꼭보세요 두번보세요!!!
관람객말이필요없었고 역시... 그는 갔습니다
관람객긴 어벤져스 시리즈의 유종의미를 거둬들인작품 마블이 마블했자
관람객재미있습니다180분 금방가네요
You' re Iron man.
최고라는 말밖에 ..약 10여년의 추억이 응집되있는 느낌
관람객고마워요 어벤져스..
관람객떡밥 회수란 이런 것임을 보여주는 영화.
사랑이 있는 아이언맨!!!
그냥 상상했던 만큼이다
관람객별로 재미없음. 캡틴 소름돋지도 않고
관람객앞으로3번은 더 볼수있을듯!!브라보
관람객하..어쩜 이걸 이렇게 잘 살리지...
캡아는 결국 역사속 전투에서 사라진건가요.. ㅠ
IRON MAN FOREVER
전혀 예상하지 못한 스토리 전개와 잘 짜여진 구성과 웃음코드.. 그리고 마지막 결말까지 ... 전 최고의 영화라 생각됩니다. 스탠리를 기억하며~~~
아이언맨=로버트다우니주니어
마블이 마블했다마블 그자체
어벤져스 마지막이라 아쉽지만 정말 잼나게 봤음ㅋㅋ
미국의 엉덩이가 그리울겁니다...
액션이 좀더 많았으면 좀더좋았을듯~~~영웅들 모임드라마여~~~~다다익선이 아니라~~~~인피니트워가 액션이 더많고 시원하네~~~~3시간은 무리 무리
진짜 사랑해요 마블 내 스무살을 함께한거같아 행복해
너무 기대했나봐요~살짝 지루한 감도 있고, 그럭저럭!
관람객제발 이영화 빨리 봐주세요..스포 절대 당하지 마시구요..?
관람객역시 재밌네요 감동과 액션의 조화 굿굿
진짜 재밌어요 ㅠㅠ!!꼭보세요
개봉일 보고왔습니다.아직도 여운이 깊게 남아 한번 더 보려합니다.마블 사랑하고 감사합니다.
관람객언제나처럼 재밌습니당
관람객너무 재밌었어요. 한번 더볼생각이에요. 진짜 너무재밌어요 ㅋㅋㅋ너무너무 재밌어서 저는 한시간짜리 영환줄알았어요 진짜 빠져들면서 봤네요 씨지도 대박이에요
어벤저스 더 안나오나..
모든 걸 걸고 감사합니다.
3시간 동안 행복했다 대장정의 끝은 대박이었다
감동과 재미 두마리 토끼를 잡다
관람객각갓 존잼 이 내요벌써 내년 기대되는
관람객혼자 아침에 보러갔는데 대박이네요 꼭 보세요 다들
관람객나는아이언맨이다! ㅜㅜ
11년전 아이언맨1을 보고 11년동안 팬으로 남아있는 나에게 그리고 마블에게 감사합니다
관람객외칸다 포에버!어벤저스 어셈블!아이엠 아이론맨.
마지막에 늙은 캡틴이 행복해보였다그거면 된거다
그동안 행복했습니다. 지금 보고 나왔어요~
관람객스포방지하려 조조영화로본 가치가 충분해ㅠㅠ
관람객개재밋다리이니이링 꼭보셈
아스가디언즈 오브 더 갤럭시
관람객최고다 별점 3000점 주고 싶네요
관람객크... 지려따 기저기갈고온다
관람객개연성 good 재미있었어요 너~~~~무 기대만 안한다면야
토니 3000만큼 사랑해~♡
관람객Avengers Assemble그야 말로 레전드!!
멋진작품이에요 재밌었어요
역시 기대이상에 영화였다
관람객고맙습니다 아이언맨 3001만큼 사랑해요
꿀잼 감동 여운 한가지 아쉬운 건마블의 마지막을 걸프렌드랑 봤어야 했는데ㅜㅠ
이걸보고 11년동안 쌓아온 암이 사라졌습니다
관람객마블 10년 보상받는기분..
인피니티워가 내 오락적인 취향에는 더 맞지만 엔드게임은 진짜..감동은 어마어마하고 그 모든 마블 영화들을 되돌아보며 눈물을 흘리게 만드는 영화였음..
생각보다는 별루....기대가 커서 그런지 별루..
관람객진짜 너무 재밌어요ㅠ두번볼듯
굳....1년을기다리고 실망시키지안은영화
관람객대박그자체...ㅎㅎ
방금 보고 왔는데 제 점수는 3000점입니다.
앞자리 핸드폰 OOO...왜 영화보러 왔니..집에서나 하지..니 때문에 영화 평점 내려간다..
관람객끝이라서 좋은 영화입니다
관람객처음 스토리는좀 빠르게 이어가려는 부분이 있지만역시 마블 최고작 답게 마무리도 깰끔 합니다
기대보단 별로엿다 마무리는 잘지은듯
관람객와마지막은...와..ㅡ
관람객전편에 살부처서 나온느낌이랄까 좀아쉬워요
관람객재밌었어요 추천합니당
관람객굿.. 울뻔했습니다!!!
10 9 8 76 5 4 3 2 21
전 시리즈가 모두 흥행한 최고의 작품
관람객I'm ironman.
I'm iron man
최고최고최고최고최고
어벤져스 가 끝나더니 ㅠㅠ
오랫동안 기억될 영화입니다.
Dc에 다크나이트 라이즈가 있었다면 앞으로 마블에는 엔드게임이 있다!!
관람객아 진짜 이범배 이범배 소름이 돋았다. 블랙팬서가 젤 멋있는듯... 캡도 ㅋㅋ멋있어ㅠㅠㅠㅠ 아쉬 제ㅔ레미도 이번에 많이나와서 좋았다
아이엠아이언맨...ㅠ
관람객1년 기다린게 아깝지 않아요ㅠ
관람객초반에 좀 지루했고 페미 느낌 물씬 나는 장면 3개가 좀 보기 안 좋았습니다.그래도 마블 시리즈의 총결산이라는 점과 아이언맨이 크게 인상적이었습니다.
관람객말이 필요 없는 최고인듯
3000만큼 사랑합니다. 마블 그리고 어벤져스
힙스터들이나 재미 없다고 할 영화스포일러 당해도 재미잇게 봄이전 시리즈를 봤으면 감동할듯
억지 걸벤져스 장면만 없었어도..
관람객 고마워 아이언맨, 캡틴, 그리고 모두들.
관람객재밋다!! 그런데 좀 아쉽다~~
10년의 종착지 아름다운 마무리
(차마 입에 담을 수 없을 스포일러)
인생 최고의 영화임에 의심의 여지가 없다
어벤져스 앤드게임으로 지금껏 마블이 쌓아왔던 공든탑 무너뜨리기. “마블 사랑은 인피니티워” 까지만 이었던걸로..
죽음의성물 2부나 닼나라보다도 강렬한 엔딩이었다..이 엄청난 기대치를 소화하고 대서사시를 끝냈다는 감동도 대단한데 인피니티워 끝나고 엔드게임 제목부터 치밀하게 예상했던 사람이 이 영화의 절반이나 맞췄다는 게 대단하다 정말 대단하다는 말밖에 안나온다
전편들 안본 사람들은 초중반 무지 지루했습니다 하마트면 뛰쳐나올뻔... 어벤져스 오타쿠들만 감동받는영화....공정하고 냉정하게 평가해서 4점 드리겠습니다.
마블 팬이라면 만족할 대서사시의 마지막 페이지
20대를 함께한 마블의 감동적인 마무리
관람객토니 영원히 3000만큼 사랑할게요
3000만큰 사랑하는 마블 두 번 보세요 꼭 보시고 저는 다음주 또 예매했습니다.
사랑해요 어벤져스 정말 내인생 최고의영화
안녕, 어벤져스 고마웠어
내 20대를함께했던... 너무나 슬프고 재밌고 멋졌습니다.“I’m... Iron Man”
개지려따 10점 줄수밖에없다 두번봐라
어제 아들하고 둘이 봤는데 둘다 대만족!!!무조건 또 봄
관람객10년동안 감사했어요 마블 영원히 사랑합니다
나는 아이언맨이다 야 기분좋다
고마워요! 아이언맨, 블랙위도우!! 3000만큼 사랑해요♡
관람객어벤져스중 쵝오임 또볼꺼임
관람객존잼...곽곽 우러따 영화관에서 보면 시너지 100%
나의 영원한 아이언맨과 캡틴
사랑해요 어벤져스ㅠㅠㅠㅠ 나한텐 영원히 히어로들 ㅜㅜ
관람객감동입니다롱감동쓰 ㅠ아이언맨 너무멋이써용
관람객사랑해 3000만큼!
관람객마블팬은 무조건 봐야하는데 모르는 사람은 안보는거 추천 전 내용모르면 그냥 가족영화 ㅋㅋ
3번 더 봐야겠네 최고의 결말
여러가지 의문도 많이 남긴 작품인듯
11년간의 마블영화의 끝 장면은 짜릿함과 기대감이였다.그러나 앤드게임 의 끝 장면은 공허함과 상실감이다. 영화가 재미가 없어서가 아니다 3시간의 러닝타임은 가히 내인생 최고의 3시간이였다.Good bye my hero.
MCU세계관의 집대성이자 거대한 결말
쿠키영상이 없는걸 알았지만 마블 팬으로서 일어날수가 없었습니다 ㅠㅠ 아쉽고 여운남네요.. 나의 20대를 보낸 어벤져스 안녕
액션장면에 눈은 호강함
관람객재밌습니다. 뭐 같은 빌런을 상대로 한 두 번째 이야기니 인피니티워에서의 타노스 첫 등장이런 임팩트는 없습니다. 하지만 아이언맨으로 시작한 마블10여년의 마지막 편이니 여운이 많이 남네요 재밌게 봤습니다.
관람객잘 봤습니다. 감사합니다.
관람객보통 기대가크면 재미를 덜느낀다는데그런거 모르고 재밋게 잘보고왔어요
마블 3000만큼 사랑해.. 끝나지마..돌아와..제발 ㅋㅋㅋ
관람객와 정말 보길 잘했습니다. 1년에 극장 한두번 가는사람인데 또 가서 보고 싶네요 ㅜ ㅜ
관람객완벽한 피날레ㅠㅠㅠ아임아이언맨!!!
관람객말로 설명이필요없네요 재밌어요
어벤져스를 완결하는 작품으로 이보다 완벽할수 없다. 잘가요 토니
히어로 물은 마블! 샤잠보고 버린 눈 그나마 회복.
관람객볼만 했습니당... 전작에 비하면 별로긴 했어요
관람객스포충들 3대가 대머리
3시간이 긴 시간이 아니네요 그동안 봐왔던 마블영화들이 머릿속에 지나가네요
스포하지 마세욧!!내 20대를 함께한 마블 고맙다
관람객처음에 조금 지루하김 했지만재미있었어요
3시간동안 시계 한번도 안봄. 그만큼 재밋음
관람객즐거웠던 10년이었습니다.
Im iron man 할때 랄부잡고 울었다
관람객영화관예매는처음인데 간편해서좋습니다
모든 어벤져스의 집합체
11년동안 웃고 울었던 22편의 인피니티 사가 마무리 다웠다.
관람객동생이랑 재밌게 봤습니다~~
아.. 찡~~ 하게 재미있네요!!
관람객말할것 없이 재밌습니다
타노스도 없고 토니도 없고
아이엠 아이언맨..!!
고2때 아이언맨 보고 나이30이 다되가니 끝나네 정말 즐거웠다 어벤져스!
관람객진짜 어쎔블 할때 겁나감동 ㅎ
너무 재미있습니다 이후엔 무슨이야기를 누가 어떻게 풀어갈지 너무 기대가 되네여
급히만든게 너무표난다 캡틴미블.유니콘 이건아니잖니ㅋㅋ
3시간이 뭐야 하루종일 러닝타임이라도 하나도 지루하지 않고 볼 수 있어!!!
내 20대를 함께한 최고의 영화 시리즈 ㅠㅠ
90%가 넘는 말도 안되는 독과점 논란과 '가망없어'의 번역가 문제만 뺀다면 정말 좋은 작품. 수고많았습니다, 아이언맨/캡틴 아메리카.
정말 훌륭한영화에요 어벤져스는 잊지못할것 같아요~3000만큼 사랑할게요
관람객보고나서 할말을 잃었다.
미키마우스 나오더라 대박
완전 재미있어요~평점남깁니다^^
왜 평점은 10점이 끝인가요!!!!3000점 주고싶습니다!!!3000만큼 사랑합니다!!!
데오퓨,로건만큼 짠했다
말이필요없다라라다다라
어벤져스 어셈블!!!
인생 영화네요보는 동안 소름이 몇 번이나 돋은 건지 모르겠습니다세 시간 정말 시간 가는 줄 모르게 지나갔어요아직 파 프롬 홈이 남았지만페이즈3는 충분히 잘 마무리 지은 듯한 느낌이에요정말 시간 안아깝습니다안보신 분들 꼭 보시길 추천드려요
지렸다 진짜... 처음에는 인피니티워 스토리 이어지면서 슬프고 차분하고 그런데 진짜.. 마블이란..
메시 호날두 전성기에 살았던 것 만큼이나 지난 10년간 MCU와 함께할 수 있어 너무 감사하고 행복했습니다. 마지막 전투씬은 반지의 제왕이나 다른 어떤 어벤져스 시리즈보다 감동이었습니다..앞으로 이거보다 더 감동적인 MCU 시리즈가 나올 수 있을까요.
asgardians of galaxy 매력있는 토르 ㅎㅎ
어벤져스 어쎔블...
어밴져스 -앤드게임 평점 10점만점에 9.5점 내 개인적인 생각은?- 역대급 히어로물- 감동,재미,액션 3박자 다잡음- 다른영화는 예고는 재밌는데 실물보면 재미없음 이 영화는 아님.- 3에서 쩔었다면 4에서 끝!
마블과 함께자란 10년
기대이하 캡틴마블 너무쎈데 ㅋ 아스가디언즈가 기대되네
스포는안할게 꼭봐라!
관람객액션으로 보면 재미없다 지금까지 마블을 정리한단 느낌으로 보세요
관람객진짜 쩐다...마블 3000사랑해
평생 자신만을 위해 살던 토니는 남을 위해 죽었고, 평생 남을 위해 살던 스티브는 자신의 행복을 위해 살아보았다... 10년 역사에 걸맞는 엔딩입니됴ㅠㅠㅠㅠ
관람객10점으론 부족한영화
3시간 내내 지루할틈없이 잼있게봤습니다~
똥 실망 그냥 똥 ㅋㅋㅋ마무리
관람객진짜 이렇게 기승전결이 완벽한 영화라니
최고다!!!-~~!♡
관람객한번더 봐야겠어여..
관람객후 근질근질한데 참는다
마블 최고!!! 더 흥해라~
기대이상 너무 감동적인 결말
관람객하.... 제 히어로의 마지막 영화여서 아쉽습니다.
관람객너무나 재미있었고 3시간짜리 영화인데 초반부 약간 제외하고 지루할 틈이 없었습니다 ㅎㅎ막판에 강한 여운을 남기는 애필로그 포함 거의 완벽에 가까운 마무리 아닐까 싶네요
관람객쩔어 ....ㅇ.ㅇ 왓전
관람객고마워요. 덕분에 지난 10년이 참 즐거웠어요.
최고의 히어로물 영화라고 말할수 있다
진짜 재밌다 사랑해요 먹먹함 ㅜㅠ
관람객최고의 완결. 최고의 복수.
관람객정말재미있었습니닿ㅎ
관람객너무 반가운 얼굴들이 많았다
어벤져스~ 어셈블~!
10년동안 감사해요 마블
DC는 마블이랑 비빌 생각마라
마무리도 나쁘지 않았네요.
관람객미쳣어요...ㅠㅠㅠ
관람객영웅에 대한 최고의 마무리
관람객옆에서 우는 남편 함께 울었네요ㅠ.ㅠ
눈 팅팅 부어서 나옴 일년 기다린 보람이 있네
관람객손에 꼽는 영화다 세시간이지만 순삭이다. 화장실가면 중요 장면 놓친다.
다음엔 어쩔려고, 이렇게 끝을 내지?
관람객좋았지만 아쉬운 점도 있었어요
재미는 인피니티워가 더 있던데. 초중반 사알짝 늘어지기도 하고. 하지만 그걸 후반에 다 희석시키기는 했지만..
관람객그얘긴안할래3000
감사합니다 마블 그리고 울었습니다
관람객몰입감 쩔고 그냥 재밌다..
마블 팬들에게 선물같은 영화
11년의 역사를 마무리짓는 영화로서 완벽하다..
관람객아임 아이언맨 최고였어요
대 서사시의 마무리로는 부족함없는 영화였다. 추억팔이도 해주고 새로운 캐릭터들의 소개까지 볼 수 있어서 너무 좋았다.
관람객다 좋은데 핌문제가 있음
관람객재밌게 봤습니당~~ㅎㅎ
관람객마블 사랑해요 진짜 ..
말이 필요없음 이건 꼭 봐야해
토니 스타크, 3000만큼 사랑해
짱입니다 마블 마블 덕분에 행복합니다
웅 굿 진심 대작입니다 꼭보세요
이런 멋진 영화를 7000원주고 봤다는게 신기할뿐임
관람객3000번이라도 볼수있음 존잼 휴지필참ㅜ
와 진짜 말이 필요 있나?
11년간 함께했다...
관람객3시간 동안 나도 영웅이 되어 함께 타노스와 싸웠다 너무 벅차 ㅠㅠ
작년 4월에는 엔드게임 기다리는 맛이 있었는데, 지금은 뭔가 허전하다.
One of the best films in my life. TWO THUMS UP!!
오져버렸다ㅠㅠ 갓마블...
관람객꿀잼이에용 시간가는줄몰랐다
어벤져스 마지막~?아쉽네요..~ㅎ잘봤습니다~^^*
관람객마블과 캐릭터들을 사랑하는 사람들을 위한 영화
관람객마블놈들아 꼭 그래야만 속이 시원했냐....
관람객마블 종합선물세트의 완결판
관람객나타샤는 왜 죽은겨? 정말 슬프도다
관람객그동안의 마블 영화가 잘 마무리되었다 만족한다
관람객정말 3000만큼 사랑해
관람객마블도 그냥 망해가는 듯. 뒷심이 부족하다.
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝낫다..
마지막에 캡틴아메리카 방패 받은애는 누구임?
관람객재밌었어요 되게 길긴 하네용
관람객마블이 마블마블했다.
관람객어벤저스는 항상 옳다!
관람객다른 말이 필요없다. I am IRONMAN.
이영화....하루종일 볼 수도 있어.
10년 동안 즐거웠다. 인피니티 사가
정말 최고 였습니다. 이런 시리즈를 또 볼 수 있기를...
완벽한 스토리인데 캡틴이 묠니르를 어케쓰는지 아무런설명이없어서 그게좀 개연성에 벗어남
관람객아이와 함께 오랜만에~ 재미있어요~
관람객암튼 믿고본다는...토르 꿀잼ㅋ
관람객마블 시리즈 유종의 미를 거둔 영화입니다
마블 영화 보면서 처음으로 눈물 났다, 영화 내용에 울고,앞으로 다시 못볼 거라고 생각하니 또 울고
관람객감동적입니당. 아이언맨ㅇ. 흐앙ㅜ
관람객넘. 재밋게 잛핬어용ㅎ
액션이 너무 많아서 좋아요 . 일단 보세용.
관람객11년 마블의 역사 인정
보세요그냥..제발...마블싫어하지않는이상 보세요....
마블은 사랑입니다 정말 기대한만큼 더 이상의 것을 보여주네요!!
끝나는게 아쉬워서 영화 중반부터는 눈물글썽이면서 봤어요ㅠㅠ
지난 11년간 아이언맨의 마음의 짐을 내려 놓는걸 볼 수 있어서 다행이고 슬픈 영호ㅓ
역시 명대사가 베댓 1위네ㅋㅋ
안녕 아이언맨 3천만큼 사랑한다.
짝짝짝! 그동안 이걸 위해 달려왔구나 감격스럽고 좋았습니다~
어제 심야영화 봤고 내일 오후에 또 보러간다...어셈블
11년동안의 MCU를 정리하는 찬란한 마침표이자 시작점
관람객그냥 팬심으로 볼만합니다.
사라졋던 사람들은 살아 나지만 나타샤랑 토니스타크는 죽음
관람객어벤저스.. 어셈블!!!!
마블 시리즈중에 제일 별로였어요. 괜히 봤다싶음
관람객한 세대의 히어로들을 가장 완벽하게 떠나보낼수있었던 엔딩.
관람객마블 3000만큼 사랑합니다.
막판 페미나치씬은 정말 보기 거북했다. 필요했던 장면인가? 아니다. 그냥 페미나치들에 폭력에 억압된 장면이라고 본다. 역겹다.
별루 였음 지루한 느낌 직접느껴보세요
관람객너무 기대를 했나?좀 뻔한 결말이긴 함.
아앰아욘맨 3000만큼 사랑합니다
ㅠㅜ3000만큼 사랑합니다
관람객제 인생 최고의 영화였습니다
한번에 우겨 넣으려다 보니 재미와 개연성면에서는 좀 떨어지지만 마지막 다 모이는 장면 만은 역대급. 아이언맨 때문에 마블 챙겨보기 시작했는데 이제 나도 쉬어야지....
관람객재미있는데 너무 길다ㅠ엉덩이 아퍼...
관람객팬써비스 영화. 중간엔 좀 지루함.
관람객인생역작입니다 안보신분들 꼭 보세요
마지막 전투신에서 박수침
관람객나는 마블을 3000보다 더 사랑했나보다
관람객3000사랑합니다??
So good 3000!!!!
관람객재밌음감사감사감사합니다
관람객적절한 마무리 3000..!
결국 타노스가 옳았음을 깨닫게 되는 날이 올거다.
스토리에 개연성이 부족하고 이해가 안된다고 하시는 분들은 앞의 마블 영화들을 다 안보셨거나 잊어버리신 것 같습니다. 지금까지 나온 모든 마블 영화들과 연결고리가 있는 영화입니다. 이 영화를 제대로 즐기시려면 기존 영화들을 모두 보시고 봐야합니다.
관람객Very Good.I LOVE THIS MOVIE 3,000.Don't miss it.
관람객기존에어벤져스들이 이겨서 잼잇엇던거같네요
너무 재미있었습니다. 2회차 예정. 마음이 싱숭생숭
관람객난 실수하는걸로 사람을 판단하지않아
관람객고맙습니다 마블 이말밖에는..
마블팬이라면 꼭 봐야하는 영화
관람객개꿀잼 3000만큼 재밋음
진짜 시원 섭섭해서 기분이 이상하네
어제봤는데 또보고싶음
히어로물 영화에 눈물이 주르륵,,,, 내 앞에 남자분들도 눈물 닦으시는 거 보고 나만 슬픈게 아니구나 함 ㅠㅠ. 쵝오.
관람객조조로 봤습니다. 졸잼..
관람객3000...만큼...재밌습니다..
관람객잘봤습니다 감사합니다.
개인적으로는 인티니티 워가 더 재미있었고 기억에 오래 남는 건 엔드 게임임. 4DX 로 또 보러 감
진짜 엔드게임은 쿠키영상도 end 였다.11년간의 끝.
관람객진짜 너무나도 고마운 영화 ㅠㅠ 진짜 최고에요
재밌어요!! 감동적이야ㅠ
비싼 배우들 불러놓고 이게 뭐하는 짓인지...심형래감독을 오마주한 영화네
모든 전편을 아울러 깔끔하게 마무리햐는 클래스재미도 감동도 메시지도 전부 다 있다.
관람객크이야아진짜역대급이였습니다
관람객소름돋는 마침표였다.
이보다 완벽한 결말은 없다!!마블에 바친 10년이 전혀 아깝지 않더라..3000번 만큼 사랑한다~
밸런스 개판이라고 본다 완다 혼자서 타노스를 바르네 타노스 너프 심각하다
관람객소리지르지 못하게할 입마개, 오줌지릴수도 있으니 여분의 속옷!, 눈물닦을 티슈는 필수!!
십대의 행복은 마블과 ♥
최고다!!! 꼭 보세요!!!
관람객감사한 마음으로 봤습니다!!
관람객너무재밋어서 한번더볼예정입니다
관람객기대를 져버리지 않는 마블
이제 아이언맨 안 나오나
치즈버거 내가 사줄께..
관람객쿠키영상은 없구요 재미있었습니다~!
상영이 끝나면 내감성은 너덜너덜 남루하지고 가슴이 시린다
어밴져스 어썸블이다 OO꺼
말이필요없음....
울고 또 울고 감동에 또 감동 끝이자 새로운 시작
관람객어벤져스..어셈블..
관람객나는 토니스타크다..
관람객3000이란 숫자만 봐도 눈물난다
진짜 할말을 없게 만드네
관람객짱짱최고짱짱최고짱짱
스톤 가지러 가면서 일 잘못될까봐 보는 내내 조마조마했다
그냥보세요 보길잘했네
관람객역대급이내요. Mcu짱!
관람객i am iron man. 위대한 여정의 시작과 끝.
관람객마블팬으로써 기다린 보람이 있었습니다 정말 재밌네요 !
관람객엔드게임이라는 제목에 걸맞는 내용.
관람객시작과 끝의 완벽함 손수건, 물병 필수토니로 시작해서 스타크로 끝나버렸네
한편으론 이거보다 더 잘만 히어로 영화가 나올까싶다
관람객와그냥 세시간내내 주둥이를 열고봤네요 역대급 스케일 역대급 꿀잼
잘 만들긴 했는데 인피니티 워랑 비교해보면 퇴보한 느낌. 전작에서 호평받은 수많은 캐릭터들의 이야기를 단 두명의 서사로 집중시키느라 생략해버림. 전작에서 만들었던 매력을 잃어버린 타노스도 그닥
관람객3시간이 하나도 안지루했다
관람객다 모이는 장면이 왜이렇게 울컥했는지... 대박입니다
아이언맨1부터 지금까지 해온 11년 정말 좋았습니다. 마블팬에게는 더욱더 크게 다가온 영화네요
러닝타임 5시간이였어도 계속봤다 3시간 너무 짧음 진심
아주아주 좋았어요끝나서 너무 아쉬워요
고맙습니다. 마블. 사랑합니다.
어벤져스......어셈블
3000만큼 사랑해~~~
진짜 너무 소름돋는다....혹시나 파워밸런스때문에 영화 완성도가 떨어지지않을지 걱정했는데 무심한척 하면서도 너무나도 자연스럽고 합리적인 이유들로 파워밸런스를 망칠만한 모든 변수를 다 제거해놓았다....최고. 그리고 1세대마블영화를 다 볼수있다.
별로라는 얘기가 들려서 걱정했는데, 저는 엄청 재밌게 봤습니다. 영상미는 기본이고 감정선, 스토리개연성, 결말까지 대만족!!
관람객어벤저스 어셈블 안녕 아이언맨
감동이 있음. 희생이 있음. 역대 최고였음.
진짜 완벽!!!! 할 뻔하다가 딱 한장면 굳이? 좀 오글거리는데? 하는 장면이 있어서 아쉽지만 아무도 언급 안하는거보면 다른 모든 부분들이 그 장면을 상쇄시켜서 그런듯
로다주는 치즈버거 좋아했었구나 이제 치즈버거만 먹어야되나..
내인생 최고의 3시간이다
관람객루소 형제가 영화감독 안했으면 전 인류가 손해를 볼뻔...
관람객떡밥회수 잘한듯ㅋㅋ 굿굿
재밌었다 아이언맨 너무 슬펐다 결말이 잘 어울린다
관람객내 10년이 가는구나 흐름 흐름 흐름
모든걸 깔끔하고 멋있게 정리한 앤드게임이었어요. 내 20대를 즐겁게 해주었던 영웅들이 없어져서 쓸쓸했지만 평범한 삶도 소중하다는걸 느끼게 해주었어요.
관람객마블 영화가 이렇게 행복한 벅찬 감동과 여운을 줄 수 있다는 것을 알게 되었고 보는 3시간이 가는 줄 모르고 행복했던 추억들
지금껏 쌓아온 서사는 저 멀리 던지고 대중성을 잡기 위한 필사의 몸부림
지난 10년간 고생했어요 아프로도 잘 부탁해 고마워요
캡틴 이번에 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 엘베씬은 3초뒤에 이해함 ㅋㅋㅋㅋ
루소형제 3000만큼 사랑합니다
미키마우스가 세상을 구했다
관람객마블과 함께한 11년 정말 행복했습니다! 감사합니다!!!
영화보면서 울고, 집와서도 울고, 평점보면서 또 우네..ㅠㅠ 이영화 떠나보내기싫다
관람객만족했습니다만 조금아쉽네요
도랐네 그냥 10년의 마무리 오졌다
관람객진짜 명작이고... 아이언맨 존멋탱!! 3억만큼 사랑합니다...
보는거 자체가 극한직업이었음. 허긴 제 취향은 아니지만 단체관람이라 ...
관람객기대만큼 재미있습니다.
앞으로 나올 히어로 2세대 그리고 그 이후.. 또 그 후에 몇 OO이 지나 내가 노인이 되었을 땐 리메이크가 한 두 번은 더 돼있겠지만 내게 아이언맨은 로다주뿐이다 최고였어요 로다주 그리고 캡틴ㅠㅠ
관람객이제 아이언맨을 볼 수 없다니 안타까울 뿐입니다. Ironman your best!!
어벤져스 잼있게잘봤습니다 극한직업 관객수 1600만명인데 이길수있을라나요..
긴 세월을 끝마치는 최고의 마무리
외화영화보다는 세월호 소재로 한 좋은영화들도 챙겨봅시다...
관람객3시간짜리 타임머신ㅠㅠ
사랑해요 마블 영원히 기억할게요 고마워요
내일 저녁에 예매해놨다
3시간이 지루하지 않았어요~드래곤볼 같네요~
관람객함께 해온 어벤져스의 마무리와 새로운 시작을 함께 보았습니다. 어벤져스 어쎔블!
관람객역시 어벤져스!!!!
그냥 으레 나오는 팝콘 영화가 아닌 마블 주요 캐릭터들도 그들을 11년동안 사랑해준 마블팬들도 모두다 포용하는 사랑스런 가족영화.... ㅠㅠ 물론 그와중에 타노스는 살벌합니다...ㄷㄷ
무조건 보면 됩니다, 재미있어요
인피니티 스톤 없을때가 더 강한 타노스...
관람객어벤져스 아이언맨 ㅜㅜ잼나네
관람객이건 21세기의 스타워즈다아니 그 개망한 그거 말고
말이 필요 있나~ 브리라슨 적게 나와 좋았다
관람객재미있게 자알 봤어요ㅋ
관람객3000만큼 사랑합니다~~~
마음 속 히어로영화 1위가 바뀌었다
관람객우선 보고 얘기합시다!
마블 진짜 팬인데 영화 보고 너무 실망 개연성 개나줘 스토리
맛집을 찾아갔는데 정말 더럽게 맛없는데 ...맛없다고 하면나만 모지리되는것 같아 맛있다고 떠드는 덧글부대들 천지네요.인피니티보다 많이 재미 없슴....
관람객한편에 어벤저스 역사를 담다
관람객나는... 아이언맨이다.
3000만큼 사랑해요마블쨩
마블은 몇년 간 나를 새로운 세계로 이끌어 행복하게 해줬다.. 앞으로도 잘부탁하고 정주행 할겁니다~~!!
이제 이런 영화 10년간은 안나오겟지?ㅜㅠ
인워보다 재미없다며 불평하는 너희가 불쌍해
관람객시리즈를 너무나 아름답게 마무리해줘서 저는 좋았어요
관람객나는 끝을 보았다..!
관람객아임아이언맨~~!!!
관람객이해할수없는내용이많네요
인피니티 워와는 다른 의미에서 걸작이다 장엄한 대단원
미쳤다 5번봐야한다 와..
관람객쫌 졸앗어요 지겨운면이 쫌잇더만
역시는 역시네요 ㅠ 오늘 아침부터 가슴이 먹먹합니다.
관람객마블 정말 즐거웠습니다...
마지막인게 아쉽다ㅜㅜㅜ
마블 쏴랑해요 !! 고맙슴
관람객하.. 정말 감동에 눈물까지.. 사랑합니다 마블 로다주 3000만큼 사랑해요
이정도 스케일 실화인가요
인피니티 워에서 닥터스트레인지가 타임스톤 건내고 아이언맨 살렸는지 보고나서 납득이가네요..
눈물 줄줄 흘리면서 봤어요 ㅠㅠ 고맙습니다
다시보고 또보고싶다10번이라도볼수있다
유니콘만 빼묜 10억점
관람객재밋었음 어벤저스팬들은 감회가남다를것
관람객3000번 사랑해요!!!
관람객꼭 보세요 노 후회 3000
좋은작품으로 또봅시다
10년간 감사했습니다. 덕분에 멋진 영화를 극장에서 보는 행운을 얻었습니다. 보는 내내 눈물이 계속 나더라구요. 꼭 휴지 챙겨가세요.
And I ironman
스크린내리기 전까지 안보면 자살각.
관람객새벽에 보는바람에 젠장 중간중간 졸아서 후회된당...
토니 OO서 0점 준다 OO
그동안 수고했어요 토니
관람객끝나서 아쉽네요. 정말 재밌게 봐왔는데..
관람객시리즈의 마지막 피날레.
관람객진지한 내용이였습니다!!
관람객개연성 떨어지는 장면들 뻔한과거워프물 과거감성팔이 타노스 매력감퇴시키는 장면들 뜬금없는페미씬 정말 많은기대를한 영화인만큼 아쉬움이 큽니다.. 알바들은 열심히 비추누르세요
왜 10점밖에 못주는거임;;
관람객화려한 엔딩이었습니다.
관람객아이엠....아이언맨...
관람객스케일이 웅장하고 볼만하네요. 세계관과 시간대가 어마무시..ㅋㅋ 3시간이 좀 길긴하지만 지루하지않게 잘 봤어요.
3시간동안 1분 1초가 지겹지않고 아쉽다
관람객꿀잼 3000만큼 드릴께요
관람객진짜 평점같은거 절대 안다는데 MCU 3000만큼 사랑해
내 추억들과 작별인사한 느낌,,, 사랑합니다 마블...
I'm Ironman. .
마블이 마블했네, 진짜 최고다!
관람객역시 마블이다후회없는 초이스 스포금지
3000만큼 추천합니다. 3000만큼 감동, 3000만큼 재미
관람객전편들을 안 봐서 아쉬운 부분도있었지만 전체적으로 재밌네요
어벤져스 엔드게임 되게 재미있어요
역시 마블은 마블이었다.
마블 완전 사랑합니다!!
관람객나는 아이언맨이다 직이네
Good bye. Tony Stark. Good bye. Captain America.
관람객최고엿당...울어볏다
관람객뻔한 스토리 엔딩이 아쉽네유머 대사도 웃기지도 않고관객 분위기 별로였고 전반부는 정말최악이엇음 인피니티워 또보는게나을정도임
정말 마블영화 너무 좋아하는데 지난 캡틴마블부터 아쉬운게 많은건 저뿐인가요..
관람객타노스는 지금 웃고있을까
가슴이뭉클하다 좋은추억이였어
옆에 커플 겁나 떠들어대서 집중못할뻔했는데 떠들던말모시하고 잘 챙겨봄! 가모라 어떻게됫나 궁금하네ㅠ
진심 개울음 ㅠㅠ 흐항 나도3000만큼사랑함
관람객3000만큼 사랑해여ㅠㅠ
관람객마블 3001만큼 사랑해요 부럽지?
관람객지루했지만 그래도 나름 볼만
관람객기대한만큼 재밌게 본 영화~~브라보~~
관람객재밌게 봤어유~~ 또보고싶다
관람객마지막으로 다시 한번 보러왔다
와 진짜 간만에 울컥했네
와 진짜 간만에 울컥했네
와 진짜 간만에 울컥했네
관람객개핵꿀잼입니다아!!
상상이상의 감동을 주네요. 마블팬으로 멋진영화입니다.
관람객스토리 전개가 재미있네요
너무재밋다 진짜 히어로영화보면서 눈물을 ㅠ
관람객재미있습니다아아앙아ㅏ
관람객돈아깝지않음!!!!
드라마 왕좌의게임영화 마블
어벤져스 .... ㅜㅜ
전작과는 다른 느낌의 여운이 남았습니다ㅠㅠ
관람객감동과 여운이 남습니다.
관람객진짜 끝판왕이네요^^
11년간의 마블 시네마틱 유니버스를 화려하고 감동적으로 잘 마무리해준 영화입니다. 진짜 제 인생 영화입니다 ㅠㅠ
관람객제 인생영화의 완결을 본 느낌이네요 ㅠㅠ
잇츠오케이.나타샤. 토니 알러뷰 3000~
관람객화려한 액션씬전에 스토리를 정리하는 부분에서 시간이 좀 지루한듯했으나 필요했던부분이라 생각되네요가족의 소중함을 느끼게 해주네요
관람객최고의 마무리 였습니다..
관람객스토리 마무리가 되었네요. 출연진 모두 수고하셨습니다.
관람객마블영화는 안보다가 남자친구가 좋아해서 처음 보게됬는데 앤드게임 너무 재밌었어요 ~
캡틴이 하이드라라니 미친 열자
관람객어벤져스 집결씬 멋졌어요 3000점 ㅎ
관람객사랑하는 캐릭터의 퇴장이 아름다워서 좋았다 사랑할 캐릭터들의 다음이 기대반 불안반 이지만 마블을 믿고 후속작들을 기다려본다
사랑해그냥....ㅠㅠㅠ
관람객스토리가 늘어져 가는 오락 영화임
잘가요 어벤져스....아쉽지만 아름다웠다....타노스 초반에 리틀포레스트찍는거 웃겼닼
마블의 마지막 영화 디씨 힘내자
관람객물마시지마요 안마셔도 끝날때쯤 방광 full
관람객사랑합니다감사합니다
관람객무슨말이 필요한가요 가시고 즐기세요
관람객영화관에서 다섯번은 봐야될것같다. 너무 재밌다.
진짜..대 감동.. 마블을 더욱더 사랑하게되었다
관람객그냥 보세요 그냥....
정말 인생 최고의 영화라고 해도 무방
1년 2년,,, 10년동안 이맛에 살았는데 ㅠㅠ 이제 무슨낙으로
관람객역시 마블입니다 또보고 500원 또 받을게요 ㅎ
역사에 기록이 남을 히어로영화
마블 고마워요 사랑해요 10년동안 행복했어요 눈물과 전율의 3시간 ㅠㅠ
관람객3시간이 후딱 지나갔어요. 입벌리고 봐서 턱아픔^^;
관람객요일잘못 예매해버렷구요 다시함ㅜ
굿바이 아이언맨.굿바이 캡틴.굿바이 어벤저스
여운이 너무남는다 끝이라는게 너무아쉬워
어벤져스 어셈블!ㅋㅋㅋ
관람객안보신분들 왜 아직도 안봤어요 빨리 봐요 제발~치즈버거 먹고 보세요 일단
너무 허무하고 실망스럽다...ㅠ
양자영역으로가서 과거의 xxx들 데려오자 ㅜㅜ
아주아주 재미있습니다. 토르
관람객마블팬에게는 선물 / 모르고 보시는 분들에게는 별로... 어쨋든 10년간에 대한 보상?이자 마무리 영화
관람객아이언맨1부터 11년 동안 마블영화를 봐온 팬들에게 최고의 선물 같은 영화였다!
진짜 장난아님ㅜㅜ너무 재미있고 아쉽네요ㅜㅜ
내가 sf보다 눈물흘릴줄 ..ㅠ
마블 50000만큼 사랑합니다
관람객존잼 역시 마지막편 다운 느낌을 받았네요
볼때는 슬프고 끝나고 밖에 나오니 뭔가 허무하고 허전한... 3000사랑해
히어로물 신나는 액션보러갔다가... 눈물 콧물쭉...3000만큼 사랑합니다.
관람객재미와 감동을 주는 영화였어요.아이언맨! ♥
2대 아이언맨 누구냐...
감사합니다. 이영화를 볼수있다는것만으로도 축복입니다.온몸에 전율, 소름, 눈물, 웃음.... 감독과 배우들 모두 감사합니다. 저의 인생영화입니다. 평점 10점인 유일한영화입니다.
관람객마블팬까지는아니지만 나름 재밌게봤습니다호크아이캐릭터를 제일 아꼈던터라 좋았고ㅎㅎ 어벤져스시리즈다챙겨본건아니지만 10년의 세월곳곳의 어벤져스가 있었다는걸엔드게임을 다 보고 깨달았네요ㅎㅅㅎ
이시대에 살아준 나에게 감사합니다
ㅠ^ㅠ 너무 재밌게 봤어요 역시 마블 짜응..
관람객정말 재미있게 봤습니다. 또다시 볼 기회가 있으면 또 보러가고 싶습니다
관람객영화내내 죽은사람 내탓이요
관람객좋네요시간이 제법 긴데,별로 지루할 틈도 없이 잘 봤어요.
관람객최종장에 걸맞는 마무리
관람객전쟁할때 진짜쩔었다 카타르시스가 어우...
아이언맨 죽음 블랙위도우 죽음
관람객구어우우어어우우우ㅡ으으읃
관람객아이언맨의 불가피가 아닌 불필요한 죽음이 아쉬움. 인피니티스톤이 박힌 아이언 건틀렛을 양자타임머신이 있는 밴으로 릴레이하던 마지막 히어로는 바로 '캡틴 마블' 그녀가 건틀렛을 착용하고 손가락을 튕겼더라면 그녀는 죽지 않았을 듯(지극히 개인적인 생각)
진짜 사람들 울면서 보더라 단순 히어로물의 감동이 아님
관람객팬들 기만하는거같애요
관람객역시 아이언맨.... 항상 영화관에서 봤는데 역시였습니다
관람객이제 드디어 끝인건가요? 아쉬웠습니다
아임 아이언맨 진심 너무 멋있는...
관람객전편도 그랬지만 기대가 커서인지 재미는 별로
관람객대박입니다 꼭 보세요!!!!
솔직히 재밌다고 보기도 그렇고 재미없다고 하기도 그렇고.. 하지만 어차피 3편 봤으면 4편을 안볼순 없지
관람객두번봐라 세번봐라 네번봐라
관람객내 20대 인생 가장 큰 이벤트 중 하나였습니다. 어벤져스 여러분들 3000만큼 사랑해 ㅠㅠㅠ
한번 더 보고 싶네요~!!
알고 뭘 씨부리길 10년간의 종지부를 찍는 영환데 또 1시간~2시간 이내로 끝났음 왜이리 요약했냐고 OO할거고 또 스토리를 자세하게 정리해서 보여줘도 OO이냐 스토리를 자세하게 정리할만한 이유가 있으니 한 거고 우리 마블 팬에게는 선물이다 보고 씨부려
어릴적 터미네이터2 볼때의 그 긴장감과 순간순간 쾌감, 카타르시스까지 불러오는 그 황홀을 이 어벤져스 앤드게임에서 다시 느끼게 됨. 형언할수없다. 최고의 영화.
관람객아이언맨 은퇴작 짝짝짝
꿈꾼것같았다 진짜 희대의 역작이다
관람객웅장하네요 감동이었어요
관람객엄청 잼있어요 또보러갈꺼에요
관람객눙물콧물 ㅠㅠㅠㅠ 너무재밌어여ㅠㅠ 전편 다보고 가는걸 강추!!
헐크전투씬 나오나요???
관람객눙물콧물 ㅠㅠㅠㅠ 너무재밌어여ㅠㅠ 전편 다보고 가는걸 강추!!
관람객토르의 변신이 너무 귀여웠던! 아스가디언즈오브갤럭시!
관람객사랑을 배우다.. ㅎㅎ 마블 감사합니다 :)
진짜진짜 너무재밌게 감동적이게 봤다. 아이언맨 참 고생했고 캡틴아메리카 행복해하는 모습 너무 감동! 기대 컸는데 그 기대 이상이다. 마블진짜 최고
관람객기대하고 봤는데도 재밌었습니다 꼭 보세요
감사합니다마블 유니버스
관람객재미있습니다 안지루해요~^^
관람객진짜 끝이다 다 잘될거야
더할나위없이 완벽한마무리I am Iron man은 마블시리즈 최고의명대사나의 10년을 함께해줘서 고마웠어ㅜㅜ♡마지막전투씬 진짜 소름쫙...재미 감동 슬픔 다 적절히 어우러짐! 3000만큼 사랑합니다 마블♡Avengers Assemble!!!
관람객아이언맨은 최고의히어로다ㅠ
재밌었다 근데 너무 상영관 독점아니냐 쉬는날이라 한편 더볼라니깐 내가볼라했던거 다 내려서 집에서 1시간 떨어진곳에서 봐야하냐
영화 보고 나왔는데 비가와서 더 슬프네요ㅠ저도 3000만큼 사랑합니다!!!!
관람객ㅠㅠ슬퍼ㅠㅠ10글자
관람객마블은 사랑입니다^^
관람객인터스텔라 이후 2번째 지리네요아마 이 이상의 히어로물은 제 생에 없을듯요
관람객오나전 꾸르잼 역시 킹갓엠퍼러마제스티마블
관람객아 아이언맨아 캡틴아 위도우아 마블 !
관람객소변참기..관건은 그것
관람객나의 마블 ,, 나는 300,000만큼 살앙한다
관람객재밌었습니다. 최고입니다!
어벤져스 어셈블!!!!
관람객역시 마블 재밋엇어여!!또 보러가야겟어여ㅋㅋㅋㅋ
초반 살짝 졸림.. 피곤했었던것 같음. 무대의 휘날레를 장식하는 느낌.. 아쉽고.. 고마웠음..
더이상의 말이 필요 없다 최고다
관람객전투신에 갑자기 등장하는 그 장면 빼곤 완벽
관람객마블 역대급에 앤드게임인 이유가 있었다
관람객진짜 너무나도 완벽한 영화입니다
대박짱짱너무재밌어요
관람객어제오늘 연달아 봤는데도 불구하고 보고 또 봐도 슬픔..한동안 계속 생각날것같다 진짜..
관람객영화너무재미있었슴.
관람객어셈블!!!! 3000♡
관람객한번 더 볼수 밖에 없는 영화입니다
다 보고 나오는데 왜 제대하는 느낌이지? 후하
관람객난 우주만큼 사랑합니다
정말 최악이었어요..저희가 본 상영관 관객이 100이면 80이고딩들...상영관 들어갈 때 이미 시끄러웠지만 영화 시작하면 조용하겠거니 했는데..그냥 집에서 티비 보듯이 시끄럽게 떠들고... 앞으로 보실 분들 고딩들이 나올 때 귀 막으세요 스포합니다
극장에서만 2~3번 봐도 돈이 아깝지 않을 것 같은 영화...
관람객캡틴이 망치 들때 소오름~~~~!
영화는 마지막 답게 대미를 장식했다.야간근무 하고 굉장히 피곤한 상태로 조조 관람을 했는데 거의 졸지않고 봤네요.여담으로 캡틴마블 빠박머리는 쫌 아닌듯.
꿀쟘그냥개꿀쟘진심꿀쨈
당신의 연인이 스포일러 잘하는 인간이라면 당장 헤어져라. 당신의 안좋은 점이 생겼을때 감싸주지 않고 남에게 뒤통수 칠것이다. 그것은 참을성 없는 관종의 숙명인것이다
관람객다음 마블을 기다립니다!!!!
솔직히 말해서 10점 짜리 영화는 아님 액션영화 보다는 드라마영화에 가까움 전투씬도 막판에 나오고 거의 없음인피니티워가 최고였다
관람객나는 내용잘모르겠음 ㅜㅜ
마동석이 타노스 보고혼자 왔니~ 명대사
두번울었습니다 ㅠㅠ 슬픈영화보고도안우는데ㅜㅜ
3000만큼사랑해ㅠㅠ
관람객3000 언제나 성공.:.
이 영화는 아이언맨,토르 그리고 캡틴에게 받치는 헌정영화다.
관람객10년간 쌓아올린 스토리를 여기에 다 부었네
토니. 그동안 수고 많았어요. 사랑합니다.
관람객3시간이 1시간처럼 느껴질 정도로 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎㅎ
관람객토르의 귀욤스런 외모변화아...이...언...ㅜㅜ
지난 10년을 되돌아보는 영화
관람객마블팬이라면 꼭 봐야할 작품
아씨.... 눈물나..
관람객조조로 봤는데 너무 재밌어요♥♥
관람객재밌게봤습니다 앞으로도 좋은 영화 많이 기대할게여ㅎㅎ
관람객타노쓰 너무 약했쓰.... 인피니티워가 더 재밋었쓰
볼만함해요....ㅎㅎㅎㅎ
한번 더 볼래요 3000만큼 사랑해요
말이필요없다....
내 인생 최고의 영화는 다크나이트였는데, 죄송해요. 하지만 히스레져 영원히 기억할게요.
관람객10년 간의 대서사시, 여기서 막을 내리다
관람객잼있었다..ㅂ지ㅡㅂ즺븾븾ㅂ
관람객3시간 훌쩍 넘어갔어요 ㅜㅜ
정말 10년이란 시간동안 어벤져스가 있어서 즐겁고 행복했습니다
하... 할말이 많지만 스포방지를위해 닥쳐야지... 당근10점드립니다.
I am Ironman.
관람객3시간 쉬 참을정도로 재밌었어요
관람객중요한건 하일하이드라
모든 마블 영화를 셀 수도 없을 만큼 많이 봤지만 가끔 가다 살짝 벅차올라 울컥한 정도는 있어도 이렇게 계속 울었던 건 처음이네요. 진짜 10점도 부족합니다 3000점 주고싶어요.
어제 봤는데 지금도 자꾸 생각이 나고 아련합니다... 멋져요 아이언맨
Avengers assemble!
진짜 3시간이 1시간인줄.... 지렷따 무조건강추 알바아닌 인반인임
21편의 대장정의 완벽한 마무리였다..ㅠ
인피니티워랑은 또 다르게 역대 최고였습니다....
관람객앞에 지루했어요.마지막 1시간만 재밌었어요
캡틴 아메리카..혼자 행복해서 좋냐아~!!!
3000만큼 사랑합니다
관람객I'm Ironman
관람객어벤저스네요! 3D로봤어요 좋았어오
관람객정말이지 후회없는 3시간이였다
관람객ㅋㅋㅋㅋ영화 다들 어떠셨나요??
관람객자리에서 일어나서 박수치고 싶었다
관람객스타크 30000만큼 사랑합니다.
관람객엔드게임 꼭 봐라 두번 봐라
캡틴 전투씬에 소름.. 인생영화다 ㅠ
관람객MCU를 이끌어온 두 맏형 영웅에게 받치는 오마쥬
관람객최고였어요 진심!!! 3000만큼 사랑해 ㅜㅜ
관람객늙기싫네..에휴...
캡틴 마블 막판에 오버스펙 밸붕이 좀 영화에 찬물 끼얹는듯한 느낌. 헐크 사실상 액션 없음. 안 싸웠던게 아쉽.
기대가 너무 큰탓인가 어벤져스1편 절반에도 못미치는 수준이다
길고긴 스토리를 이렇게 마무리..참 천재
관람객3000만큼 재밌었다!
관람객꿀재므르르ㅡ 기대한 이상 개꿀잼!
어벤져스 10년동안 행복했다 이제 보내줄게 3000만큼 사랑해 어벤져스 어셈블!
관람객아쉅네요 또나와요제발
관람객재밌고 슬퍼요 ㅠㅠ마블 3000만큼 사랑합니다
두시간동안 지루해서 졸뻔했지만 마지막 임팩트가 쎄서 감동적이었다
관람객어제 봤는데 또 보고 싶다 ㅜㅠ
관람객ㅋㅋ 정말 재미있게 잘 봤습니다.
관람객끝이네....ㅠㅠㅠ
영원히 사랑합니다 마블 ㅠㅠ
관람객왤케 눈물이 나는지요ㅠ
관람객아쉬움이 조금 남았음 재밌었음
별다섯개가 모자라다... 3시간이 이렇게 짧은 줄 몰랐다ㅜㅜ세드엔딩이면서 해피엔딩... 그를 추모하며 극장을 빠져나왔는데 여운이 가시질않는다 3번 더 볼참이다 !!! 너무 멋있다...
관람객치즈버거 먹으러 가야지.
관람객영화 재밌습니다.근데 러닝타임이 길어서 그런지 극장에 밥쳐먹으러 온 사람들이 너무많음
관람객아이언맨 ... 사랑해요 ... ㅜㅜ
관람객볼거리와 웃을 거리가 풍부했던 영화. 스토리는 살짝 아쉽다.
관람객최고네요 3000만큼 사랑합니다^^
관람객앞서 로건도 보냈는데 너무 슬프네요사랑했던 슈퍼 히어로 그동안 고마웠습니다.
Avengers assemble, 함께해서 좋았다
Hail Hydra..
관람객재밌어요 의외로 서정적인 마무리♡
난 왜케 네뷸라가 불쌍하지 ㅠㅠ 진짜 짠내나는 케릭 ㅠㅠㅠㅠ
갓칼렛 이제 못봐서 아쉽...
관람객어벤져스 어셈블...
그 쥐새끼 없었으면 지구인들 절반 없었음그 쥐한마리가 다 살려준것이군
관람객마블 3000만큼 사랑해
번역가 박지훈. 절대 안바꾸는 마블과 디즈니
인피니티워가 더재밌었음약간 지루함
관람객최고네요 ㅎㅎ잼나게봤어요
관람객어벤져스 모든 시리즈 최고 눈물 찔끔~!
관람객내옆에 어떤 아저씨 울던걸?
관람객액션보다는 드라마이지만 그래도 훌륭함
관람객못봤던 다른 시리즈를 꼭 보고싶어요~~~~여기서 끝나는게 아쉽네요
관람객엔드 답게 감동을 남기고 떠나는 구나
관람객소름끼치고 눈물나오는 히어로물...어벤져스가 영화관에서 상영하는 시대에 살아서 정말 감사한 마음이네여
액션은 생각보다 적었지만, 3시간은 짧게느껴졌다.
어벤져스,어쎔블..
이젠 늙었는지 , 영화 보는면서 눈물이 나네요.
관람객보다 울었습니다. 흙흙흙
7번 울었고. 많이 웃었다. 하지만 역시 마지막엔 오열을 할 수밖에 없었다. 고마워요 아이언맨. 고마워요 캡틴.
관람객마지막 전투씬이 압권이었습니다 정말 재밌었습니다
관람객정말 감동 그자체입니다~
관람객 10101010ㅂ0101010
관람객좋아요 슬펐어요 흑흑 감동
관람객그냥 한번보면 두번보고 세번보고싶어짐 전투씬 그냥 말이필요없음 ..10년이 이렇게 마무리가 되는구낭 ㅜㅜ
관람객타노스 건틀렛 없으니까 너무 약햄
관람객나의 토르는 그러지 않아!!!
인피니티 워 보단 덜 재미있었지만 그래도 나의20대를 함께한 작품의 마무리...는 아름다웠다
관람객재미있게 봣어요. ^^
관람객재미있다.,.,.,.,.,.
3시간이 길다고 느껴지지않았다 그것만으로도 충분한 점수를 줄수있다.
나이 41살에 히어로 영화보며 울었다 ㅜㅜ
ㅠㅠ 아 쪽팔려 혼자 보면서 울었어
마무리잘했다 마블 ㅎㅎㅎ
너무 감동적인 10년간의 마무리.. 보면서 눈물이안날수없었다는 ㅜㅜ
어벤져스...행복했습니다..고마워요ㅠㅠ
관람객진짜 재미있습니다. 음료수 먹는건 자재하세요 쉬마려 죽는줄 알았어요ㅜㅜ
스포일러때문에 안봐도 되겠군요 온라인게임 할때마다 스포당해서 안봐도 되겠네여
이런거 잘 안쓰는데 올해봤던 영화중에서 가장 재밌습니다.
너무너무 잼나네요두번볼껍니다
위대하고 훌륭한 마무리.
관람객진심 재미있음 ㅠㅜ 아이언맨 짱 ㅠ
관람객마블시리즈 아는사람들은 엄청 재밌다고 하고 마블안봤던 사람들이 재미없다고 하는 듯 저는 강추요!!
히어로 영화를 보다가 울게 될 줄이야.. 엔드게임은 내 인생영화다
말이 필요없다 최강이다 마블
관람객전율그자체오지고지려뻐렸음
아진짜 존잼이었다 슬프고 감동적이고 멋있고 다했다 사랑해요 ㅠㅠㅠ
관람객정말 꿀잼이었고 아쉽다
3000만큼 사랑해. ASSEMBLE !
관람객아이언맨 살려내~!~!
마블과 함께했던 지난 11년., 정말 행복했습니다. 사랑합니다 ^^
이영화 볼을때 흥분과전율 흘려다.. 이제야 어벤져스는 엔드 게임 꼭옥 봐야 한다.. 그 마직막 엔딩 게임은 진찌.말그대루 시리즈 최고 작품이다... 어벤져스의 모든 떡밥이 ㅍ풀림.. .최고다
봐야해봐야해봐야해봐야해
마블 만세ㅠㅠㅠ진짜 어벤져스 어셈블
3시간 영화에 주차 3시간만 공짜라니...
관람객3000만큼 재밌습니다
감사합니다. 그리울꺼예요ㅠ
개별 영화로는 수작, 시리즈의 마지막 영화로는 명작
관람객전작과는 다른 느낌으로 벅차다. 세 시간 가는지 모르게 봤넴,,
ㅜㅜ말해뭐해 보세요.
관람객재미나게 보앗습니다. 마블 고마워요
관람객정말 재밌었다 지난 OO간 정말 수고 많았어요 모두
관람객이건꼭봐야해요...!!!
여운이 많이 남아요...
관람객이제 시르즈를 볼 수 없다니ㅠㅠ
쥐를 함부러 죽이지말자
관람객너무좋고 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
관람객재밋어요! 3시간 흐른지몰랏서용
최고 !!! 두번볼예정 입니다
관람객완벽한 마무리 .이말밖에 없음
집결신은 최고였다 턱에서 침나옴
대박이다중말~~~~
관람객팝콘 안사들어가길 잘한거 같음 먹을 시간이 없었을듯
관람객재밌게 밨어여 어벤저스
관람객아이언맨 없는 영화가 어떤느낌일지 상상이 안되네...
관람객마블은 사랑입니다. 꼭 보세요!
관람객아이언맨죽고! 캡틴은 늙고! 캡틴마블은 왜 활약하나도없음!
관람객역시!!!재밌어요! 액션 보다 드라마 같은 ㅎㅎ
관람객어벤져스라는 이름만으로도 설렘이라는 단어를 느끼게 되었으며 이번 영화는 설렘을 뛰어넘어 전율이 느껴지는 영화였습니다. 히어로 영화를 보면서 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.이번편이 마지막이 아닌 또 다른 이야기의 시작이되기를 간절히 바랍니다~~~~!
일상생활 힘들정도로 뇌를 지배당합니다하지만 행복합니다
여러모로 대단한 영화였습니다
관람객늘어난 스칼렛 요한슨의 잔주름이 마블의 시간을 대변한다
관람객어벤져스 사랑하고 감사합니다
처음 평 남겨봄내 인생에서 최고의 영화다보는 내내 계속 울었음ㅜ 어벤져스 안녕...ㅜㅜ
관람객아낰ㅋㅋㅋ 금요일예매한줄알았더니오늘이였네 못봄 ㅜㅜㅜ 아나
관람객3시간 지나가는줄 모르고 봤다
관람객정말 끝내 줬습니다. 이런 영화를 볼 수 있어서 너무 좋아요 마지막이라는게 아쉽긴 하지만ㅠㅠ 저는 한번 더 보러 갈거에요 진짜 최고에요 마블 사랑해요ㅠㅠ????
아 근데캡틴마블 너무 짧다 좀 더 나오지 ...
관람객감동수러웠지만 짬뽕이 넘 심했다
평점을 읽으면서도 소름돋았습니다좋은영화 감사해요
관람객와와 너무 재밌오요ㅠㅠ
아이언맨 잘가요!잘가요!
10년간 꿈꾼듯한 영화였습니다. 고맙습니다 어벤져스
관람객그냥 모 ? 만화? 히어로물이 다 그렇죠
토니 나타샤 사망 ..타노스 2번죽고 헐크 팔사망..캡아 노인.. 토르 돼지..끝
관람객재밌음 지루할틈이없음
관람객보지마세요. 진짜 노잼입니다 저한테 타임스톤이 있었다면 이 영화 보기 전으로 돌려서 나무위키 스포글 보고 영화 안볼겁니다
정말 최고입니다 다시볼겁니다
관람객10년을 달려온 마블의 잔잔한 피날레
머라 형용할 수가 없는 느낌이네요 . 무언가 이상한 느낌에 지난밤이었어요. 이시대에 살고 있음에 고맙고 감사할 뿐입니다.
토니 3000만큼 사랑해
관람객어벤져스 ㅜㅜ끝이라니..
인피니티워가 미친작품이었고그걸 연장할려다보니 좀 루즈해졌는데이것저것 많이봐왔던것들 짜집기하고..그냥 마무리하는 작품이다하고봐줬으면..
관람객나의 위 세대에게는 스타워즈가 있었으면 나는 토니 스타크가 있었습니다.
관람객3시간 타임스톤 당했습니다
옆에 와이프는 자고 지루하지만 그냥 볼만했음
관람객I'm ironman!
시간여행을 통해 많은 히어로들이 있었고 그들을 받쳐주는 이들이 있었다는걸 그 시간속에 그 모든게 소중했다는걸 너무 느껴주게 해줘서ㅠ..영원히 끝나지 않았으면 하는 인피니티워시가...가지말아요ㅠㅠㅜ....가지마ㅠ...
관람객토니 아이언맨 너무 멋있어~~
관람객3시간이 3시간으로 느껴지지않는재미와 감동을 선사
토니 죽어서 허무했다 토니살려내라
!.!.!.!.!.!.!.
관람객몰입감 좋고. 아주아주 공들인게 느껴지네요. 정말 재밌게보고. 작품 완성도도 높은것 같습니다. 감동도있고.
말이 필요없다 역대 마블영화중 최고
관람객3시간런닝타임이 짧게느껴졌습니다 재미감동 다잡았네요 그리고 전투씬 대박입니다
3시간 영화보는 내내.. 사람들 집중하고 기침소리하나 않더라.. ㅋㅋ 팝콘도 다들 녹여먹는중.. 누구하나 방해하려는 방해받는 사람없이 숨죽여.본영화.. 아임 아이언맨.. 아임 스티브로져스..
닥터스트레인지가 손가락 들 때 소름 돋았다.
관람객마블...이젠 뭘보나?!
관람객간지라는것이 폭발한다
관람객너무재미있고 슬프고 감동받고 여러가지 감정을 느낄수있던 영화였어요~
관람객말이 필요 한가요..?
너무 좋앗어요~ 시간 되면 한번더 보고 싶네요^^
관람객긴 시간동안 함께해서 행복했습니다. 감사합니다.
Avengers assemble
지금까지 마블에 나온 캐릭터들이 총등장하며 선역이나 악역이며 할거없이 너무나도 반가운 얼굴들이었다. 마지막 전투씬은 미친듯한 박진감과 최고의 카타르시스를 주었고 울분과 전율을 이기지 못해 울어버렸다. 캡틴 아이언맨 둘 다 영원히 기억에 남을거 같다.
고마웠다. 어벤져스. 기대된다, 이터널즈
보고싶을거야 어벤져스
관람객재밌어요!! 쿠키영상없으니까 기다리지말고 가세요ㅋㅋㅋ
원래 3탄부터 3부작 기획한걸로 아는데 좀 더 설레게 해주시지..ㅠㅠ
관람객지금까지 작품중 최고임 꼭 보세요 ㅋㅋ
관람객잘봤어요!! 전작 보신 분들만 추천합니다~
관람객울억따..ㅜㅜㅜ눈물
관람객10점 주고싶지만다음영화를 위해 9점입니다.솔직히 최고의 등장 , 전투씬인듯..
고맙다라는 말 밖에 할수가 없다...
정말 여기서 끝인가. 더는 없는 것인가. 압도적인 스케일과 눈물나는 드라마까지. 정말 완벽하다.
정말 여기서 끝인가. 더는 없는 것인가. 압도적인 스케일과 눈물나는 드라마까지. 정말 완벽하다.
이런 컨텐츠있는 미국이 부럽다. 3시간이나 하다니...
마지막 30분 전부터는 계속 눈물 났다.지난 10년간의 추억도 떠오르고..휴.. 대전투는 인피니트워가 낫지만가슴 속에 기억 될 영화는 앤드게임이다.
어제봤는데 또 보고싶다!
관람객점수가 10점으로 부족하네요 정말 잘 봤어요. 꼭 보시길~
마블의 끝판왕 ㅜㅜㅜㅠ
지금껏 달려온거에 비해 너무나도 아쉬운 진행 파워벨런스가 망가짐으로 인한 급작스런 너프와 버프의 난무. 다 모아두고 추억감성 팔이 하는듯한느낌 정말 팬이었는데 마지막이 너무나도 아쉬움.
나이들어서도 추억할수있는 11년간의 시간
관람객치즈버거보면 그가 떠오를듯 ㅜㅜ
인생영화 그자체입니다
관람객와우~ 3시간동안 푹빠졌습니다기대이상임~~!
무슨 말이 필요한가..
내 생에 최고였다...
관람객최고의마블영화 아이맥스로또볼꺼임
관람객마음속 여운이 남는 ..최고입니다.
관람객짱재밌네요 꼭 보세요 3000
관람객좋았다 역시 마블은 마블이구나 다시봐여겠다
관람객정말로 감동도 재미도 최고입니다.
영화보시기전에 필히 화장실은 다녀오세요 바지에 지릴뻔+_+.
드래곤볼 같지 않습니까?
관람객다 보고 한참동안 기분이 먹먹합니다. 오랜 팬이라면 궁금함을 떠나서 마음의 준비를 하고 보셔요.
내 인생중 10년을 보내고 새로운 10년을 맞이할때
마지막에서 마블이 무엇인지 확실하게 보여줍니다
관람객괜찮아요 난 너구리랑 이메일도 주고받는데
관람객잘만들었네요. 캐릭별 감정 느낄수있어서 좋았어요
관람객기대를 너무 했나봐요ㅜㅜ
기대하고봤는데 별로임
초중반 2시간동안 넘 지루하던데너무 유치하고 개연성도 없고. 난 별로
영화보는 집중해서 보는데 초등학생이 영화상영 내내 이상한소리 내고 매너좀 지켜요;;틱장애 애를 데리고오는 부모가 문제;;
마블보고 처음으로 눈물흘린영화
11년간의 MCU를 돌아보면서 정리해줬다. 문화재감이다.
진짜 끝인가요?ㅜ모두들 고생 하셨고 감사 합니다CG팀두요~
완벽한 마무리...이보다 더 할수없다
쿠키 영상 안기다리셔도 되요 없어요
반가운 얼굴들을 볼수 있어서 좋았지만~ 아쉬운 점은 어쩔수 없네요.
내 평생 가장 짧게 느꼈던 3시간
관람객매우재미있고 마지막편다움
더할 나위 없이 완벽했던 피날레. 11년의 종지부 영화
다들 오버 오지네 그냥 그럼
그냥 보면 됩니다. 말이 필요 없었습니다.
별이 3000만큼 있었으면 좋겠네 다주게
로건때 처럼 느낀 느낌을 또받네옛친구를 보낸 느낌
쿠키영상 없는거 알면서도 존버했다가 원년멤버들 싸인영상보고 내적울음...mcu 다 보진 않았지만 그래도 어벤시리즈랑 아이언맨시리즈 이것만 봐도 앵간히 오마주한 장면 알아보겠더라...흑 2차뛰기전 mcu 다 돌아야겠음..
관람객시간이 길었지만 잘봤습니다
되도록이면 마블영화 전편 다 보고 가는걸 추천
관람객제가본 최고의 영화 . . .
어벤져스 만쉐 캅틴 아이언맨 만쉐
개봉일 조조로 한번, 심야로 한번 봤습니다.
그동안 고마웠습니다..ㅠㅜ
이런댓글 같은거 처음 남겨봅니다제나이 36에 진짜 11년동안 행복했고화룡점정이라 할 만큼 이런 대작으로마무리 잘해주셔서 너무 고맙습니다이제 또 어디서 이런영화를 기다리고찾아야 되고 또 고대해야될까요마블 어벤져스 진심으로 고마웠습니다
관람객박수칠땨 떠나라 개꿀잼 두번보고 세번봐라
관람객쥐란녀석 고마운 녀석 다했음
딸랑구가 너무 이뻐서 더 슬프네.. 눈물이 어셈블해서 참느라 힘들었다..
히어로물보고 우는게 챙피한건 아니잖아?당당하게 울자
관람객토르.... 하아... 말은 못하고 진짜 토르 하아...
관람객다음이 없다는게 아쉬울뿐
관람객ㅠㅠㅠ이렇게 영화좋아해보는건 첨이예오보면서 폭풍오열 ㅜ ㅡ ㅜ
엔드게임이면 이제 완전 끝나는 건가?이제 좀 그만 나왔으면 좋겠다.만날 똑같은 놈 나와서 하는 액션 지겹다.그만좀 울거먹고 더이상 영화계에서 사라져라.무슨 007시리즈도 아니고 계속 나오냐.
관람객저도 3000만큼 사랑합니다~그동안 행복했습니다~
관람객시간가는줄 몰랐네요 3시간영화 맞나 ㅋㅋ
관람객goodgoodgood
마블이 팬들에게주는 아주 큰선물이여서 너무 감사합니다.
관람객아이언맨으로 시작한 마블영화가 아이언맨으로 대장정의 막을 내렸네요.. 재밌게봤습니다
보는내내 소름돋았다ㅠㅠ 또 보고싶음
진짜 잊을수없는 내생애 최고의 영화 최고라는 단어도 너무 부족하다 앞으로 이런 영화가 또 탄생할수 있을까...정말 박수 삼천번 칠수있다
다시봐야겟음 .이해되가이안대네 ..ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스 울면서 보긴 첨이네... 우리에게 필요한 사람들... 고맙다..
관람객후기안쓰는데 쓸수밖에없네 최고네요ㅠㅠ눈물날뻔
관람객제일 가까운 편의점이 1000광년이야!
관람객잼나씀잼나씀잼나씀.
관람객재밌게 봤어요. 다시 봐도 좋을것 같네요.
관람객지루하지 않고 재밌게 잘봤어요
관람객토르 취급을 그렇게해야만했냐ㅠㅠ
관람객크아아아 크아아아 나타샤 크아아아아
내 젊은 20-30대에 볼수있어서 영광이었습니다
관람객감동과 재미 다 있습니다 마지막이라 아쉽네요
관람객재밌었어요 뭔가 아쉬웠다는
관람객정말 재밌게봤어요....흑흑
관람객좋았어요 혼자가서봐도 좋을만큼
관람객너무 재밌었고 아쉬웠네요
AVENGERS ASSEMBLE...I, AM, IRONMAN
그냥 계속 털이 서있음 눈물 세번 날뻔함
우주 최강의 영화입니다! 역사에 기리 남은 영화입니다 ^~~^!
개노잼, 너무 지루했다
관람객스포가 될까 말 한마디에 조심스러워지지만 뭔가 한편으론 아쉬움만 남네요 왜일까요??근데 꼭 해드리고 싶은 말은 이번 영화 꼭 보세요
관람객3000만큼 재밋습니다
관람객마무리에용 잼게보세요
관람객그냥 최고라고밖엔,,
관람객눈이 즐거운 시간이었습니다. 참고로 엔딩후 쿠키 없어요!
히어로물보고 가슴 먹먹해지는건 또 처음이네. 내나이 40살 ㅎㅎㅎ
학..끌쟘이오아오이오이
관람객초반에 너무 지루한데 후반에는 개쩜 ㅋ
관람객진짜 3000만큼 사랑해ㅜㅜ
관람객아이 엠 아이언 manuuuu
너무 감사합니다. 잘 봤습니다.
최고다.그냥 최고.최고
쟈비스. 자네 혹시 저 친구 어디서 본 적 없나? 낯이 익은데 말이지.
관람객마블 정말 최고예요~^^
이왕 앞에 다봤으니 마무리 한단 느낌으로 봤다. 페이즈3 ㅂㅂ 액션 좀 적네염 때전 씬은 개인적으로 지루함
잘 참았다 내 방광....3000만큼 사랑해
관람객Avengers endgam
그냥 긴말없이 최고다 아이언맨 보고싶어!!
관람객한번 더 볼거 두번더볼거
내 인생 최고의영화. 나의 20대를 함께한 히어로들. 고마워요. 덕분에 행복했습니다
관람객재미도있고 감동도있는 아주 좋은영화예요잘 봤어요후회하지않을 영화~~^^
관람객나는.. 아이언맨이다.. 크흑 ㅠㅠ사랑해요 아이언맨!!
관람객존잼 개쩔음 그냥 말이 필요없는영화
관람객아이엠아이언 맨사랑해요
관람객와. 음료수먹고가지 마세요. ㅋㅋ
관람객아이언맨 캡틴아메리카 ㅠㅜ
최고였습니다...정말 3000보다 많이 사랑한다 마블
내 인생에 또 이런 대박 히어로 영화를 또 만날 수 있을까?
관람객IPTV로 나오면 다시한번 보고싶네요~
10년을 잘 마무리했네요
ㅠ 전투씬때 히어로 완전체 완전 소름돋았어요 ㅠㅠ 슬프고 마블 세대교체 시점
관람객마지막을 경건한 마음으로...
관람객역시 어벤저스!!!..,
관람객대박!! 역시 마블입니다
" 나는 아이언맨 이다 " 굿뜨~
관람객보면서 두번 울었다...
그냥 마음이 먹먹해진다
3000만큼 명작.. 3000만큼 유행어 될 듯
관람객하일 하이드라...(소곤소곤)
내생에 최고의 영화였다 앞으로 또 갱신해주세요
관람객2010년대를 즐거움으로 채워주셔서 감사합니다
관람객재밌고 즐거웠고 아무튼 다 멋있었다
아이언맨으로 시작된 마블 아이언맨으로 끝나다
캐붕 너무 심각... 인워가 훨 재밌었음 기대 엄청 했는데 기억에서 지워버리고 싶을 정도
관람객인피니티워만 보고 봐도 충분히 이해될듯해요
하 내가 트와일라잇 끝날때도 안울었는데 진짜 엔딩 크레딧 올라갈때 마지막까지 남아서 펑펑 울었다 최고였어요 감사해요 마블
관람객재밋어요 너무 잘 봤습니다
내 삶을 어벤져스와 함께 해서 행복했다 ㅠ
중반떡밥회수가 조금지루하지만 10년이넘는 mcu의 대장정을 총집합하는데 태클걸수없다
그동안 즐거웠어요탱큐 어벤져스~~
관람객Good 캡틴 bye and 토니
관람객아아 이제무슨낙으로사나
ㅠㅠ3000만큼 사랑해
관람객모든 마블의 히어로들의등장~~이 엔드를 위한ㅈ큰 그림이었군
관람객아이언맨 3000만큼 사랑합니다
관람객마지막을 장식할만한 충분한 서사시. 민족합니다
관람객감동이네...이제는 어벤져스와 아이언맨을 볼수 없다는게~ㅠㅠ
관람객지난 11년이 함께 흘러갑니다.
관람객3시간이 사라졌어요.
절름발이가 범인이다.
어벤져스 10년 개근상을 받은 기분 역시...어벤져스라는 말이 나오는 영화 너무 재밌었습니다! 끝나는게 너무 아쉬워서 계속 눈물이 났어요 이런 좋은 영화 만들어줘서!! 너무 고맙습니다!! 감동이였어요!!
블랙위도우 액션을 보고싶었는데,,
단순한 액션이 아닌 마블에는 언제나 디테일한 시나리오 각본으로 인한 훌륭한 메시지를 닮고있다. 놀랍다. 시리즈로 어떻게 10년 넘게 이렇게 뛰어나게 작품을 디테일하게 만들까.. 마블시네마틱 유니버스를 만나 삶이 감사했다. 앞으로도 잘 부탁해요^^
어벤져스 마지막이라니 슬프네요 ㅠㅠ 그래도 행복했습니다:)
관람객gooo0oooo0ooo0od
복잡한감정이 물밀듯이 밀려와...
진짜 마지막 편 완벽하다 .. 여운이 남고 아쉽고 웃고 울고 1편2편 갈수록 루즈 해지거나 전작에비해 별로다 하지만 어벤져스는 완벽 그자체
관람객어벤져스의 최종편. 재미와 감동을 동시에♡
어떻게 이런 영화를 만들수 있고 상상할수 있고 완성시킬수 있는지 정말 경이롭다.
관람객마블시리즈 다시 정주행 할거에요.
관람객정말 눈물난다 진짜 꼭 보세요
관람객마블 우주만큼 사랑합니다?? 난 아이언맨이다??
마블 시리즈중 최고였다
관람객Im ironman.
관람객시간가는 줄 몰랐어요~
관람객3시간 꽉 채운 재미. 쉬마려운 것도 참고 보다가 지릴 뻔..
관람객내 인생 최고의 영화다!!!
관람객이상한 박사는 다 알고 있었어 ㅜㅜ
관람객ㅠㅠ재밌었어요ㅠㅠ다음이야기가 기대되요.
I'm Zn man ㅠㅠㅠ
관람객아스가르디언즈 오브 갤럭시ㅋㅋㅋㅋ 토르넘모너무호감
관람객20대가 즐거웠습니다! 감사합니다!
다음이 없디른게 넘아쉽다
관람객더이상 볼수 없다니ㅜㅜ
감사합니다 핵 꿀잼 입니다.
관람객I love you three thousand times ㅠㅠ
리뷰로 사실상 계속 스포 중 ㅋㅋㅋㅋ 악랄한거 보소
어벤져스~ 히어로물중 다크나이트만큼이나 진한 드라마가 있어요.
더할 나위 없었다. 내 20대를 함께 해줘서 정말 고마웠다.
너~무 기대하지마셈. 액션신은 인피티니워가 더 나음.전반적으로보면 거품이 살짝껴있어요. 약간 밋밋해요. 광팬아니면 열광할정도는 아니라고봄. 광팬이 아닌 내가볼땐 헬보이가 좀더 재미났었음.결론 광팬아니면 가서 꼭 보지마라. 기대에 비해 액션이약하다
아이언맨 내10대의 마지막부터 20대의 마지막을 책임줘서 나는 이제 30이 되었습니다. 고맙습니다. 30에 100을 곱해 3000만큼 사랑합니다
관람객정말 좋았습니다. 역시 마블이네요. 안녕 아이언맨~
관람객기대가너무 컸나봐여 ㅜ
관람객최고의 찬사를 받을수잇는 영화. 마블의 10년 역사를 감사합니다 잊지않을게여
관람객3000만큼사랑합니다
헤일 마블!10점 만점입니다 ㅠㅠ
너무 잘봣고요 진짜 반전의 반전 끝모르는 재미를 선사해줘서 감사합니다 잘봣습니다.
관람객살아서 이 영화를 볼수 있어 감사합니다
역대급 영화 강추 2번 보세요
아이언맨이 인피니티스톤을 쓸 때 그 슬픔을 잊을 수가 없다
형편없는 연출이었음. 3시간일 이유가 없음. 스포를 할 마음도 안 드는 스토리 전개 방식과 00년대 한국영화를 보는 듯한 신파 연출이 매우 지루했음. 전작의 충격을 생각한다면 이건 지렁이 꼬리임. 아. 그랬구나 싶은 마음만 들어도 별 5개라면 볼만 함
다시보고싶네요. 극찬이라는말박에는, ..
뭐징..세시간짜리영환데한시간반 지네끼리계속말만하면서 설명충 지겹다 한시간 싸우고 액션 거기만재밋고또 삼십분얘기하느라 지겹....싸우는거빼고 지겹던데 중요한말도없고
오락영화에서 감동 눈물 재미다잡는건 처음본ㆍㅋ
관람객두번 볼 예정 입니다 꼭 보세요~
I am IRONMAN
관람객3000만큼 갬동ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌
관람객최고!! 기대 이상! 3000만큼 사랑한다!
관람객역시 재밌네요 ㅋ ㅋ 3000만큼사랑해요
또 봐야지 진짜...3시간이랬는데 3시간 안지난 줄ㅠㅠ
관람객재밌는데 너무 길어요 ㅠㅠ 뒤에 30분은 참다못해 잤음.. 너무 피곤했던 내 탓 ㅋㅋ 그리고 마블을 좋아하지만, 다 모르는 나로서는 이해하기 힘든 부분도 ㅠㅠ 이해하려면 버퍼링 좀 걸림ㅋㅋ 마블 잘 아는 사람들은 아주 재밌게 볼거에요^^ 마블 짱b
땡큐 마블 ! 지난 10년간 달려오느라 수고 많으셨습니당. 앞으로도 좋은 영화 만들어주세요ㅠ
아직 안봤지만 평점만 봐도 재밌을꺼같은..하 다필요없고 끝난다니 넘 아쉽네...휴 ㅠ 담주에보러갑니다!!!기대되요 ㅠㅠ
관람객크 즐거웠네요 ㅎㅎ !!
관람객굿굿베리구뜨하하하하
말이 필요하나...인생을 한순간을 같이 보냈고 영화 안에 인생이 있는데...
관람객3000점드립니다ㅋ
마블의 완성이 된 영화!정말 재밌게 봤어요!
관람객영화관에서 봤는데 재밌네요
그 얘긴 하지않을래 ㅠ ㅠ ㅠ
관람객역시 마블은 마블! 앞으로의 이야기도 기다리게 된다. (나오겠지?)
관람객3000만큼 고마워~~
관람객전편에 비해 긴장감이 많이 떨어져서아쉬었으나 재미있게 봤습니다
관람객노잼..노잼노잼노잼노잼
관람객굿 다른영화 볼게 없기도 함
3000만큼 사랑해 ㅜㅜ
엔드게임때문에 처음으로 별점 남김! 기다린 보람이 있는 영화 기대한 이상을 보여준영화!!
관람객하....울어버렸다ㅠ 근데 가모라는 정확하게 어찌된거죠? 가오갤3에서 찾으러 가는건가?
인생에서최고인영화시리즈마지막
관람객마블 팬이라면 최고의 영화아니라면 평범함
관람객엄청기대하고봣는데 엄청재밋게봣어요
ㅜㅜ 슬프다.끝났다는사실이,..
마블팬에게 보석같은 선물
영화보는 3시간이 1시간처럼 느껴졌다.
관람객아이언맨죽음 ㅠㅠ흙흙흙
쌌습니다 오줌 마려운줄모르고 몰입하게되는 영화
난 아이언맨을 30000 만큼
짬뽕하는 것까진 괜찮았지만, 추억보정으로 퉁치려는 애매한 개연성
앞부분지루해서 좀졸다가 뒤에가서 울고왔네요~
진짜 재밌게 봤는데 뭔가 내 인생에서도 마블이 끝난느낌이네요... 쩌러
관람객캡마 등장이 의외로 너무 적었다.. 진짜 3명은 돌아오지 않는건가,,
최고임....말이 필요없음
관람객마블팬이라면 마무리는 봐야죠
전투장면이 좀 어정쩡 합니다
역대 마블 최고의작품 입니다다음에 나올 아이언맨 시리즈가 기대됩니다
관람객마블 시리즈 보다가 울 일은 없을 줄 알앗지ㅠㅠ
아이 엠 아이언맨 ㅜㅜ....
관람객웃다. 울다 3시간을 어떻게 보냈는지...잘봤습니다^^
마블 시리즈 다 본사람으로써 엔딩크레딧 멤버들 한명씩 소개될때 울컥했어요
관람객믿고 보는 마블. 아이언맨은 마지막이지만 내마음속에 영원히
관람객마블3000만큼 사랑합니다
영화평 안하는데 진짜 이번 어벤져스는 마블 11년을 담아 놓은 역대급이다!!
관람객역시 아이언맨!!영웅총출동~ 닥터스트레인지 급 반가움 ^^
마블 11년을 다 담은 영화
평가 처음 해봐요. 그냥 기대 엄청하고 보세요. 그래도 됩니다
백수일때 개봉해줘서 고마워3화차 관람 지금 간다 !계속 다시 보고싶다ㅠ
사랑해요 아이언맨♡ㅠㅠ
최고의 마지막화 또보고싶다.
3000만큼 멋진마무리
앤트맨 덕분이다.. 아이언맨.. 캡틴아메리카 두 영웅 수고했다 ㅜㅜ
최고다 완변한 마무리 그 자체!
토르 최애라서 1점만 깎을게요ㅎㅎ... 하일 하이드라
완벽한 마무리 이말말고 더 한말없음.
나중에 VOD 소장각이다
관람객3시간동안 좀 지루했어요!
그동안 수고많았어요 토니 스타크
관람객너무 기대를 했는지 ㅠ흠 재밌었는데 2프로 아쉬움
게임은 끝났지만 그들의 기억은 계속되리...
관람객재미있게 잘 봤습니다.
아이언맨 1 부터 mcu를 감상한 팬들을 위한 훌륭한 팬픽(?) 무비
관람객개꿀잼입니다 ㄹㅇ 강추해요 다시보세료 두번보세요 세번보세요
영화 웬만하면 두번 안보는데 이건 봐야겠다
단언컨데 최고의 영화...
관람객웅장하고 깔끔한 마지막!
쿠키영상이 없다는건 이미 알고 있었습니다. 근데도 일어날수가 없었어요.
관람객팬들에게 최고의 선물을 준 마블, 정말 고맙습니다!
1초의 순간도 돈으로 살수없다
토니스타크 나의 아이언맨
관람객진짜 영원한 내 인생 영화임 후회안함 꼭 보셈
관람객마블스 역대 최고라고 생각한다, 긴거 빼고..
관람객매우 재밌습니다 꼭 추천 드립니다
관람객잼났음 짱짱맨 캡아 굿굿굿
관람객I'm Ironman 과 3000천만큼 사랑해 가 가장 남는다.
내 지난 10년이 날아간듯한 허전함.
관람객최고라고 밖에 쓸말이 없습니다
관람객말이 필요없음! 어벤저스! 어셈블!
관람객어벤져스 영화표는 10만원이라고 해도 볼 거 같아요..ㅠㅠ 매번 시리즈 개봉할때마다 너무 설렜는데 이제 끝이라니 아쉽네요 그동안 정말 재미있게 잘 봤어요 어벤져스 사랑해 ㅠㅠ
관람객최고 최고 2번 봐야지 3번 봐야지
관람객재밌게 봤어요. ..마지막이라 아쉬움..
관람객이런영화랑 동시대에 있는게 행운.
관람객재밌게잘봤음기대이상
아 눈물 나오는거 계속 참았는데 나만 울컥한게 아니네..;; 잘가요..마이 히어로..ㅠㅠ흑..
관람객"아임 아이언맨"이 대사를 지금까지 마블의 명언 중에 명언으로 만든 영화..
관람객마지막이라서 너무 아쉬웠어요어벤져스에 나온 모든 히어로들 정말수고하셨습니다
아이언맨 3000만큼 사랑해 영원히 사랑해 내 돈 다 가져ㅠ
무엇을 상상해도 그 이상을 보여주는 영화. 감동적이다.
전개가 느리고 답답함 전체적인 개연성이 조금 부족아쉽다.
말이 필요 없는 최고의 명작
관람객지금까지 지켜봐준 팬들을 위한 영화 ,, 개봉 첫 날 조조로 봐서 스포될까봐 더는 못쓰겠다 아직 안 보신분들 이 창을 끄세요!!! 보러가세요!!! 여기 스포 아닌 거 같지만 스포 엄청 많아요 !!!!
최고의 영화!!! 완벽한 스토리와 완벽하게 혼신의 연기를 해주신 배우분들께 너무 감사드립니다 다만 아쉬운점이 있다면 이제 다른 어떤영화라도 시시하고 재미 없을것같은 부작용이 생긴거 같아서
영화내용 얘기하면 스포라할테니....그냥 재미가 없다...인피니티워는 대박이었는데...아쉽
아이언맨 수고하셨습니다!!!!
말이 필요없다. 시간순삭
관람객재밋어용 아이언맨보구 소름돋음
난 3시간10분짜리 영환줄 몰랐다
모든 떡밥을 종결시키는 완벽한 마무리
난최악인데ㅜㅜ왜사람들재밋다하는거지
이거 평점 낮게 주면 레알 3000 만큼 똥멍청이에 평생 모솔
기대했던 것보다 더 좋았어요
최고의영화입니다.주말에 또봐야지^^
관람객3시간이 금방 지나가 버렸네요
마무리로 최고입니다.
관람객4글썽달성대성공이다
아으 너무 노잼이고..
가지마 캡틴...아이언맨...ㅠㅠ
처음엔 네티즌들 얘기대로 조금 지루한 면이 있었지만 뒷부분으로 갈수록 꿀잼이었습니다!! 역시 믿고보는 어벤져스
관람객보는내내 소름돋고 경의롭고 경외심이 들었다
앞으론 이만한영화나오기 힘들겠다
3000만큼 주고 갑니다
관람객I'm IronMan
마블과 함께 해온 11년이 토니가 가면서 주마등처럼 지나갔다...
관람객마지막에 소름이..시간이 어떻게 지나간지 모르겠어요
관람객아.. 스방.. 어벤져스보다가 개쳐울줄은 몰랐네... ㅋㅋㅋㅋ
관람객3시간타임길다 하지만 마블 그동안의 행보를 압축시키기에는 짧지만 그럼에도 그안에 많은것을 녹여넣었다
관람객기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 쫌 그랬지만 그래도 잼있게 잘 봤어요~~~
근데 아이언맨 귀욤뽀짝 딸내미 눈에 밟혀서 어떻하나 ㅠㅠㅠㅠ
좀 더 길었어도 됐겠다!
관람객초중반까지 무척 재밌었다가 중후반부엔 조큼 아쉬움 물론 시리즈의 마무리 로써는 만족~!!
이건 리뷰를 안남기로 올 수가 없다ㅠㅠ
끝과 동시에 새로운 시작
빨리 보고싶다 너무 보고싶다 미치겠다
다시 안나올 히어로영화의 종지부
THANK YOU MARVEL
관람객개꾸ㅜ쟘 ㅠㅠㅠㅠ입니다
관람객정말 깔끔하고 재밌고 내용이해도만 있다면 꿀잼인 영화입니다! 마블 사랑해요~~~
말이 필요없다.. 최고였다..
관람객기대했던거 보다 더욱 의외의 경우가 많았고한장면, 한정면 모두 새롭고 기억에 남았습니다.10년의 마블이 마무리하는 영웅들은 마지막 장면은 정말 감동적이었습니다.
시리즈종결을 위한 급격한 전개, 개연성 부족, 억지스러움의 삼박자.
관람객마블은 실망시키지 않는다
미친영화 이렇게 완벽한 마무리라니
I'm iron man
관람객여윽시...♥ 사랑해 3000만큼
관람객3000만큼사랑합니다
관람객역시 어벤져스 아이언맨
관람객세대교체가 일어나는 자체가 너무 아쉬운 한 장르의 끝을본기분
휴가내 영화 봤는데~~ 딸이 보구싶어 빨리 들어가야겠네요
관람객종합선물세트같은 느낌?!
관람객무조건 봐라 두 번 안 말한다 나중에 후회하지말고 극장에서 봐라
관람객대대대박 행복했다....꼭보세오2000만 가즈아
관람객기대이상이었음! 꼭보세요
관람객11년간 마블영화를 사랑해온 사람들에게 선물같았던 영화...꼭 이전작들을 모두 보시고 관람하시길 추천드려요
관람객페미 쩐내에 3시간동안 의미없이 지난 시간들 완결편이라고 보기에 부족한 영화
잘키운 딸 시집 보내는 느낌!
관람객아메리칸 엉덩이 최고~
최고ㅠ 보고싶을거예요
웃다가 스케일에 감동하다가 눈물났다....
살면서 본 영화중 제일 울었다
처음이 좀 지루했는데 중반부터 옛날 영화들이랑 연결되면서 너무 재밌었다시리즈 다 챙겨본 사람이면 재미있을 수 밖에 없음
말해뭐해 앞으로 10년도 책임져주세요
웃다가 울다가 정말 재미있었습니다.
관람객앙 기모찌 앙 기모찌 앙 기모찌
기다린 보람 있어요 ... ㅠㅠ
재미를 느끼려면 마블 어벤져스 전시리즈 복기하여야 함.짜맞춰가며 소소한 재미를 느낄 수 있지만 그렇지 않으면 지루하고 잼없음. 엔드게임 자체의 완성도는 상당히 떨어집니다. 다크나이트 같은 명작하고 비교 마시길. 마무리라는 의의를 찾을 수 있겠네요.
너무 재밌다 정말 작품이 나올때마다 시리즈를 다시 한번 보고싶은 마력을 가진다 ㅠㅠ3000만큼사랑해
사랑해요 어벤져스.. 고마워 마블ㅜㅜ
3000만큼 사랑해요 아이언맨
완벽 그자체네요 강력추천합니다
반갑고 감동적이고 재미나고 안타까운 등 수많은 감정을 느끼게 해주는 히어로 영화를 만나게 해줘 고맙다
관람객10년을 함께한 친구들 안녕
관람객평점은 3000점 혼자가서 찔찔짜게하는 히어로
관람객ㅠㅠ슬프다 슬퍼ㅠㅠ 다신볼수 없는건가요? ㅠㅠ
관람객어벤져스 너무 잼있게 잘봤어요.최고였어요~~
관람객재밌었어요 역시마블입니다 ㅎㅎ
관람객이런 영화 다시 보긴 힘들 것 같다.
관람객전 마블시리즈를 다 보지 않아도 어벤져스시리즈의 스토리가 확실해서 재밌었어요.
주세요, 치즈버거! 인생영화
울었자너 ㅠㅠ아흑....
와그냥와와와와와
관람객아이언맨1 아임아이언맨앤드게임 아임아이언맨
10점먹어라 먹어도 된다..영화보면서 울진않는데 종반부에 나도모르게 눈물고이더라하...
아이언맨을 위한 장례식이자캡틴을 위한 은퇴식
관람객앞 내용 아무것도 모르고봤는데 재밌었어요
그동안 꾸준히 사랑해준 사람들을 위한 영화의 보상
관람객3시간이 너무 짧게 느껴질 만큼 빠르게 지나갔어요 ㅠㅠ
실컷 다 울고 웃고 즐겁게 나왔는데 곱씹을수록 좀 영화가 이상한거같에... 설명이 부족한게 너무 많다랄까...
진짜 1년기다린 보람이 있는 영화
영화 볼 때 늦지 않았으면...불빛에 떠들기까지...
관람객3000만큼 사랑해요
관람객감동도가니탕입니다. .
믿고보는 루소형제내 3시간 어디갔음??
이젠 정말 안녕이라는 생각에 눈물이 더 나왔다. 어제 보고 오늘 또 보러갑니다!
관람객마블 3000만큼 사랑합니다 굿굿
남자는 세번 운다는데이거보고 세번 다 울었습니다...
관람객나도 야채 많이 먹어야지...
그냥 좋다. 돈이 아깝지 않다.
아... 여운이 남는다 지금까지 마블영화중 최고였다..
I'm ironman
관람객완벽한 마무리였다...
관객의 마음 속에 영원히 남을 히어로들.
관람객역대급 마블영화!!!!
공포영화 봤을 때보다 더 심한 후유증을 앓고 있는중 ㅠㅠ 인생 다 산 느낌이랄까 이 기분을 뭘로 설명해야 할지... 중간에 너무 소름돋고 멋있어서 욕하면서 소리지를 뻔도 했고... 루소형제님들 배우님들 각종스태프님들 전부 감사드립니다ㅠㅠ 인생영화...
관람객히어로의 장엄한 마지막
관람객재미있습니다. 마블 사랑사는 부부라 신랑과 함께봤습니다. 저는 마음아파서울고 감동받아울고 하는사이에 신랑은 엔딩때문인지 심리가 복잡하다고하더라고요!! 꼭보세요!
관람객마블 영화 보면서 눈물 차는 건 처음이네요 수고했다는 말이 절로 나오는 영화!
무조건이다 무조건이야
팬들의 11년의 대장정을 보답받는영화였습니다3000만큼 사랑했습니다 마블히어로들
관람객굿 나름재미있앗음 아라비아따
역사에 남을 시리즈 만ㅡ족
너무 떠나보내기 싫은 마지막 ㅠㅠ
관람객아언맨 스파이디 캡틴 굿
관람객우리가족의 대통합의 장..마블
관람객이제 끝인가 싶다 쿠키영상도 없고
관람객넘 잼있어요!! 슬푸다ㅜ
관람객3시간이 이렇게 짧은지 처음 알앗음....
관람객꿀잼이여ㅠ요ㅜㅠ너무재밋습니다
마블팬을 위한 헌정 영화라고 표현하고 싶네요... 정말 아이들이 좋아하는 히어로 영화를 이렇게 까지 만들 수 있군요.
액션신 거의 없어여.. 3시간중 30분 정도?참고해서 봐여.참고로 마블팬 아닌 분들은 졸릴수도..
오ㅏ씨 진짜 일년동은 기대해서 기대보다 못미칠줄알았는데 보는내내 내가 미칠뻔 개존잼 진짜
멀이 필요없다 무조건 극장에서
극 뒤편으로 퇴장하는 이들의 여운이 너무 짙다.
잊지 않겠습니다 아이언맨
관람객기다린 보상을 받았다.내 마블의 시작 아이언맨.. 토니.. 3000만큼 사랑해여
절대 한번 봐서는 안되는 영화 두번 세번 네번 봐야됨
관람객최고였음 재미 감동 다잡은 영화임
엔드게임 최고의 히어로 스캇랭 밴에 있던 생쥐최강의 빌런 2014년 네뷸라
아쉽고 슬프고 그동안의 의리라고 해야할까....이렇게 폭풍눈물을 흘릴 줄 누가 알았겠어최고다 정말♥
배우들 이름 나올때 눈물난 사람
관람객정말 멋진 마무리입니다
최고의 설렘과 감동을 선사해준 마블, 그리고 히어로들...사랑해요 잊지 못할거에요..안녕
완다전투력 캡마보다 쎄네.유일하게 타노스랑 맞짱떠서 이김..타노스 완다한테는 개발림..
3시간이 3초처럼 느껴지는 양자역학적인 경험을 할 수 있는 영화 3000원 짜리 치즈버억과 함께하면 금상첨화 ^^
인생의 한 부분이 끝이 난 기분
관람객잼있게 봤어요.마지막이라 정리하는 느낌이 들긴했지만 재미있게 잘 봤습니다 다음이 없어 아쉽네요.
한줄평 마블의 추억팔이 그리고 커튼콜 이상.
관람객재밌습니다아 또 보고싶어요
재밌는 똥임 똥맛 카레임
진짜 너무 재밌고 감동스럽고 벅차오르고 이건 진짜 극장에서 봐라 이게 마지막인가요?ㅜㅜ 너무 아쉽다
Avengers !!!! Assemble !!!!
3시간 30분 처럼지나가고..캡틴마블 이쁘고 타노스 못생기고..ㅋ
관람객화려하고 적당히 재미있고 딱 기대했던 만큼의 재미를 준 영화
관람객화려하고 적당히 재미있고 딱 기대했던 만큼의 재미를 준 영화
와진짜 .. 말로 형용할수가없네ㅠㅠㅠ 마지막에 계속울었다 ... 사랑해 마블
악당과 치열한 싸움을 원한 사람이라면 실망할거임..
전작시리즈 정주행하고 보세요
마지막 그들의 모습은 낯설지만 행복했다면 된거겠죠..어벤져스 시리즈가 이렇게 끝나다니..그저 아쉬울뿐
관람객어벤져스 어셈블은 진짜 소름돋았다
토르 아재 뱃살 ... 드라마틱한 영상들이 많고 개인적으로 액션은 3편이 좋았음 ... 그리고 후반 부분 에 여자들만 도와주러 나타난 점은 좀 황당하긴 했음
10점 안 준애들은 사는게 불편하냐? 왜이렇게 부정적인 태도에다가 까칠해. 평론가 전문가납셨네
관람객3000만큼 사랑합니다.
관람객괜찮은 영화라고 생각한다. 마무리도 잘지었고 2세대로 넘어가는 과정도 좋았지만.. 초반에 설명들이 꼭 필요한거지만 그 과정이 너무 지루 했다 . 그리고 액션신때 너무 빠른 화면 전환 과 대체적으로 많은걸 담다 보니 몰입도가 좀 떨어져서 아쉬웠다
관람객적당히 보세요 적당히 ㅎ
관람객포탈타고 히어로들이 등장하는 씬은 그 무엇보다도 압도적
관람객지금까지 이런 영화는 없었다
관람객재밋네요~~3000만큼
한번본걸로는절대 갈증해소가안되는영화
기대했던 것보다 큰 감동은 없었다. 기존이 잘 쌓아둔 마블스토리를 약간은 허무하게 마무리한게 아닌가 ... 그런 생각도 들고.. 왜? 인지 이해할 수 없는 장면이 있는데 대표적으로 캡이랑 묠니르 ... 누가 설명 좀.
평점 안쓰는데 썼다 그리고 지렸다
관람객정말 훌륭한 마무리였습니다.
dc야 마블보고 배워라이게 히어로 영화다
갑자기 치즈버거가 땡긴다~
관람객정말 지루할 틈이 없었구요 재밌게 잘 봤어요
우리가 이기는 단한가지 방법 아이언맨..
너무 슬프다..ㅜㅜ
이 영화는 어떻게 해야 팬을 감동시키고 동료를 예우하는지 정확히 알고 있어요. 우리 영화를 봐줘서 고맙다고, 하지만 헤어질 시간이라고. 그러니 세상 가장 멋진 쇼를 보여주겠다고 말하는 것 같습니다. 멋진 영웅들을 보여주셔서 감사합니다.
영화가 끝나지 않길 바랬다..
이번편에 잠깐나오는 소서러수프림이 헐크에게 한 그 행동을 보면인피니티워에서의 가망이없어라는 번역이대한민국에 얼마나 큰 재앙이었었는지...
러닝타임이 길긴한데 꽉 차있는 느낌이네요
관람객정말 최고의영화였어. 3000만큼사랑해!
관람객굿굿굿재미있어요 주진장
굿 정말 재미있엇슴!!!!
3000만큼 사랑한다 마블
관람객전투씬 진짜 미친거 같은 소름이 마구마구
10점 만점에 3000점..
관람객마블 역윾시 마블 역윾시 최고
관람객시간 가는줄 모르고 봤어요
진짜끝나는건가요?ㅠㅠㅠ
쿠키영상 초대박 꼭 마지막을 봐야 다음 마블을 볼수있음
개연성, 지난 10년을 잘 추수(?)한 시간여행 파트와 캡틴 아메리카 같은 영웅의 전투가 토르나 캡마보다 더 즐겁게 표현했다는 거에 방점을 찍고 싶음 특히 영웅들의 자기희생 굳
아임.. 아임.. 아이언맨...
관람객전투신쩔엇어요굿굿굿
재미있다고? 오늘 보고 왔는데 졸려서 죽는줄 알았는데...
결말깔끔하네용ㅋㅋ4d랑2d로두번봣는데 4d가더낫더랑ㅎㅎ
토니스타크가 죽는다. 아이고 어찌보나
가성비가 뛰어난 영화. 돈 아깝지 않음 ㅋㅋ
관람객마지막 대사 : 그얘긴안할래
정말 재미있게 보고왔다...
그냥 마블팬이라면 일단 10점 줄수밖에없고 줘야함
관람객그 얘긴 안해줄래. 직접 보시길.
내가 어벤져스를 영화관에서 볼수 있는 세대라는게 정말 행복한 시간이었다 근데 영화 늦게 보시는분들도 계시니까 스포같은 언급하지맙시다ㅠㅠㅠ
관람객기대했는데 ㅠ 너무 지루했어요 기대가 너무 컷나봐요
11년간의 여행의 마침표이자 쉼표.
짱 제 개인 입장으로는 강추!
관람객몇몇 캐릭터가 죽어서 우울하긴 하지만 내용은 정말 굿굿
관람객말로 표현할 수 없는 감동,재미를 선사해주셔서 감사합니다.
덕분에 즐거웠다감사해요
관람객시리즈로 다시 다 보고싶은...
어벤져스!! 어셈블.. 이건 명장면, 명대사를 넘어서 뭔가 전해준다
whatever it takes.
관람객믿고보는 어벤져스 ㅎㅎㅎㅎ
아임 아이언맨. . 소름..
마지막 전투씬에서 완다가 염력을 이용해 타노스와 대치할때 전투씬말고 다른걸 보았습니다.
관람객인생영화...3번은 봐야될것같다
관람객어붼져스 합췌 캬아 므쪄브러
잘 나가다가 끝에 PC 폭탄이 터짐...
반가움과 아쉬움이 교차하는...그래도 가장 멋진 결말
재미있다. 한번 더 봐야지
관람객4개 반 정도입니다!!!!
관람객재밌었어요 후기는 못쓰겠어요 마지막편이라 마음무겁게봤네요 배우 제작진분들 고생많았습니다
관람객그 여정의 아름다운 마무리
관람객평소에마블에관심없었는데 급하게 어제새벽에인피니티워를보고 앤디게임을봤는데도 이해가 되고 재미가있네요살짝 이해못한부분도 있지만 다른시리즈를봐야겠어요너무멋있고 감동도 있는영화였내요 그동안 수고하셨습니다
미친! 미친영화였다 정말로
곱씹을수록 눈물난다 ㅠㅠ
관람객2000년도 최고의 시르지인만큼 피날레를 잘 한 어벤져스... 다시봐도 처음봤을때 그 추억 잊지 않겠습니다.
인생최대역작 자체가 예술임니다
관람객재밌어요~~!!!!
3000만큼 사랑해요
시리즈 영화 중 단연 최고
말이필요없다 감동이다
관람객역시 마블 다음 영화도 기대됩니다.
무슨말이필요한가 그냥 다들 보세요 ㅠㅠ
만점을 안줄수가 없다 벅찬 감동
넘좋았네요 3시간이 순식간에 지나갔어요
엔드게임 보기 전까지 1년을 기다리는 동안만 행복했다. 이건 진심이야.
영화때문에 지리고 시간때문에 지리고 세시간동안 찔끔거렸네 ㅋㅋ
그냥 너무 서운하고 슬프다 ....이제 어벤져스를 못본다는게 ㅜ
정말 최고 하지만 너무 슬픔
Avengers assemble!I am Ironman
30대 마지막을 엔드게임과 함께 이후가 더 기대되는군요 그때도 지금 같은 맘일지 ...
관람객지금까지의 mcu 잘 봤고, 앞으로도 기대되네요
관람객시원섭섭하단말이 이런건가봅니다.
이번편은 지금까지 마블 영화를 모두 다 본사람들을 위한 선물세트입니다.
관람객감동도있었지만 너무 재탕한 느낌
관람객반지의 제왕 왕의귀환 봤을때의 느낌이 나서 좋았습니다.
도랏.. 이건 또 봐야해 두번세번 더 봐야해
관람객실감있게 잘 감상했습니다.좋은 영화 감사합니다^^
토니가 벌써 보고 싶어ㅠㅠ 가지마요ㅠㅠ
내 소중한 히어로들 영원히 ~
관람객3000만큼 사랑해 ㅠㅠ
관람객그냥 가슴 한편 이 뭉클해지더라...
비오는 날..내 3시간 후딱갔다..
정말 정말 역대급 명작완벽한 마무리 3시간 어떻게 지나갔는지고 모르겠고웃다가 울다가 감탄하다가 감동받다가 소름돋다가..스포 당하기 전에 빠르게 보고 오길 정말 잘한 거 같아요
진짜...대박이다이건
MCU 의 팬으로써 어떤 영화 에서도 이런 융숭한 대접을 받은 기억이 없다. 영화가 줄 수 있는 최대치의 경험이였다.
마블 3000만큼 사랑한다!!!
관람객진짜 수고했어요. 멋있는영화만들어주셔서 감사합니다ㅜㅜ 잊지못할거에요.
관람객사랑합니다 어벤져스 사랑합니다 마블
관람객기대보단 별로예요 ㅠ 그래도 여운이 임ㅅ음
역시 엉덩이는 캡틴아메리카!!ㅋㅋㅋ
그동안 고생많았어요 아이언맨 캡틴
관람객와,씨 라는 단어가 입에서 자꾸 나온다 ㄹㅇ
관람객진짜 엄청 재밋음!!!!
한국 영화였으면 한타하기전에 딱 끝나고 2부 예고 나옴.
10대 20대 시작과 마무리
세상에서 가장빠른 3시간이었어요
관람객전쟁신은정말최고~ !!어벤져스 다시볼수없다는게 넘슬프네요..ㅜㅜ
관람객11년의 대 서사가 완벽하게 마무리 됐네요!
그냥 단순히 영화가 아닌 내 인생의 희노애락을 함께해주었습니다. 영원히 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
End...Game
기대했지만 생각보다.. 그냥 뻔한 스토리.
이게 재미없다는 넘들이랑 설정충 시키들.멀 보여줘도 만족 못할듯.
사랑해요 어벤져스... 그리울거야ㅠ_ㅠ
I AM IRONMAN.
관람객토니만이 나의 영우이였다!
관람객영화에 담긴 메세지가 좋았습니다
걍 최고 말이필요없ㄱ음
관람객지루하다 액션있다 했어요 로버트 다우니 주니어와 계약만료라더니....
너무 많이 울었다 ㅜㅜ 마블 3000만큼 사랑합니다 ㅜㅜ
마법으로 등장하는거에서 지림
관람객재밌어 영화 늦게 볼 수밖에 없는사람들을 생각해서 스포 자제해주세요ㅠㅠㅠ
여러가지로 여운이 많이 남았던 영화.. 아직도
관람객마블 넘좋아해요 엄청기대하고봤는데생각대로 너무재미있게잘봤음 다시또보고싶네욤
엔드게임은 아이언맨1부터 인피니티워까지를 제대로 즐겨 온 팬에게는 선물 같은 영화입니다
걸복동 언제개봉하나요? 보고싶다 걸 캅스!!
매주 재밋게 보던 프로그램 마지막화 보는 느끼뮤 너무 재밋는데 너무 아쉽다..
관람객3000만큼 재밌다 진짜 개꿀잼
페이즈3를 마감하는 마블의 마스터피스
관람객대박입니다대박입니다대박
관람객3시간 동안 잘 봤습니다.
역시는 역시군....
오랫동안 저에게 설렘을 줘서 감사했습니다.
시작과 끝 시작을위한 끝
마지막 전투씬에서 큰 울림을 받은 분들은 마블영화를 다 본 분들이겠죠 3시간의 러닝타임으로도 그 모든 케릭터들의 이야길 담기에는 부족하군요 자기만 알던 아이언맨은 모두를 위해 타인을 위한 삶을 살던 캡틴은 자신만을 위해 그 모든 이들을 살린건 생쥐ㅋ
관람객마블만세~~~진짜최고다 이건 진짜다
어찌보면 뻔한 내용일 수도 있지만, 솔직히 뭘 해도 재미 없을 수 없는 11년 총집판
관람객찐한 여운이남네요!.
초등학생 때 부터 같이 성장해온 영화가 끝나서 기분이 오묘하다
관람객나쁘지 않다 너무 큰기대는 하지마시길
극장에서 보는데 우는 사람들 많더라 나도 훌쩍거림
관람객재밌었어요ㅠㅠ 가능하면 큰 화면으로 보시구요
관람객나도 3000만큼 사랑해
관람객감동도 있다...중간중간에 카메오 찾는 매력도...ㅎ
관람객모든것의 끝이자 새로운 시작
I ♡ Avengers & Marvel
관람객개그면개그감동이면감동딱맞는밸런스
마지막까지 리즈 갱신해준 우리 어젠져스.. 너무 고마워!!1편에서 일부로 좀 약하게 한거였구나.. 2편을 위해서!!절망적일 때 등장은 너무 기뻤다..
말이 필요할까...ㅜ
관람객정말 너무할정도로 미련 없이 완벽하다
마블이름값 그이상햇다
관람객이제 정말끝이네요 아쉽지만 잘봤어??
내 1020 이 끝나버린 기분.. 이제 우리 세대가 보던 마블 조합은 다시 볼 수 없다는 게 정말 슬펐지만 이멤버리멤버..정말 동시대에 이런 조합으로 마블에 열광할 수 있어서 너무 감사했습니다.
먹먹해서ㅠㅠ 엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 움직일 수 없었어요(쿠키영상없는 건 알고 있었음)스토리는 2D로 봤으니 이제 아이맥스로 한 번 더 볼 생각입니다
관람객왜 나이를 먹으면 캡틴의 마지막장면에 공감이 가는걸까!
진짜 마지막 전투씬 완벽하네여
고맙습니다 아이언맨 캡틴
진짜 오줌싼다~ 3시간 내내 즐거웠다!
감히 내가 이 영화를 평가한다는 게 우습다 ㅠㅠ
정말 재미있고 역대급이에요
역시는 역시!! 최고에여
관람객최고였어요.너무 재밌게 봤습니다!
30대가 되었지만 제20대를 함께 해주셔서 감사합니다!!!! 이만큼 잘어울리는 배우들이 나올까 싶고 서운한 감정 뭉클한 감정이 섞이네요 감사해요:)
10점 안주기가 아까운 영화. 마블.
관람객명불허전 마블 페이즈1의 마무리. 박수칠때 떠나라
가나다라마바사아자차
관람객3000만큼 사랑함ㅋㅋ
관람객말이 필요없구만... 이 영화보고 우는건 창피한게 아니다..
관람객재밌습니다~~ 액션과 잔잔함이 잘어울렸네요
관람객엔드 게임이라서 슬퍼요아이언맨도 못볼거고 더 슬퍼요
관람객영웅들의 마지막 모습이라 눈물이ㅠㅠ
최고 중 최고인 영화였다. 짱짱!
♡관람객♡역시는 역시다
닥터스트레인지 5년 존버 성공적
내 인생에서 이런 히어로영화를 다시 맞을 수 있을지 의문이다. 그들을 보낼 준비도 잘 안되어있지만
말이 필요없는 영화 스포하려다가 스포 할 마음이 사라지게 만드는 영화. MCU 페이즈 1~3를 화려하데 마무리짓는 영화.
최고!! 최고!! 최고!!
관람객더이상의 어벤져스는 없는듯 정말 멋졌넹?
관람객팬 서비스 작렬하는 최고에 영화 또 봐야지
관람객진짜 최고에요 ㅠㅠ 너무 완벽해요
관람객3000만큼 사랑해요ㅠㅠ
11년의 대장정을 마무리 하기에는 너무 부족했던 작품. 지난 내용들 다 숙지하고 갔는데도 내용이 산만하고, 억지 유머에, 드라마/액션 비중을 적절하게 두지 못한 것 같다. 내 기대가 너무 큰 탓인지 감독이 너무 부담이 컸던 건지 ㅜㅜ
아이언맨ㅜㅜㅜ로디주는 정말 멋있었습니다
이 감동 반지의 제왕 이후로 오랜만이네요.최소 10년은 제 가슴속에 남아있을 겁니다
토니가 하워드를 만났을때, 3000만큼 사랑한다고 말하고 싶었지만 감정을 절재하는 토니의 모습이 너무 안타까웠다.
관람객음..기대를많이해서그런가 좀그랬어요.내용은 너무길어서지루한게 있는거같다는생각이드네요.그래도 전체적으로 좋은거같습니다.
22개중 단연 최고...
관람객마블 3000보다 더 사랑합니다~
관람객3렙 기저귀가필요한영화다
3000만큼 사랑해가 잴 남는대사 네요
관람객3시간 지루하지 않았고마블 10년역사 잘 마무리 한거같네요!
미쳤어 미쳤어 마블이 미쳤어요...
마블의 정점 찍은 대서사시
관람객감정이입이 잘되는거같아요뭔가 고뇌같은것도 보이고..재밌었습니다.
관람객인생역작. 다른 말 필요 없음.
관람객시원섭섭 합니다. 이제 끝이구나 싶네요.. 재밋게 잘봤습니다.
마블영화를 눈물흘리면서 봤네요..
최고의 X밥이던 호크아이를 마지막 기념으로 한껏 뛰워주는 영화ㅋㅋ근데 인피니티워의 충격을 해소하기에는 뭔가 부족한 내용,,,,암튼 마블유니버스의 영화와 드라마들 다본 사람이라면 엔드게임은 종합선물세트
10년간 차곡차곡 쌓아올린 대서사,완벽한 마침표를 찍었다.“I am IRON MAN”
관람객마블영화 보면서 큰 흥미 느낀 적 없었는데 엔드게임은 진짜... 앞 시리즈 다 정주행 할 준비를 하게 만드네요 영화를 잘 만들었다는 느낌이 확 왔습니다. 고생하셨어요. 보고 집와서 자려는데 자꾸 아이언맨 얼굴이 떠다녀요ㅠㅠㅠ
상상했던 장면이 나왔는데 상상 이상으로 더 재미있었요
Was good...
관람객스토리는 아쉬운부분이 많지만 한 페이즈를 마무리하는 작품으로는 최고의 마무리인듯 싶네요
완벽한 엔딩!Avengers Assemble!!
제발 끝내지맙시다!!
20살때 아이언맨으로 마블영화를 처음접했는데..이제는 29살이네요.. 정말 이십대의 많은 추억과 함께했던 영화시리즈가 이렇게 끝나버리니 기분이 이상합니다.. 하지만 영화가 그 끝에 걸맞는 수작이라 그나마 작은 위로가 되네요
관람객조만간 또 보러갈꺼에요
이 영화를 개봉첫날 본게 올해들어 가장 잘한일
마지막 한타 정말 Avengers assemle 답게 싸웠고, 정말 멋졌다 사랑해
간간히 조금씩 웃긴 요소 있는데 그래도 이정도의 인기가 있을만큼 재밌지는 않다 거품 낀 영화
우리가 이겼다고 전해줄께
Good bye my hero
말로 표현을 못 할 정도로 좋다...
처음으로 평점 남김. 시리즈를 다시 되돌아보게 만드는 대단한 마무리
진짜 오지게 지렸습니다
마지막에 울었다 역시 믿고 보는 마블
관람객허니잼 꿀잼 도리도리죔죔
명대사는 딱 3개 하일 하이드라 어벤져스 어셈블 그리고 가장 중요한 대사는 극장에서~
관람객나는 아이언맨이다 딱! 와 소름돋고 슬펏다ㅜㅜㅜㅜ 옆에앉은 애기는 진짜 엄청울더라...
고마웠어요 아이언맨 캡틴
단언컨대 엔드게임 이후로 걸작은 없을듯와! 예의상 스포는 안할께여! 마지막에 내가울다니
관람객모든이야기의결말..모든스토리가이어져있음에소오름~모든총출동할때는정말..감동감동~
관람객감동의 물결~명작!마블이여~
관람객그들의 선택에 후회하지 말자 결국 우리는 이겼다
》》》전무후무<<<
관람객사랑해요 베네딕트 컴버배치
관람객너무 사랑합니다 마블 ㅎㅎㅎ
관람객내가 MCU의 모든 작품들을 시간 날 때마다 몇번이고 다시 봐왔던 건, 아마도 이 엔드게임을 보기 위해서였던 것 같다.
지렸어.... 소름그자체
너무 좋았습니다 감사합니다
어벤져스 엔드게임 그 얘긴 안 할래
이것은 10점이 아니고 1000점 입니다. 말해서 뭐 하겠어요... 꼭 보세요
캡틴 최고다..묠니르랑 방패라니
무료함이 너무 많았어요 어벤져스 너무 좋아하는데 엔드게임은 재미가 없네요 이제 무얼 기대해야할지
거짓말 조금 보태서 100번정도 소름 돋았습니다.
관람객앞선 시리즈를 잘보셔야 더 재미있어요~
헤일.. 하이드라 ...
내 11년 영웅들의 이야기가 끝났다는게 너무 눈물이 났다
재밌다 소름끼친장면도곳곳에있다근대, 초반에는 약간에 루즈한것도있다ㅜ1년을기다렸는대 서먹하고아쉽다ㅜ
히어로 영화 보면서 눈물난건 처음이다
아무 생각도 안 든다. 치즈버거가 먹고 싶다.
최고의 영화굿바이 아이언 맨
Whatever it takes.
눈물이 마를시간이 없었다.
크레딧 다 올라가고 펑펑 울었다 여러가지 의미로
굿ㄷ0000ㄷ0ㄷ00ㄷㄷ00ㄷ어유
관람객한타 굳~~~!!!!
땡큐 어벤져스...!
솔직후기ㅡ(비스포)초반에는 루즈함. 어차피 시간이동 하는건 다 아는 사실이었으니 그중에 개그맨 토르나 헐크 덕에 나름 웃었음. 중반부 부터 순간 헐.. 하면서 봄. 전투씬은 미쳤음.근데 캡마 쟤는 왜 쩌리느낌이 자꾸 드냐.
좋은 마무리였습니다. 여운이 가시질 않네요..
나의 취미 중 일부분으로 시작해서 이제는 나 자신의 일부분이 되어버린 마블. 이 훌륭하디 훌륭한 영화를 보고 나오며 이것이 '한 시대의 마자막'이라 생각이 들면서 하루 종일 우울했다. 고마워요 내 친구들. 수고했어요 내 멘토들, 잘가요 내 추억들.
관람객아 진짜 최고네요 한번 더 봐야겠네요
마블인생에 있어서 이보다 더한 영화는 안 나올 것같다.
관람객아쉬워!아쉬워! 끝이라니 아쉬움뿐이당ㅠㅠ긴~~~러닝타임이지만 잼났다능~
관람객I.m Ironman
아이엠 아이언맨 ( i am iron man)
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다
관람객그간의 마블영화들에서 기억하고 좋아했던 장면들을 가져와 활용하는 것 보면 반갑기도 하고 또 그 넘치는 재치에 감탄했습니다! 전편인 인피니티워까지도 말이죠! 편집 흐름도 굉장하네요. 전투도..연기도..음악도! 한마디로 모든게 좋았습니다!
관람객영화개봉해서 신나게 예매했지만, 막상 상영시간이 다가올수록 어벤져스가 마지막이라는 생각에 슬펐네요.하지만 영화가 시작하는 순간 3시간이 순삭당했고, 나오면서 4D로 보기위해 또 예매했어요.
관람객쿠키영상이 없다니..ㅠ
관람객내 청춘 10년이 주마등처럼 스쳐지나갔다최고의 영화
굿바이 어벤저스 땡큐 마블
3000만큼 사랑해!!!
재밌게잘봤습니다!!
고마웠어요 3000만큼
두말이 필요없다 마블의 세계관의 정점이였다. 11년의 세월 수많은 팬층 이젠 good bye 어벤져스
10년동안 수고했다 ㅜㅜ
관람객아주 잼나요또 보고 싶네요
관람객재미와 훈련함과 감동을 동시에! 원더풀!!
관람객최고최고 역시 어벤져스
근데 초반에 좀 너무 지루하지않았음?
관람객개쌉꿀잼 두번보세요 꿀잼
역쉬 대작~~^^최고의 작품~~~모든게 끝났다고 생각하니 아쉽다~
내 인생 최고 그 자체..
그냥대박 수고하셨습니다 다들
반전이너무재미있어요
관람객다들 눈물 흘렸다길래 슬퍼서 울줄알았는데, 다 모이는 장면에서 눈물남~~
안보면 인생을 헛사는수준
관람객아주 많이 자미있어요 쫭
Cheeseburger...
시르다시르다 끝나는거 시르다
관람객정말 역대급으로 재밌었습니다.
인생 띵작이었습니다.
관람객잼썻늠데 인피니티으ㅓ가 더 잠잇
3시간이 30분같이 느껴졌어요 한번 더 보고싶은 마음이 드네요. 최고입니다~ 극장에서 보는걸 추천합니다!
관람객존잼탱ㅠㅠㅠㅠ 정말루 감동적이고 여운쩝니다ㅜㅜ
상상력이 부족합니다.
2012년 20살부터 2019년 27살 까지 책임줘서 고마웠습니다
관람객ㄷ최고로잘만든영화.
단순한 먼세상 히어로이야기가 아니네요 휴머니티의 절정이네요ㅠㅠ
관람객다행이다끝까지ㅈ좋은 기억을 갖게 해준 멋진 작품감사합니다
아이언맨1때 부터 쭉 마블시네마틱을 지켜보구 사랑해온 사람입니다. 대미를 이렇게나 아름답고 깔끔하게 장식해준 마블에 팬으로서 너무 감사할 따름이네요..
어벤져스 포에버 ㄹㅇ 사랑하고 좋아합니다 글고 가오갤도 기대된다
관람객나는....아이언맨..이다..
ㅜㅜ또 보러 가야지...최고의 영화!
3000만큼 사랑해요~ 히어로들~~이젠 진정 안나오려나? 눈물도있고 웃음도있고...
이번 영화가 부족하고 미흡한게 있다면 어떠하리..근데 완벽한 처음과 끝을 보여주고 잘 마무리한 대박 영화 갓마블
관람객스케일 엄청 크고 재밌네요
관람객정말 재밌습니다 추천함니다
아... 마블 완전 사랑합니다ㅠㅠ
내인생애서 이런영화를 볼수있다는것에 감사하다
관람객최고의 영화 2019영화중 그 어떤것도 이보다 최고일수는 없다ㅠ
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난 마블 시네마틱 유니버스
초창기 작품들 기억나게 해주는 장면들도 좋았고 마무리로써 괜찮은 작품이었습니다.
관람객눈물 펑펑 흘렸다 마블 3000만큼 사랑합니다
캡틴 아메리카가 창을 들고 엘리베이터 탔을떼 싸울줄 알았는데 핼 하이드라 ㅋㅋㅋ ㅋ 다 웃었어 ㅋㅋ
관람객정말 감동이였습니다ㅠㅠ마블은 역시 믿고본다.
관람객혼자보고왔는데도 3시간 금방가네요~꿀잼!^^끝엔 조금지루한점있었어도 그래도 재밌게본영화네요~역시 어벤져스~~!!
크게 재미없더라. 인피니티워에서 느낀 감동과 전율의 절반도 못느꼈다. 기대가 너무 컸던 탓도 있겠지만 항상 기대 이상을 보여줬던 마블시리즈였기에 실망도 컸던거 같다.
관람객마블의 끝 너무도 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
관람객스토리몰입안되 히어로개성못살려 재탕하고 지루했어요
관람객드라마 한편본것같네요
관람객와 진짜 말이 안나오네요 전률이 ㄷㄷ;; 소름쫙돋네요어벤져스 마지막화라는게 너무슬픕니다ㅠㅠ
개봉일에 보기를 잘했다
마블이 만든 세계지만, 결국 우리가 살아가며 꿈꾸는 이야기. 모든 어벤져스 시리즈는 사랑은 희생이라는 가치를 잘 전해준 영화였다.
영화보면서 나쵸나 팝콘 좀 조용히 쳐먹자 쳐죽이고싶다 조심해라
마지막대사 : 그얘긴안할래
아이언맨 최고. 너무너무 멋져요
지금껏 본 영화중에 가장 완벽하다고 할 수 있는 영화
최고의영화 설명이 필요할까?
관람객잼써여 완젼!!?_?v
어벤져스까는 사람들 특징1.싸우는장면만 좋아함 -전개하는부분이 길면 재미없는거임2.마블 영화 제대로 안봄 -케릭터 각자 스토리가있고 성격이있는데 전혀모르고 어벤져스 보러왔음3.신파극 영화보고 즙짬(신과함께 등등..)4.알바충,이유없음
감사합니다.마블 어벤져스
그냥 소름 소름이다...
관람객인생영화! 마블팬으로서 최고의 선물과도 같았던 영화! 그것도 종합선물세트으~
토르팬들에게는 최악의 영화. 토르의 10년동안의 성장이 사라지고 능력마저 캡틴아메리카에게 빼앗김. 감독이 캡아 악개인게 내내 잘보인다 OO음
감동입니다ㅠㅠ 눈물이 ㅜㅜ 3000만큼 감사합니다!!
마블에 감사함 10자 ㅇㅇ
관람객스포ㄴㄴ 3시간이니까 화장실 갔다가 가시고 쿠키영상 없는거 알고가세여
체고 채고 ㅊH고 처1고 처l고
광광 울었어요 ㅠㅠ마블을 볼수있는 세대에 태어나서 매우 유감
재밌었어요 그 많은 세계관을 다 정리하는게 쉽지 않았을텐데 .. 울면서 나왔습니다! 어벤져스 최고 ㅠㅠ
영화지만 위대한 어벤져스 .못 잊을겁니다 .
쥐는 인류 에게 유익한 생물임을 알려주는 영화
관람객코믹 액션 감동 슬픔 소름까지 끝
다좋은데 관람객이 너무 많아서 총체적 난국ㅡㅡ 에티켓좀 지키세요
관람객마즐 팬이라면 느낄 완벽한 엔딩
관람객토르모습보고 충격먹었음
관람객너도나도 번개맨..!
개꿀잼 또 볼거예요 10자채우기
관람객가나다라마바사아자카타
역시 마블시네마틱은 아이엠 아이언맨이다....
아이언맨에 의한 아이언맨을 위한 아이언맨의 헌정사네요.마지막 엔딩컷에 망치소리에 탄식이 절로 나왔어요.제 인생에서 최애히어로는 이전에도 이후에도 아이언맨이겠지요. 저와 같이 나이든 영웅에게 박수를~~!!!
마블3001만큼사랑합니다
영상물이지 영화는 아님
관람객울었습니다 두번보세요...
너무 감동적이고 완전 명작
감동적 뭉클 어벤져스 최고! ! !
한줄로 정리할수 없고 그 어떤 별의 갯수로도 평가가 불가능한 최고의 커튼콜
너무 지루해서 하품이 많이 나옴.
너무나 큰 기대를한것인가..3시간이 너무나 지겨웠다
진짜 최고였습니다ㅠㅠ 마블의 끝을 정말 이보다 더 알맞게 끝낼 순 없어요!
아이언맨1부터 시작해서 10대시절을 함께보내며 어벤져스 멤버들과 함께 성장했는데 어벤져스의 마지막을 보고나니 정든 친구를 떠나보내는 느낌이라 슬프고 아쉽네요. 그동안 어벤져스를 기다리는 맘으로 설렜고 행복했습니다. 아름다운 마무리를 지어주셔서 감사해요
관람객한마디로 깔끔한 마무리입니다. 많은 여정이 지나갔고 볼거리 스토리 모두 예측을 빗나가서 만족스러웠습니다. 감사합니다.
기대가 감동이 되고, 감동이 감사가 됐어요.가족 넷이서 손잡고 보던 아이언맨 1편에서,언제 이렇게 많은 이야기를 쌓은건지.6학년짜리가 스물넷이 될때까지, 좋은 추억을 만들어줘서 고맙습니다. 제 열정에 보답해주셔서 감사해요 :)
보고나서 일어나기가 싫어짐 너무 아쉽고 여운이 많이 남아서 또 보고싶어짐 안본눈 사요 안봤을때의 기대감으로 돌아가고싶다ㅜㅜ
관람객화장싷 안 가두 됌 꿀잼 시간 금방 가요
관람객스포를 빼고 후기를 하자면 더 할나위없다.정날 마지막인가.. 가지마 어벤져스..ㅠㅠ 후회라는걸 할 사람이 있을까
쩔었다 정말 개쩔었다.
관람객마블 재밋게 잘봣어요ㅜㅜ 진짜로
기대보다 좀지루한도입과캐릭터가너무많아산만한전개가좀아쉬웠다.
전투신은 막판 후반부 떼거지로 정신없이싸우는것이 거의 유일함 전투신은 전편이 훨씬 나음 가끔나오는 캡틴마블 사기캐릭 ㅋㅋ 토르는 배나온 몸매가 cg로 한건지 진짜인지 궁금함
관람객재미를 뛰어넘는 감동이다..
관람객잼게 잘 봐씀다. 창의력이 돋보이고 인물들이 그리웠던 사람들을 다시보는게 감동적
관람객토니스타크 사랑합니다
관람객그냥 최고다 말이 필요없는 마블 역사상 최고의 영화
관람객어벤져스는완전꿀잼입니다
너무재밋음너무재밋어
관람객Avengers Assemble!
thank you. m.c.u. forever..
되게 재밌나보다 빨리봐야징
이건 기존 마블 시리즈가 때려부수고 희열을 느끼고 그랬다면 이건 그동안 10년의 끝을 그려낸 작품이기에 감동적인 면들이 많다 첫 BGM부터 잔잔하게 마치 엔드게임을 보고나면 무한도전 끝났을때 마지막회 봤던 느낌이다... x맨시리즈의 로건같은
최고의 마무리 과거 대사 깨알같이 집어넣음. 정말 짜임새있게 잘만든 마블 앞으로도 부탁해~
마블 3000 ♡ 아~~ 진짜 대박 끝장판
관람객역사에 길이남을 시리즈였다
관람객진짜 재밌었어요. 슬프기도 했구요.근 10년간의 마블 마무리를 잘 만들어냈다고 생각해요.끝이라니 아쉽습니다. 내일 또 보러 갈거에요
관람객“너, 오늘 울어봐라 !” 강력한 마블의 의지가 느껴지는, 마치 타노스의 인류 절반 프로젝트의 아집과 같이 느껴짐 .
관람객어셈블!!!핵감동 핵소름
관람객기대만큼 만족스런영화
best of best
왜 젬나게 보고 나올때 기분이 꿀해지지
관람객완벽한 마무리 였어요 ㅠ
드디어 봤습니다. 근데 저는 어벤져스 처음보는 거라 무슨 내용인지 이해가 안가던데요.. 그리고 왜 베트맨과 슈퍼맨은 안보이죠??
인생영화는 어벤져스 엔드게임 끝
관람객3시간이 3초 같이 지나갔어요.그치만 영화전에 화장실필수. 음료마시지 마세요.
관람객굿 입니다 기다린 보람이 있음
마블은 나를 실망시키지 않아
이거 진짜 쩐다ㄹㅇ 인생영화
30년 영화 보면서 처음 느껴보는 감정
관람객여전히 역시나 마블입니다
타노스... 그정도 파워면 행성 하나 잡고 왕노릇이나 하면서 살아도 되는데 굳이 우주의 질서를 위해 싸우겠다며 시간과 돈을 써가며 사람 모으고 스톤 모은... 마지막까지 불한당들과 끝까지 의연하게 싸운 모습을 보면 눈물이 나오지 않을 수가 없다...
이렇게 재밌고 국민들이 좋아해주니 토착빨갱이들이 스크린 상한제를 추진하려 하네요 . 안타깝습니다.
보면서뭉클함 나의 지난 10년과 어벤져스의 10년이 짠하게 교차되는 느낌
관람객페이즈 원 종결작 최고!
관람객후회가 전혀 남지 않는다
이건 정말....미쳤다....
2008년 아이언맨 마지막 대사도 i am iron man 이었는데..토니스타크의 첫 마무리와 마지막 마무리는 같군요ㅠ
관람객세시간이 금방 지나갔다. 재밌었음!
ㅍㅁ 이슈를인식한 밸런스붕괴
I am Ironman
로다주 타노스 죽이고 본인은 죽는다 블랙 위도우 절벽에 떨어져 죽는다
너무ㅠ재밌고 너무 슬펐어
별다른 말이 필요 없는듯..
지금까지 마블의 집대성.. 정말 잘봤습니다!
개봉일에 만나 더욱 감격스러웠던 3시간. 심장 뛰고 소름 돋고 짜릿하고 뭉클했다. 인류 문화 유산의 하나라고 해도 과언이 아닐 시리즈. 평생 잊지 못하리라.
난 좀 허무하던데 살짝 지루하기도 하고어벤져스 모든 영화들 통 틀어서 제일 재미없게 본거 같다
관람객아이언맨의 시작과 끝이여서 너무 슬펐다
전율 끝....소름 끝....
관람객3시간 상영중 30분 볼거리있음여지껏의 히어로들 한번씩 등장하다 끝남
타노스는 스톤 없어도 존나쎔
관람객인피니티워도 실망하고 엔드게임도 그닥 기대는 안했는데 캡틴과 스타크의 마지막이라는 기분이 나를 짠하게 하네
I am ironman나는 강철남자다.
아이언맨 잊지못하겠네요
너무 재밌었고 또 너무 아쉽다
3시간이 아니라 3분같음 3시간 순삭
낮12시영화보구 저녁12시 영화 예매했음.
관람객중간에 화장실 간 게 유일한 옥의 티였다
마블 종합 선물세트...ㅠㅠ
처음시작할때부터 소름돋았는데 끝날때도 소름돋고....엔딩크레딧올라갈때까지 아쉬울정도로 너무너무재밌었어요ㅠㅠ 혼자또보고와야겟어요 물론 i max로
마블의 11년 의 훈훈한 마무리~ 정교한 과거 영상 보는 재미도 굿...
아쉬운 점이 조금 있었지만 이 모든걸 덮을만큼 재밌었습니다
관람객모든 떡밥은 회수되었다는 것만으로도 큰 소득
관람객정말 3000번 볼정도로 만족합니다. 어벤져스 뽀에버!!!
장난하냐 내 인생에 다신 없을 망작
진정한 엔드 끝을 보여준 최고의 마무리
페미코인 탑승 마블 만세
관람객마블시리즈 거의안봤는데 그냥 관람함반지의제왕급?
관람객무슨 말을 써야할까. 11년간 고생했다. 그 이상 할 말은 없다.
마블11년의 가치로 행복했지만 pc가 묻고 불랙위도우 쓸데없이 희생시켜서 8점
아이언맨 살려 주세요 제발...
최고예요 또 주말에 봐야겠어요
말필요없어요 3시간아깝지않고 다시봐도 재밌을..집결씬은 너무멋있어서 눈물이주르륵
점심. 점심 먹고 오라고 할 때 화장실을 다녀 오십시오사람 생각 다 비슷합니다. 어차피 끝까지 못 버틸 바에야 차라리 덜 중요한 초반에 갔다 오자.그 전에 가면 쟤들이 왜 저러나를 모르고그 후에는 쭉 이어져서 화장실 갈 틈이 없어요
완벽한 엔드!!엔딩!!
관람객역시 마블이군 ㅎㅎ 재밌게 봤음 ㅎ
관람객개재미씀 레알 세시간이 30분같았으 시간가는줄 모름 마블빠돌이삼 나는
그냥.. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
관람객시간 가는줄 모르고 봤어요
관람객캅틴마블이 엄청 쌤 ㄷㄷ 캡마2도 나올듯
여운이 많이 남네요..히어로 영화가 이정도의 여운을 주다니..
관람객진짜 최고다 마블영화중 제일 재밌게본듯
수고하셨습니다 어벤져스 토니스타크 포에버
3000만큼 사랑해 토니
관람객3000만큼 재밌었습니다.
대박입니다... ㅠㅠ 마지막 40 분 계속 돌려볼듯... ㅠ
관람객오지고지리고 레릿고 완벽한 마무리
정말 앤딩 클래딧까지 다 보고 나왔어요 앤드겜임이라는 제목이 와닿더라고요~끝이라는 것이 아쉬워요 굿빠이~
인피니티워 보다 솔직히 안지루했냐 마빠들아? 인정할건 하자. 빨지만 말고
또 다른 10년을 기대하겠다.
관람객멋진 영화 마무리도 감동!
3000만큼 사랑했고 소중하고 영원히 기억에 남을 인생영화ㅠㅠ너무 고생했고 감사해요 시작부터 울컥하면서 마지막까지 울고 집와서 울고 자고 일어나서 또 울고 생각나서 울고 벌써 그리워서 울고 또 보고싶어서 울고ㅠㅠㅠㅠ다시 보러 갈거다
관람객그루트를 다시볼수있어서두발뻗고잡니당
31년 내 인생 최고의 필연적영화였다
3000 만큼 재밌다 ㅡㅡ
관람객보다보니 나이의 앞자리가 바뀌어 버렸네요.. 하나의 작품에 이어져 온 나의 시간들이 생각나서 끝나도 자리를 쉽사리 못떠났네요. 여러의미로 고마워요 마블. 나의 시간동안 함께해줘서.
10 점이 아니다. 3000점이다.
소름돋아요정말정말정말
올타임넘버원 영화고 완벽합니다.2D로 어제 봤지만 아이맥스1번 ,2D 1번 더 볼거고 스포는 하지맙시다 . 모두들 제발 !!
역대급 마무리 여운이 남는 마무리
첨엔 좀 허무하고.. 중간엔 좀 지루하고.. 끝은 다소 서두르는 느낌이 드는건 나만 그런가..? 인피니티의 강렬한 새드엔딩에 비해 이번작은 완전한 새드나 해피엔딩은 아니지만 먼가 20% 부족함.. 11년을 달려온 마블시리즈의 파이널이라고 하기엔...
진짜 개미친영화 진짜 10점만점에 100점
관람객역시 마블은 마블 .. 웃고 울었어요
이렇게 보내는 것이 아쉽다.
언제나 이기적이었던 토니의 대의를 위한 결정 / 언제나 희생적이었던 스티브의 개인을 위한 결정 / 언제나 중립적이었던 나타샤의 친구를 위한 결정
동료들 재등장할때 소름돋고 아이엠 아이언맨 할때 평생잊지못할 감동받고 인생 명작이다 정말
쿠키는 없지만 엔딩크래딧이 멋있으니까 기다렸다가 보고 가세요!!
관람객히어로물을 별로 좋아하지 않는 편이지만 볼만했습니다.
인간은 나아간다. 나도 우리도 모두 나아갈 힘을 준 인간이 만든 거대한 예술작품
아이언맨은 내가 좋아하는 캐릭터였다.앞으로도 그럴 것이다.3000만큼 사랑해. 나의캡틴.
퍼스트어벤져 토르2 꼭 보고가세요 윈터솔저도
관람객ㅜㅜ미쳣다 기저귀 들고 가자
재밌었어요~ 역시 마블
관람객하...토니 잊지않겠슴니다
관람객역대 모든 시리즈를 봐온 팬들이라면 벅차오를 수 밖에 없는 명작 시리즈를 잘 마무리한듯 하지만 뭔가 2프로 아쉬운듯한 느낌이 드는건 왜일까... 아이언맨 3000만큼 사랑합니다.
헐리우드 SF 3시간 짜리인데 고민할게 있냐. 무조건 보러가야지.
어린시절부터 10년간 내학창시절을 같이 보내줘서 고마운 영화였다.. 이제 더이상 원년맴버를 보지 못하는점에서 마음한편이 텅빈것 같네요..ㅠㅠ
그냥 봐라.. 형이 아무거나 추천안한다.. 그냥 닥치고 보라고..
정말 최고의 영화. 그동안 고마웠다 마블
토르랑 블위 사랑해서 2점 뺍니다.
스티브 로져스의 '삶' = 페기 카터'와'의 삶
관람객꼭봐요 두번봐요 꿀잼입니다
관람객말이 필요없는.. 감사합니다
관람객완벽한 마무리 그리고 아이언맨
한 작품으로는 완성도가 낮다
솔직히 끝이 너무 아쉬웠어요...끝이 나서 아쉬운건지 ㅠㅠ그래도 보고나서 가슴이 뭉클 하더라구요
떡밥장인 마블, 반가운 과거영상들..정말 잘봤습니다근데 내 최애 토르는.. 왜...
근데 번역 그 형이지!?
보기 전에 10점 줍니다
관람객역시 마지막장식을 얼마나 공들여했는지 보여줌
관람객3000만큼 감동재미슬픔그외등등 잼나게봤어요
관람객희노애락이 다 담겨진 작품
오열하다가 나왔음..ㅠ.ㅠ 사랑해요 어벤져스..고마웠어요~
감사합니다. 아이언맨
인생영화입니다다다다
개봉 당일 마블팬인 나이게 큰 선물 같았던 영화..꼭 보세요..
관람객MCU의 첫번째 끝이라 그 아쉬움에 별 하나 깍습니다 영화 자체는 별 다섯개!
말이필요없는 대작 I am Iron man
관람객 끝은 새로운 시작이라는 의미에서 이영화는 소위목적을 아름답게 해냈다
나의 20대후반부터 지금 30대 후반까지의 삶 중, 아주 작지만 행복하고 즐거운 추억을 남겨준 어벤져스 안녕.영원히 사랑해요
최고였다 사랑했다 마블
어벤져스 어샘블, I’m Iron man...
관람객솔직히 기대한 만큼은 아니었지만 너무 재밌게 봤습니다. 기대 안하고 봤으면 감동이 배가 되었을듯.
관람객어벤져스팀의 마지막 종합선물대잔치
어벤져스 역시 최고다ㅠㅠ
쌋다....,,,,
왜 사람들이 휴지들고 가라고한지 알게됨,,,,
재밌었습니다.그래픽 굳
토르가끝까지살빼지않을줄은몰랏음
관람객마지막부분 재미있었어요
관람객마블의 시작과 끝. 10년 동안 고마웠다아
MCU가 히어로들과 관객들에게 선사하는 위대한 헌사
조조로 보고욌는데 재미있습니다 . 다만 오글거리는 연출이나 히어로 파트정리가 인피니티워 보다는 못한거 같습니다 . 하지만 마블팬이라면 인생작이될수도....있는영화가 될듯 싶습니다 ㅜ이유는 보시면암
형언할수없는 수많았던 오묘한감정, 울컥거림
관람객끝이났다. 대박 재님재얼ㄹ
관람객재미있게 봤습니다~히어로들 짱
다들 쿠키 영상 없다고 영화 끝나면 바로 나가라고 하는데, 쿠키 영상보다 값지고 소중한 장면이 아주 짧지만, 엔딩 크레딧 마지막 순간에 나오니까 나가지 마시고 꼭 기다리세요! 특히 아이언맨1을 기억하신 분들이라면 말이죠.
일생의 절반을 마블과 함께
종합선물세트 와우..
관람객다시한번 더봐야겠습니다
관람객100점만점짜리 마블영화
관람객3000만큼 조의를 표합니다
관람객약간 지루했구요, 너무 기대했나요? 기대에 약간 못 미쳤어요
관람객3000만큼 재미있었어요!!!!I'm iron man
관람객나는 아이언맨이다에서 지릴뻔했습니다
관람객10년넘게 쌓아온 IP고 등장인물도 엄청 많은 아수라장을인데 너무 잘 끝냈습니다. 액션없어도 10점 줍니다.
수고했습니다 말밖에 안나오네요가슴이 찡해서 눈물도 다나오네요
I think avengers end game movies are fun
아쉽다~~~가지마ㅠ
역시 쩔어 한국 영화보다 훨씬 ㅋㅋㅋ
나의 11년.. 공허하다.
관람객겁나 멋있었다!! ㅠㅠㅠ
관람객어벤져스를 본 사람들은 꼭 봐야할 마지막 영화.
관람객너무 이 영화에 대해 호평만 해서 깔게 없을 거 같나? 딱 한가지 문제점은 이 영화를 넘을 마블 영화가 나올까라는 거다 I love marvel three thousand
진짜 너무 슬퍼서 울었지만 .... 최고
Thank you Avengers
그저 할 수 있는 말은 '지렷다'
마블은 10년 20년끝가지 가자
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝
관람객처음 보러간 혼영을 이번져스 마지막게임으로 끝나다니 만감이 교차하네요 ㅎㅎ
마블빠는 아니지만, 마블영화 21편 다봤습니다.너무 재밌고,감동적이고,아쉬워요 ㅠㅠ 마음 한켠이 공허해진 느낌...
인생작 소호름 다시 이런 영화 보려면 10년 기다려야 하나..
3000 ?? 진짜 Good!!
최고였습니다 최고였습니다
I'm Ironman.
9.5는 에바여;; 그냥저냥 무난해쓰
이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
3시간이라 루즈해질까 걱정했는데 3시간 재밌게 봤다. 내가 이미 스포당한 사람에게 백신을 줄께. 뒤에 말은 거짓일수도 있음. 스포와 거짓말이 섞여서 결말을 예상을 못하게됨. 헐크 죽는다. 로키가 살아돌아온다. 캡틴마블과 캡틴아메리카가 결혼을 한다.
더럽게 유치함...보러간 내가 OO
역시 믿고 보는 갓띵작 마블
관람객3시간순삭... 역시마블
관람객솔직히 다른 모든 장면보다 그의 마지막 선택이 기억에 제일 남는다
관람객너무너무 재밌어요 오늘 또 보러 갈거에요 ㅠ
개봉하자마자 두번봤습니다아 진짜....이건 꼭 봐야해 오늘 또 보러가야지
관람객마지막 전투씬과 그의 마지막 모습을 볼 때 왈칵했다
관람객엉엉 울고싶은데 참느라 혼남ㅠ 레젼드 명작
관람객진짜 재밌었어요 기대를 저버리지 않는 캡틴 아메리카하고 아이언맨은 좀 아쉽지만 ㅠ
관람객캬 3000점 드립니다
흐름이 아쉬웠지만 그래도 어벤져스이기에...
지리고 지리고 지렸다..
어벤져스, 모든것을 걸었다.
인생작 완벽함 그자체 앞으로 더 기대 되는 마블
관람객너무 기대를 하고나서 본건지 뭔가 조금 아쉬운 느낌이 많이 드네요 초반에 약간 지루함도 있고
관람객3000만큼 재밌어요
관람객마지막 한타 때 오줌 지림
'3000번 넘게 사랑해' ..ㅜㅜ 고마웠어요 우리의 영웅들..
관람객개잼85467892312
Whatever it takes
원래스포충인데.... 이영화를 보고나면 스포하면 암살당할수도있겠다 싶음
한 4시간짜리 감독판 이런거 나왔으면 좋겠다 짧게짧게 끊어간부분이 좀 보여서
관람객똑같을 수밖에 없는 패턴 안에서 최고의 화려함을 보여준 듯.
안녕 ( Hi ) 안녕 (Bye )
마블앤드 스타트아스가디언즈
관람객이건 마치 모임에 갔는데 서로 다 알고 나만 모르는데 소개도 안시켜주고 지들끼리 친목질하는 느낌. 마블시리즈 전작들 꼭 보고 가세요. 안봐도 스토리 이해는 되지만 재미가 반감됩니다.
중간에 잠깐 졸았음 ????드라마 보는 느낌
최고의 영화 마블 아이언맨 3000만큼 사랑합니다Avengers assemble
마무리가 잘 된 느낌.한번 더 보고싶다.
관람객하이드라 만세 만세 만세
관람객그냥 꿀잼.... 무조건 보세요...ㅠㅠ
관람객눈물흘리는중 미쳐벌여
지금 대한민국사람들은 개돼지가맞다 마블뽕에맞았다 이정도록 찬양할정도는아니다
관람객말이필요없네요최고입니다
관람객한번만 보기엔 너무 아숩다
그냥 최고다 마지막엔 아무리 참아도 결국 울음..
관람객그냥 계속 감탄하고 왓습니다.3시간이 그냥훅지나것네..시간도둑!
관람객하루 종일도 할 수 있어 알아 그렇겠지
진심 모든 마블의 역사를 보여주는 영화...잊지않고 다음 마블 영화들도 가즈아~
관람객ㅠㅠㅠ또가서봐야지 역대급
관람객2시간은 이게 뭐냐 언제끝나냐 자꾸 손목시계만 쳐다보고?? 1시간정도는 볼만했다.
관람객울었어요ㅠㅠ마블최고
이 영화를 보시려면 아이언맨123, 캡틴 아메리카 123, 어벤저스 123, 가디언스 오브 갤럭시 12, 토르 123, 캡틴 마블 1, 스파이더맨, 앤트맨 12,팬더,닥터스트래인지등 총 20편을 보셔야 합니다.그래야 마지막씬을 즐길 수 있습니다.
지렸다 그냥 말이 안나온다
최고 말이필요없음!!
관람객정말 재미있게봤어요~돈이 아깝지 않아요!
정말 잘 만들었다. 반전의 반전...!
3000만큼 사랑해♡♡♡
스포 알고 봐도 재밌어요..3시간 잘 버티세요!
굳이에요 굳 굳이에오 요 굳
관람객재미나게 잘 보고 왔습니다
관람객3000만큼 사랑합니다 감사합니다
관람객캡틴 아메리카.. 진짜..후..
개꿀잼이에욥 또보고싶당
기다린만큼 아코 눈물이...
관람객산산히 부서진 항아리를 이어붙여서 물까지 담았다면 그것만으로도 대단하지 않은가. 다만 영화보기 4 시간전부터 금식을 할것. 전날부터 짠것은 먹지 말것.
일단 이영화를 위해서 갈려버린 수많은 작가들에게 경의를 표합니다 그리고 그 말도 안되는 시나리오를 영상으로 잘 표현한 감독에게 박수를 마지막으로 이영화를 만들수있게해준 아이언맨1 제작진과 배우에게 찬사를
앞으로 못본다고 생각하니 너무나 아쉽네요. 영화 보는중에 여러번 눈시울이붉어졌습니다.
여운이너무남는다....
스포좀 그만해 네이버충들아 영화는 재밌었다 UHD BD나오면 꼭 산다
관람객역시 어벤져스 재밌었네요 ㅋㅎㅋㅎ
22번의 앞의 훌륭한 영화들이 그냥 단순히 이 한편을 위해 만들어진 소모품이라는 느낌이 들 정도로 완벽했어요
적막이 흐르는 순간 울리는 샘의 무전에서 오열했습니다 ㅠㅠ고마웠어요 사랑해여 어벤져스ㅠㅠ
관람객굿바이 아이언맨, 블랙 위도우, 캡틴~
마블영화 정주행 한 사람으로서 인생영화!!
아이언맨1부터 마블영화를 본 팬들을 위한 영화... 어벤져스 입문자가 보기엔 노잼일듯
타노스 너무 강하다 이 생각밖에 안듬
정말 재미있게 잘밨습니다
개봉 2일차인데 두번봤다...3일차에 세번 볼 예정..
관람객그이상도 그이하도 아닌....진정 마블 팬을 위한 헌정영화...3000 만큼 사랑한다!!
죽을때까지 이런 영화는 없을것이다 내 청춘과 함께 영원히 가슴속에 남을 영화...이렇게 여운이 많이 남다니...고맙습니다 어벤져스
관람객정말 재미있게 봤습니다 ^^
이 영화를 온전히 느끼기 위해서는 모든 마블 영화를 봐야한다. 모든 마블 영화를 본 분들은 느낄 것이다. 엔드게임은 Respect 이다. Stan Lee R.I.P
아이언맨 3000만큼 사랑해.
관람객따봉입니다 쉬마려죽는줄
관람객지루한면도없지는안지만볼만하네요~
관람객나타샤 ㅠㅠㅠㅠ 전투신 존잼!
마블은 역시 마블이었다 ...♡
영원히 기억하겠습니다. 내 인생 최고의 슈퍼 히어로 I am Ironman....
시험 기간이다. 스포를 당했다.
그린~~~~ 우리 영화관만 웃겼나ㅋㅋ 초반 무거운 분위기가 green~~부터 풀리지않음?ㅋㅋ
영화보면서 이렇게 많이 울었던 건 처음이네요ㅠㅠ
아이언맨으로 시작해서 끝난다
초반2시간가량 액션을 기대한 저로서는 별로다 생각했지만 30분가량의 지구에서 벌어지는 타노스와 어벤져스들의 전쟁씬은 기억에 오랫동안 남을듯 합니다. 가슴이 벌렁거려서 심장박동이 빨라지는걸 느꼈습니다
관람객굿바이 페이즈1 즐거웠습니다 ㅠㅠ
Avengers Assemble!
재미없음 보다 잠들었어요 참고하세요
On your Left
해리포터가 끝났을때처럼 마음이 허전하지만..애써주신 감독 및 스텝, 배우들에게 10년여의 감사를 드립니다!...ㅠㅠㅠㅠ
끝이라는게 너무 아쉽다
관람객기대했던거보단 그랬지만 그래도 볼만했습니다
관람객영화보면서 눈물난영화는 최근에 처음...ㅠ
관람객최고다 역대급 힌번 더 봐야지 ㅠㅠ
소름끼쳐서 눈물이 난적은 처음이네요
모두 못 잊을거 같아요
이런영화 다시 볼수있을까?!?!
블랙팬서급 리얼로..
블랙팬서급 리얼로..
시리즈 마지막 답게 감동과 재미를 키햐~~~ 3000만큼 사랑해~~!!! 또 보러 갈꺼에요 두번봐 세번봐 계속봐~
열심히 달려온 히어로들이었다... 잘 마무리 된것 같다.
관람객너무 많은 걸 담으려다 이리 휘청 저리 휘청
내 20대 인생을 함께 해준 마블 어벤져스 잘가! 연인과 헤어진 느낌이라 너무 먹먹하네 ㅠㅠ
진짜 마지막편 제대로다 ..
3000만큼 찡하네ㅜㅜ
후기를 남긴적이 없는데 처음으로 후기를 남기게 해준 영화
깔끔한 마무리~어벤져스 어셈블!
관람객마블 3000만큼 좋아해유
관람객3000만큼 사랑합니다
관람객초반 2시간은 몸이 피곤해서 잤는데 일어나있는 1시간은 숨쉬지않고 봤다.
이제 스파이더맨 파야지...
마지막에 그동안 고마웠다는 기분이 들면서 울컥하더라 10년이여 안녕
관람객데드풀이 타노스 엉덩이 찌르고 거기서 앤트맨이 나와요
최고! 더이상 수식어는 필요없네요.
관람객나의 이십대가 끝이났다 i am iron man
정말 완벽한 마무리 이게 지루하거나 별로였다면 히어로물을 좋아하지 않거나 대충봤거나 제대로 이야기를 이해하지 못한 사람임
전설들의 멋진 마무리다 ㅜ ㅜ
다른말 필요없이 최고였습니다
굿굿 기다린 보람 있네여
3000만큼 사랑해 너무 재밌잖아ㅠㅠㅠ
토니 스타크 진짜...누가 욕을 할 수 있냐..위대한 영웅이다..
관람객재미 있어요. 볼 만 해요.
띵작나륵나노노ㅠ규어아아카누둬두러처
마지막 라스트씬 빼고 졸리던데. 이영화
관람객치즈버거 치즈버거 ㅠㅠㅠ
관람객정말 마지막 결말을 완성도 있게 만들어서 첫 시작도 빛나게 만드는 그런 마무리하는 장이라고 생각합니다. 마블 팬들을 위한 종합선물..아임 아이언맨..진짜..최고
관람객3000만큼 널 사랑한다ㅜㅜ
감사합니다. 사랑합니다 로버트 다우니 주니어..
관람객토니 ㅠㅠ3000만큼 좋습니다
관람객마블 감사합니다 즐거운 시간이였어요
관람객역대급이엿다젱말 아임아이언맨
토르 개웃기넼ㅋㅋㅋ그런 모습으로 나올줄은ㅋㅋㅋ
내맘에 오래 있던 하나가 이제 뻥 사라진느낌..
ㄹㅇ 개꿀잼 인생영화...아이언맨 사랑해요
어벤져스... 그 얘긴 안 할래
영화 다시보시고 그냥 가지마시고 마지막 어벤져스 이야기 보고 가세용!! ㅎㅎ
하..진짜 완벽한 마무리였다, 어벤져스는 무조건 또 본다
관람객대박이양ㅠㅠ 매 장면장면이 너무 좋아
어벤져스. 영원하라!
관람객진짜 영화보는 내내 소름돋았어여...ㅠ
아이언맨ㅠㅠㅠ다시정주행해야지..
관람객또볼꺼예요! 또볼꺼예요!!
관람객존잼ㅠ 다음주에 또 보러 갈거임
관람객이보다 좋은 마지막이 있을까요.
관람객정말 어떻게 위기를 해결해나갈까 했더니 아주 큰 그림을 그리고있었고 마무리도 정말 잘된거같아 기쁘네요
관람객마블의10년이 한편에 녹아있다
마지막 한타때 닭살돋은사람 손~
관람객11년 마블의 집대성.
화장실을 다녀왔어요~~ ㅠ.,ㅠ
5시간 자고가서 집중할 수 있을가 했지만 역시 마블! 역시 어벤져스! 3시간 뚝딱- 마지막 1시간은 진짜 1분처럼 지나가고, 눈물도 웃음도 많이 준 영화네요. 마블포에버ㅠㅠㅠㅠ
나는왜 지루했을까 ㅜ 졸다왔어요
아이언맨 캡틴 블랙 위도우 모두 너무 즐거웠어요.
페미요소가 약간 껴있는게 흠인데 괜찮게 잘봤어요
난 사실 그저 그랬어. 3시간 러닝타임 좀 오바야
관람객역시 어벤져스 최고입니다.~
10년 마블팬에게 최고의 선물
관람객너무너무너무재미지네요
관람객영화가 끝나고 집에 들어온 아직도 설렘
관람객모건 ㅠㅠ 너무 귀여워요명불허전 MCU 끝나지 말아줭
관람객뭔가 아쉬운감이..좀그래여~
관람객어벤져스 어셈블!!!치즈버거 먹어야겠다ㅠㅠ
히어로들의 대난투를 기대했다면 아쉬운 영화, 하지만 10년 마블팬들에게는 대서사시의 끝에 걸맞는 영화
이렇게 잘 만든 영화를 더 많이 보고 싶다 많이. 근데 왠 스크린 상한제냐 망할 대한민국.
7점짜리 장편소설의 삐뚤삐뚤한 마무리
진짜 어벤져스 배우분들 고생하셨습니다.. 제인생 최고의 시리즈!!
관람객잼있어요너무나ㅎㅎ혼자봐도ㅎ.ㅎ
진짜 내 인생 최고의 SF영화
관람객재밌게 봤지만 결말이 아쉽네요.
관람객볼만하고재미잇엇음여
관람객나의 10년...이제 무엇을 설렐까
역대 최고의 영화 였습니다!
영화를 보기전인 사람들은 댓글보지마세요 스포가 있습니다
너구리역시 재밋네요 마지막이라니 그게 더 슬프다능 ㅠ
내 20대를 함께했던 캡틴과 아이언맨 ㅠㅠㅜ 잘가요 ㅠㅜ
관람객재밌었어요 스포없이 본다고 그냥 왔더니 이렇게 길줄 몰랐..
안녕 어벤져스 고마워 잘가
걍사랑합니다마블진짜로ㅠㅠ
관람객마블 3001만큼 사랑합니다.
어마무시했다. 뭉클...
우째 이런 영화가! 10년 총정리를 이런방식으로! 10점 보다 더 줄 수 있다면 주고 싶다.
최고라는 말밖에 할말이없다
마블 좋은영화 많이 만들어주요 ㅠㅠ 개잼있음
다좋은데 페미마블은 진짜 왜만들고 왜넣은걸까
아스가디언즈 오브 갤럭시
관람객애매하네요 아쉬움이 남아요
개쩔어 띠팔졋팔솟팔OO
관람객재밋습니다 어벤져스는 사랑이네유
관람객박수칠때 제대로 떠났다
아쉬운 점도 있지만 그럼에도 너무 끝내줌
관람객스포좀당하고봤지만 시간가는줄모르고 봤음
잘가요 나의 영웅 아이언맨
영화 진짜 잘만들었다~ 마지막이라 넘 슬프다 블랙위도우 로키 비전 안습 ㅠ
최고는 인피니티워였다 정말시간가는줄 몰라는데 이번편은 전작에비해서 실망
휴유증 있음일을 못하겠다
진짜 너무 재밌어다들 두번 보세요
너넌무무무너무너무머누머누 재미따
관람객너무 재밋엇어요 제 남자친구는 보다가 울더라구요
Wakanda forever!
아이언맨1부터 지금까지 로다주가 있기에 기다리는 재미와 설렘이 가득했다.... 로다주3000만큼 사랑해요. ㅠ??
3000만큼 사랑해요
마지막 타노스의 표정에서 왠지모를 후련함과 슬픔을 읽을 수 있었다
제 인생의 영화 입니다. 20살부터, 29살 지금 까지어벤져스와 함께 했습니다.제 20대와 함께한 어벤져스 출연진 분들 모두에게 감사드립니다. 오늘 정말 행복하고, 뭉클하네요.
관람객지루할줄 알았지만 한순간도 지루 하지 않아요
관람객시리즈의 깔끔한 마무리와 정든 영웅들과의 안녕으로 먹먹함을 자아내지만, 몇 몇 오덕들과 모 커뮤니티 운영자가 운운하는 "다크나이트급"은 절대 아니다. 제발 애먼 "다크나이트" 좀 가만 나둬라. 오덕들아.
관람객감동이에염ㅜ쿠쿸ㅜ쿠쿠
정말 걸작이군요. 너무 잼있게 봤어요 사랑합니다. 어벤져스~~ 감사했어요~ 닥터스트레인지 2가 언능 기다려 지네요~
런닝타임때문에 소변걱정 했는데,소변이 마렵지 않았는데도 오줌을 지렸다
관람객넘 재미있었어요~~엔딩이 좀 아쉬웠지만다시 못본다 생각하니 아쉽네요..
재미있어요..아이언맨ㅠ.
이건 진짜 감동재미 다 더했다 영화관가서 한번보고 두번보고 세번보고 볼 수 있을 때까지 볼겁니다ㅠㅠ
Avengers Assemble!
마블 인피니티 사가의 마지막을 훌륭하게 마무리한 것 같아 좋습니다. 잘 만들었어요.
관람객재미있게 잘 봤습니다.
그리울 때마다 다시 볼게 ㅠㅠ
어벤져스 보러갈때 꼭 손수건 챙겨가세요.
관람객시간가는줄모르고봤어요
관람객기대한만큼 괜찮네요 잘밧어요
관람객지루하네요.졸뻔함.ㅋㅋ
관람객진짜 슬펐다가 재밌고 또 멋있고 싫은 캐릭터 하나 없이 다 너무 좋다!!!! 솔직히 세시간도 캐릭터들 스토리 담아내기엔 너무 짧았다 두시간정도 봤을때 화장실 너무 가고싶었는데 참고 봤지...ㅋㅋㅋㅋ다음주에 또 볼거야~~~~!!!!
관람객마블을좋아하는사람이라면 분명 울면서본다
액션씬에서 아쉬움이 남는다.더 잘 못만들었을까? 수천의 난잡한 전투씬은 임팩트가 없다. 차라리 타노스와의 전투씬을 잘 연출하고 어벤져스 각캐릭 특성 잘 살려서했음 좋았을것을.. 가령 인피니트워때 타노스vs 아이언맨,닥터스트레인지 싸움처럼....
관람객존잼!! 감동입니다!!
이 영화에 알바가 필요할까..내 인생 영화 갱신이다아무 말 필요없이 그냥 10점짜리 영화
관람객뭐 무조건 보세요 난 또봅니다
보다가 나도 모르게 눈물이 흘렀다.너무 감동 받았고 슬펐다.강추!!!말이 필요없다. 그냥 꼭 보길 추천시간 가는줄 몰랐다.
걍 최고였다 마지막 전투씬의 전율은 역대급 그 자체
관람객기대보다는 별로였음. 너무 기대가 컸나봄
관람객하 마블영화를 보고 울다니 -
관람객3000만큼 사랑하고우주만큼사랑합니다
관람객시간 가는 줄 몰랐어요ㅐ
관람객존잼입니다 제발 꼭 보세요
마블 10년 역사의 완결판을 화려한 스케일과 묵직한 울림으로 끝마쳤다 완벽하다!!! Avengers perfect!!
막컷 대전쟁씬때 한곳에 모인 어벤져스들...캡틴의 한마디 그리고 격돌... 소름끼쳐서그렁그렁한 적은 처음 ㅜㅜ어벤져스 어셈블!!!
아무말도 하고싶지 않습니다
스포고 나발이고 토르 내스타일이다. 사랑한다 토르 니가 캡틴이다~
세시간 순삭... 나도 시간여행함^^
오열하고 나옴...스포에 당했지만 알고 봐서 더 슬펐다
마지막40분 액션씬외에는 지루하다.
닥터스트레인지 혼자 이 존잼 엔드게임을 미리 본거야?
관람객3시간 지난지도 몰랐어요 진짜 재밌어요!!
어벤져스대박완전꿀잼
나의 청춘과 함께한 어벤져스 3000만큼 사랑해
관람하기전 평점보다가 스포글 봐서 김이빠져버렸지만 정말 재밌게보고 나왔습니다.그리고 개념없는 개레기들아 스포하지마라
시리즈 다 보고나서 보상받은 기분 ㅠ 진짜 잼 또 볼겁니다!!!
마지막 배우들 다 나올때 뭉클...
최고!!! 3시간이 30분인듯 흘러감
가히 히어로물 중 최고가아닌가싶다
어벤져스 사랑해요♡♡
캡틴마블 사기케 인정?
마블 3000만큼 사랑해요ㅠㅠ 액션영화로 이렇게 운 적은 처음입니다ㅠㅠ
마블영화의 총정리이자 강동과 재미 액션,유머까지 다 갖춘 영화네요~대박!!!
마블 진짜 진짜 진짜 사랑해
관람객고민없이별다섯개갑니다
프로페서헐크가 되는 과정 좀만 보여줬으면
보는 내내 지난 11년의 추억의 사진첩을 열어보는 느낌
영화보고 지렸습니다... 팬티 갈아입다가 또 지렸습니다..
진짜 최고에요 역대급 빨리 소장하고 싶다 ㅠㅠㅠ
더이상 설명이 필요 없다꼭 보시길
영화봐서 좋은건 이제 평점 댓글 막봐도 까딱없다는것..그나저나 다음엔 DC가 이정도 해줄라나?
완벽했습니다 마블 사랑해오
관람객10점 만점에1,000점
관람객액션씬 빼고 지루하다거나 별로였다는 사람들은 마블에대해 잘 모르고 본 사람임. 캐릭터별 감정씬에 10년동안 쌓아온 마블시네마틱의 끝과 시작을 잘 보여줬다. 곳곳에 들어간 마블 팬이라면 좋아할 수 밖에 없는 재밌는 요소들도 보는 맛이 있었음
마블영화 말해뭐하겠습니까
개지린다역대최고의영화
관람객이제는 어벤져스들을 볼 수 없어 슬프지만3000만큼 사랑합니다!
3000만큼 사랑합니다
마지막에 아이언맨이 타노스에게 한 대사 스포 ___ 마~ 느그 서장 남천동 살제?/ 마 어제 마 내가 느그서장이랑 밥도 먹고 사우나도 가고 마 다했어
중간고사 땜시 못보는데 제발 스포 좀 하지마 OOO들아ㅠㅠ
페이스북 스포자제해라 적당히해야지 적당히
관람객잼이 있었따 3시간이 어디갔냐
선 평점 후관람 ! 내 젊은날의 영화담당
시작과끝이 이토록 완벽하긴 처음이다 깔끔하고 완벽했다
기다렸던 만큼 너무 행복했습니다:)
관람객아메리카 엉덩이 다시보고싶네요
마블은 사랑입니다!!! 자그럼 또보러간다
인피니티워가 훨씬재밌었다 어벤져스보다가 처음으로 졸았네 노잼
관람객대존잼♥ 장면 하나하나가 다 명장면
늘 그래왔듯 나를 설레게 해주던 영웅들이었습니다. [ Avengers Assemble ]
I am Iron man
관람객ㅠㅠ감동적이고재밌어요
ㄹㅇ 인생영화 세대교체좋다
관람객인간계로 내려온 토르~~~!
3.000!!!! 굳
i love you 3000
관람객역시 명불허전 화려한 전투신에 소오름
관람객엄청 지루하고..보고 나면 허탈한 기대가 커서 그런건지 완전 실망 입니다
I am iron man.
미쳤어 난 다시보러간다3000만큼 사랑해 마블
관람객멜로 영화를 본것처럼 여운이 많이 남네요..
역시 기다린 보람이 있다 두번 보러 가야지 ㅎ근데 스토리상 토르가 망치들고 왔는데 그시간토르는 망치없이 적을 이길수있나? 캡아가 망치들고 스톤돌리러가는데 늙은 캡아한테는 망치가 없다? 다음 캡아 스토리인가
관람객흑흑 최고의 영화 넘 짧아요 5시간은 했어야했어
관람객역시마블!! 왜엔드게임인지 알것같네요
관람객대박입니다 마지막이라니 너무 슬퍼요
관람객끝났다니 아쉬워요ㅜㅜ
너무 행복했다 그동안..
소름 만번쯤 돋으니까 영화가 끝나고 나갈땐 울먹이면서 나간다 근데 나만 그런게 아니라는게 소름
관람객재미는 있었지만 기대이상은 아니었네요
3000만큼사랑해♡
관람객이번은 몇번을봐도 질리지않을거같음
3000 만큼 사랑해....
치즈버거ㅠㅅㅠ 진짜어벤져스사랑해요 많이 울엇고 웃엇고 저한텐 역대작!
관람객아쉽지만 고이 보내드립니다역시 실망시키지 않네요 최고!!
왜 질질 짜 슬프자나~~~
관람객다좋은데 마지막 대전투 장면에 뜬금없는 PC가 튀어나와서 이게 머지? 싶었네요 PC주의가 반드시 나쁜건 아닌데 갑자기 툭튀어나오는게 개연성이 떨어지고 너무 이상했네요
관람객에이션트 원 씹간지 ㄷㄷ
관람객정말 3시간이 언제 지나갔을지 모를정도로 몰입도 좋았다. 마블팬 아닌데 잼났슴.
무조건봐야된다 어제보고 오늘또 보러가요
하 요즘 개정은 공산당 빠는 문석탄같은 영화만 있어서스트레스였는데역시 미국영화 클라스 스케일 굿!
그냥 보세요...진짜 말이 필요없습니다.
관람객볼만해요~^^스포는 하지않는걸로 ㅎ
관람객눈물흘리면서 봤네요 ㅠㅠ
이 영화를 보기전에 이전 마블 영화 10편을 다 봐야 제대로 즐길수 있을 듯. 그 정도까지 해서 봐야하냐고 물어보면.. 난 충분히 그럴 가치가 있다고 생각한다.
진짜 박수 칠때 떠난다...진짜 내 인생시리즈다 마블
관람객오줌마려운거 빼곤 꿀잼
관람객10년 영화 한편에 다 담았습니다
관람객돈아까움 십만원내고 볼걸 ㅠ
할많하않....ㅠㅠ
가슴이 너무 먹먹하다...
어벤져스 시대에 태어나서 참 감사하다영화관에서 본 걸 또 영화관에서 보고싶다는 생각은 처음이다 말로 설명 불가능 별점 3,000개 만큼 주고싶다
Say green~~~
별 진짜 10점 만점 줍니다. 그냥 영화관에서 보세요.
별 3000개 주고싶다
관람객개봉일에 봤고 초 대박 감동이었습니다.요번엔 4d로 보려구요
ㅠㅠ..끝이라니..슬퍼요
그냥 모르겟고 사랑합니다 마블
관람객집에 가서 아이언맨1부터 다시보게 만드는 영화
감사합니다.... 전설과 함께해서 행복했었네요
진짜 전투씬은 대박이었...
아이언맨이 왜죽어야하는지 이유를모르겠음..에너지를많이썼나..어이없음. 하지만긴영화를 잘이끌어나가고 멋지게 잘만듬..영화보시길추천.
감히 예상해보면 50년 뒤에도 영화계에서 손꼽히는 명대사로 불리고 있을거다. I’m Ironman.
관람객감사합니다 마블. 최고였습니다.
어벤져스의 마지막을 아주 잘 그려냈다
관람객또 보고 싶다 길고 긴 대장정을 봐서 감동이다
아이언맨 그동안 행복했습니다!
관람객살빼야할거같은 느낌과 치즈버거 먹고싶은 기분의 이상한 공존
1시간 남겨놓고.. 오줌보가 터질것 같았지만.. 꾹 참고 마지막 까지 봤다... 그럴만 했다.. 진심...토니 당신은 영원히 기억될겁니다..
완벽한 마무리, 굿바이 어벤져스!
관람객시간나면 또봐야지!!!!
어벤져스 스포하면 3대감 멸합니다^^
평점이... 유치한 히어로 영화..+ 지루한... 딱 그이상도 그이하도 아닌..시간 아깝다..3시간..
어벤져스의 마지막을 아주 잘 그려냈다
엔드게임을보면 이후의 마블에 흥미가 떨어질거 같았는데 오히려 깔끔한 결말을 보여주면서 앞으로의 마블도 기대하게만든영화
관람객마블이 이게 끝인게 말이안되요ㅠㅠ
와 대박이네요 역시 마블 감동
진짜 대박입니다.. 꼭보세요
안녕 어벤져스! 행복했어요!
관람객끝이라니 너무 아쉬워요..
관람객말이 필요없어요 재밌습니다
I love you three thousand.
관람객재밌어요.. 다만 3시간안에 완결내려는 의지가 보여서 아쉬워요.
지금 보는중 1시간 반정도 지나고 있는데지극히 주관적인 관점이지만영화보면서 댓글달정도로 난 너무 지루하게 보는중
그렇다. 토르는 신이엿다.
관람객지루한줄모르고 봤습니다세시간이 금방이네요~
관람객역시 마블은 실망시키지 않았어. 넘 좋았다. 희노애락을 모두 잡은 영화. 아이언맨.. 늠 멋졌다. 스포는 하지않겠다. 꼭 보세요~ 후회하지 않을 영화!
결국 전편에서 예정된 뻔한 타임워프 설정과, 마지막편 정리에 집중된 스토리...중구난방 히어로들의 전투신은 좀 아닌듯.그래도 3시간이 지겹진 않았다.
무엇을 상상하던 그 이상
인피니티 사가의 마지막으로서 후회없이 즐감한듯.
관람객제미와 흥분, 감동, 슬픔을 주는 세대 최고의 영화
이 영화를 본사란과 안본사람으로 나눠진다.
관람객역시 디즈니라 그런가요... 쥐가... 세상을 구했네요
관람객쓰리따우젼스 알라뷰 합니다
관람객어벤져스 어셈블! 외쳤을때 감동이였음
역시 어벤져스ㄷㄷ 보면서 감동 3시간이 순식간
I'm iron man.
10점10점10점10점
내가 봤던 영화 중 제일 재미있었다!!!
고마워요 아이언맨..
말이필요없다 마블사랑합니다
최소 3번이상 볼 예정.
이건 진짜다 인생영화 !!!!
굿바이 토니 유아 마이 멘토
관람객영화 시간잘못알아서 놓침 ㅠㅜ 오늘 다시보러갑니다
기대를 너무 많이한듯하다 기대에못미치는...
관람객아 너무 재밌어 두번보세여
눈물없이 보낼 수 없는 그들
너무 너무 너무 너무 너무 여운이 남는구먼
팬들에겐 정말 최고의 영화 ㅠㅠ 여태껏 봤던 그 어떤 만화나 영화 모두 통틀어서 이정도 전율은 느껴본적이 없었습니다 3d 안경 밑으로 눈물을 몇번이나 주륵주륵 흘렸네요 ㅋㅋ
짧게말하면 딱기대한만큼을 보여준것같다스포하는새1끼들은 다 나가뒤졌으면 한다
관람객걍 대박 말이 안나온다증말
와 대박~~!~!~!
더이상 말이 필요없습니다 짝짝짝
자칫하면 ㅈ될뻔한 소재를 완벽하게 소화시켰다 오케스트라 바이올린 ,오보에랑 기타소리는 킬링포인트다
SHIT... shit...
넘 지루해서 중도에 나와버렸음.정확히는 39분뒤에 나왔음.
관람객세 시간이 가는줄 모르게 흡입력은 있었으나 떡밥 회수에 바빴음
관람객나의 영웅들~ 포에버 어벤져스
관람객좋아좋아 캡마처럼 운명의 여인을 만나 잘 살 것이다.
최애영화 너무나 너무나 슬픈
아이맥스로 보지 못한게 한이 됩니다 ㅜㅜㅜㅜ
이게 무슨 미친짓입니까?내 인생영화를 바꿔놓다니...마블 사랑합니다..저는 여기까지만 보겠습니다.다음은 차마 못보겠네요.. 이걸 따라올 수가 없어요..
관람객어벤져스는 아이언맨의 역사
좋은 영화를 감상하였습니다 ..
관람객말이 필요없다!! 감동 그 이상이다!! 내 마음속에 영원하리!! 어벤져스!!!
와이프가우네요마블모르는데...
개쩜 역사에 남을 대작임 ㅠㅠ
관람객ㄱㅊ네요 공백을매우자
아이언맨이랑 캡틴아메리카가 토르 이3명이 거의 중심이였다고생각하는데 이중에 2명이빠지면서 개인적으론 앞으로나올마블영화중에 아스가디언즈갤럭시 이거빼고는 다른마블영화는 뭔가 잘안보게될거같음....
그냥 역대 최고의 마블영화. 마블10년을 기념하면서 원년멤버에 대한 예우와 차기 마블을 이끌 멤버들을 보여주는 영화.
극한직업보다 만배잼있어요
관람객3000만큼 재밋고 사랑합니다
보고싶다 일요일까지 기다려야 하는데
관람객사란ㅇ햐요 정말 너무재밌따
3000만큼 사랑해 마블...
영원히 기억될 띵작!!
관람객반전은 반전인 것 같아요 그냥 진짜 보시기를 바래요 ㅜㅜㅠ 한 번 더 보고 싶네
관람객재밌네 나중에 또 봐야것다
관람객기대를 저버리지 않는 영화였습니다
관람객미쳣다.. 그냥미친영호ㅓ
관람객정말 최고네요~~최고최고~~!!
관람객이야이거조타아주조타
관람객또보고또 보고싶은 영화
사랑합니다. 마블~~~ 영원히 기억되리...아이언맨~
최고야 어벤져스 ㅠㅠㅠ엉엉오
어벤져스 외전뜸 타노스가 손가락 튕기기로 머리카락얻고 모두가 잘산다는 엔딩 ^^
최고!! 다른말이 필요없는 최고의 영화
내 20대를 함께 한 마블유니버스 감사합니다.
캡틴 마블 아쉬움이 남는다.
천둥의신 캡틴아메리카 사랑해요 마블?
조조보고 치즈버거먹고 또 봣습니다
최고..한장면도 아깝지 않다. 또 보러가야지
관람객나의 20대를 몽땅 책임진 영화가 이렇게 끝나게되서 나무 아쉽다. 하지만 이만한 결말은 없었을 것 같다.
이순신은 왜 안나오나요..?
관람객마블 팬 인것이 영광스러웠습니다 사랑해요 마블
관람객마블 그 자체의 영화였다
관람객세시간이 눈깜짝 할 사이에 지나가버린 넘나 재미있게 봤어요
관람객중간에 화장실 가고 싶은 욕구가 안생기는데요...너무 재밌음
관람객끝이아니길....ㅠㅠ
cg 에 익숙해져서 그런지새롭게 느껴지는 부분은 없었다그냥 화려했다마무리를 그동안 풀어둔 떡밥에 걸맞게 풀어가지 못한 느낌 서둘러 끝내버린.캡틴마블은 잔치연락 받고 부랴부랴 온 손님 같았다ㅈㄴ 빨아대는 알바색히들이 많아서 3점주려다별2개준다
액션은 인피니티워 눈물이 나는건 엔드게임
관람객최고의 영화입니다.이런영화를 볼수있다는 것에 감사합니다.
관람객3시간 동안 지렸습니다
마지막 한타 개꿀잼 ♡♡♡
아니 블랙위도우 죽으니 장례식도 안해주면서 토니 죽으니 장례식? 대놓고 성차별하네 한남 수준
말이 필요 없어요ㅠㅠ으허엉
보는내내 울컥하다 웃다가 울다가 감동이다가 아주그냥...와우..
관람객마블 3000만큼 사랑합니다마블 3000만큼 사랑합니
하나의 대장정은 끝이 났으나 마침표.가 아닌 반점,으로 앞으로 나올 영화들이 쓰러지지 않고 마블유니버스라는 세계관을 탄탄하게 채워나가길 빈다.왜이리 텅빈거 같고 아련하냐...ㅜ
관람객3000점 주고싶어요
관람객어벤져스 시리즈의 마무리를 잘 지은거같네요 재밌어요
관람객정말 기대이상만큼 재밌게 잘 봤습니당
인피니트 워에서는 특정 캐릭터들만 멋있었는데 엔드게임은 다멋있어 진심 캐릭터 하나하나 다멋있음ㅠㅠㅜ 마지막이라 그런지 한명한명 나올때마다 마음이 찡했음ㅠㅠ제발제발 봐요 나만 운거아니라 다행이다 으헝 너무 슬퍼ㅠㅠ
관람객끝맺음 있는 내용이네요 잘봤어요
관람객싼다....지린드아
관람객3000만큼 사랑해요ㅜㅜ
관람객네뷸라 없었으면 재미없을뻔
관람객ㅠㅠㅠㅠ마지막 아니라고 해줘요~~~ ㅠㅠㅠㅜ
평점올리기용댓글ㅇㅇㅇㅇ
관람객어벤져스 마지막이야기...
짜고 싸버렸다 어벤져스 어셈블
닥터스트레인지가 최고의 빌런.수많은 경우의 수로 토니가 핑거스냅하는 것을 예상했음에도비전 살려서 마인드스톤 뽑을때처럼 토니가 죽어갈때 멍때리지말고 언넝 타임스톤으로 몸 컨디션 되돌렸으면 살수있을것을 그냥 나두었음.
관람객마무리답네요. 재밌게 잘봤습니다 :-)
관람객어벤져스4: 엔드게임 2019
보다가 울컥하는 순간이 너무 많았다. 감사합니다
관람객아이 엠 아이언맨 ...
관람객치즈버거 많이 사줄게쿠우우
관람객마블영화는 늘 재미있어요 그냥 아무생각 없이 보기에 좋아요
최대 스포는 인피니티 워나 엔드게임이나 손가락이라는거네 ㅋㅋㅋ 하아 너무 벅차다 ㅠㅠ 진짜 보면서 울면서 놀라면서 뭔가 할 정도였네
마블의 대서사시의 완벽한 마침표....근데 이와중에 코골며 자는 인간은 모냐 난 화장실 생각도 안나던데...
여운이 믾이 남는...
관람객전작들에 대한 헌사와 오마쥬로 가득한 훌륭한 마무리 선물상자. 몇 고개를 갸우뚱하게 만드는 장면들이 있었으나 전반적으로 매우 만족. 특히 윈터솔져와 예전에 핫했던 코믹스 내용의 오마쥬 부분에서 매우 터짐. 아직도 웃김.
관람객30000만큼 재밌어요
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난ㅠㅠㅠㅠ
관람객I am iron man
너무감동적이고 재밌고..ㅜㅜ
오락물에서 대서사급 드라마로 성장한 작품..모든 마블시리즈 다 보신 후 감상하시기 강추.인피니티워를 능가한 걸작, 엔드게임.
관람객멋진 영화였어요 ...
관람객재미이이있게봐ㅛ요오오오
avengers assemble
3000만큼 좋앗다!!
관람객길었지만 생각보다 금방갔고내용도 재밋엇고또생각나게 하는영화인듯캡틴마블은 뭐때문에 있는건지 잘모르겟고
진짜 최고다 더 무슨말이 필요할까
이딴 영화를 좋다고 보는 대중의 수준은 도대체 어디까지 떨어진거야? 파워레인저랑 다를 바 없는거같은데
이제 모든게 이해가 됨.
관람객I am ironman.
내 평생 어릴때 이유로 이렇게 어린 감정을 느낀건 오랜만이었습니다. 다음 만화를 기다리며 히어로가 나오는걸 보면 감탄하고 놀라고 환호했던 시절을 20대중반이 되서 한번 더 느낄수 있었던 점에 감사의 말씀 전하고 싶습니다. 마블 영원하라 하일 히드라!
관람객솔직히 지루했네요 개연성도 그닥이고
그냥 내 인생영화 그자체
살리고싶으면 데스한디 부탁하면 안됨?
관람객다큐멘터리 백투더퓨처 반지의제왕?
말이 필요 없다! 최고!!
관람객깔끔하면서도 아쉬운 결말이네요.
개재밌다ㅠㅠ너무 재밌어요 진짜 팬 아니였은데 팬될듯
계속 검색창에 배우들 검색하고 여운이 안가십니다..3번 볼 영화..
관람객우아오우아오오아오앙
걍 말로 표현 할 요가없다 직접가서 봐라 퀄리티 쩔어줌...
네뷸라 완전 쎄서 개깜놀
관람객역시 마블은 실망시키지 않는군요 10년 히어로물의 장엄한 결말 강추 합니다!!! 엔드게임 명작입니다
아이언맨을 이제 못보다니
10년 동안 마블의 모든 영화를 본것을 후회하지 않게 해주네요~^^
관람객Endgame이 아닌 Andgame으로 우리에게 돌아오기를...마지막까지 마블다웠고 어벤져스다웠고 캡틴다웠고...아이언맨 다웠다!
관람객최고의 영화였어요 재밌었습니다
이제 한 번 봤으니 앞으로 9번 더 봐줘야됨
관람객I am iron man
11년 대장정을 마무리하는 훌륭한 영화 근데 이대론 못보내 ㅠㅠㅠㅠ 내 영웅들... 어흑
관람객미친영화다.. 대박이야
이렇게 끝이라고?ㅋㅋㅋ안 돼 다시 만들어...토르 내 최애캔데^^^^
닥터 스트레인지가 아이언맨을 살렸어야 했던이유..
관람객재미있습니다! 꼭 보세요! 스포 봤더라도 볼 만한 영화 입니다~:)저두 어쩔 수 없이 스포 보고 봤지만..그래도 재미있었어요!!:)
이멤버 리멤버 ....
학창시절부터 지금까지 11년 동안 저와함께 친구처럼 또는 동반자처럼 같이 있어줘서 감사합니다. MCU 인피니티 사가가 있어서 행복했습니다.앞으로 나올 MCU도 기대하면서 충신처럼 기다리겠습니다. ^^7
너무재밌었다....
10점만점에10점입니다.
최고였다 진짜 이십대를 함께해줘서 고맙습니다
사랑은 3000 이지////
띠즈버거 사주세요~ 띠즈버거~~ 치즈버거가 먹고싶어졌어...
지금까지의 모든 마블 영화가 앤드게임의 마지막 순간을 위해 제작되었다는 느낌을 받음
진짜 끝이다.. 진짜 좀 허하다
11년간 쌓아 올린 인피니티 사가의 합당하고 아름다운 결말. 20여 편의 영화를 통해 제시된 주제들이 대위법에 맞게 쌓아 올린 거대한 교향곡마냥 장엄하게 어우러지며, 마블이 추구해 온 영웅의 모습을 완성해낸다. 영화사에 기록될 걸작에 어울리는 마침표.
관람객3시간인줄 모르겠더라,,
I AM IRON MAN
이게 마지막이라니.. 마지막이 아닐거에요...
아련함...아이언맨 캡틴 그리울 듯.
관람객3천만큼 사랑합니다최강 마블
관람객최고 어벤져스도 끝났는데 이제 뭐보지.. ㅠ
본전뽑는 영화다. 난 두번 봣다.
아이언맨이 죽는 설정이나토르망차 캡틴이 드는설정 빼고 좋네요
무슨 말이 더 필요한가?
보는 내내 영화가 안끝나길 바랬던 어벤져스 엔드게임이었습니다. 사랑합니다
관람객진짜 후회안합니다 ...꼭 보세요.
관람객10년의 세월을 잘 마무리 한 느낌...새로운 10년이 감이 잡히진 않지만 그래도 기대를 하게 만드는 마무리 였습니다
관람객마블 3000원만 주세요
관람객마지막 작품답게 재밌네요!
관람객재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
내가 3,000만큼 격하게 아낀다.
마블시리즈 첨 봤다. 그냥 보통. 주연급 히어로가 다 백인인게 백인우월주의 영화 같았음.
관람객마블의 시작과 끝을 ㅅ장식하는 대사가 좋았습니다
두시간동안너무재미없음 졸려죽는줄.과거로돌아가 했던거 반복 후반30분만볼만함
관람객아쉽지만 좋은 마무리다.
초반에 겁나게 졸리다 애들 나오고 싸우다 끝.마무리 하니라 애 썼네~~
장대한 마무리!!~~
아이언맨 이번 슈트 너무 멋있어요
히어로물임에도 불구하고 최고의 영화라 말할 수 있는 영화
관람객재밌었어요 두번볼예정
이것은 영화인가 실화인가.헐리우드를 씹어먹어버린 마블 스튜디오.완벽이란 단어로 밖에 표현이 안된다.
AvengersAssemble!!
미쳤다 또보러 가야겠다 전율이ㄷㄷ;;
어벤져스 어셈블!! 포에바
아이언맨 살아났으면 좋겠다ㅠㅠ
관람객몰랐다.. 내가 마블캐릭터 하나하나에 정이 들었을줄은..
A로 시작해서 A로 끝나는 어벤져스 1세대 Avengers Assemble. A(i)ronman, (caption)America.. 안녕..
어벤져스는 이번에도 타노스에게 지고 말았다.... 가망이 없어...-스포일러-
조금 질려서 잠을 잤지만 좀 재밌네요..
정말 눈물 쾅쾅입니다..
아이맥스로 또 보러갑니다 어제봤는데 오늘 또 보고싶네요
인정한다 어벤져스..
기대한 보람이 있음 ㅠㅠ
관람객쿠키영상이 없어서 너무 아쉬웠 ㅠㅠ....
이렇게 끝나버려 아쉽고... 화려하게 잘 마무리한거 같다..그리고 나는 아이언맨...
안봐~안봐~안봐~안봐~
관람객초반뻔한전개 인줄알았는데..
지난 10년간 너무 감사했습니다
관람객3시간 좀 길긴했는대 전체적으로 스케일이 어마어마해서 너무 재밌었습니다진짜 끝이라는ㄱ 안믿겨지는기대해도 후회안할 영화
3번봤다 진짜 아이언맨1부터 쭉 봐오던 사람이면 같이 지내온 친구보내는 심정일거다 좋다 4dx보러가야지
그냥 시간 떼우기용이네
엔드게임 진짜로 꿀잼 아이언맨마지막말(네가 아이언맨이다) 꿀잼 입니다
관람객And I Am Iron Man
마블광팬으로써 말해줌 상영 3시간중에 2시간은 인피니트 워 전편을 보여준 것 같았음. 봤던거를 또 본 기분이었음 약간 지루했었고 스톤 찾으러갈 때부터 나 싸울 때 재미있었긴 했는데 인피니트 워만큼 기대에 못미쳤음.. 실망스러웠음
3000만큼 재밌어요^^
한마디로 회상이었다 최고!
캡틴이 행복한거같아서 넘 좋았다
이제 2000만의 시대로~
앤딩게임이라는 이름에 걸맞는 웅장함 ㅠㅠ 휴 짠하고 너무 고마웟음 ㅠㅠ
관람객눈물 나게 재미있음 ㅠㅠ
관람객치즈버거도 3000만큼 좋아하지만 마블 3000만큼 좋아한다다시 보고싶은 영화
관람객청춘의 시작과 끝이였던 마블스리즈가 있어 즐거웠습니다.
별 3000만큼 드립니다.
드디어 대장정이 끝나는가
ㅋ개꾸르잼잼잼잼~~~~????
3000이다 마블..
관람객역시믿고보는마블ㅜㅜ끝나지말아주세요
관람객미쳤습니다 그냥 보면 됩니다
토니야 3000만큼 사랑해ㅠㅠ
안봤는데 기대되서 올릴다
마지막장을 마블답게 장식했다..
11년간의 긴 서사가 끝나고 새로운 시작의 서막!
관람객졸음참기 힘들었는데 평점이 9점이 넘네요
관람객볼만했어요 ~_~ 역시 이전 시리즈 레퍼런스가 엄청 많았고요
별로재미없고지루햇어요 앤트맨은정말재미잇엇는데
이제껏 보지 못한 마지막 씬 마지막엔 슬픔이 찾아 온다. 떠나간 두 히로를 추억하며...
관람객최고다아아앙아아아아
관람객흐뭇하게 눈물흘림..
마블은 항상 신작때마다 역대급이였는데 이번에도 역시 역대급이다
타노스는 생각보다 약했다.
아이엠아이언맨아이캔두디스얼데이
내 인생영화 정말 말을 할수가 없다....
엔타로 마블!! 엔타로 어벤져스!!
어제보고도 다시보고싶은 영화..시간날때 다시 보러갈거임..
진짜 최고였습니다ㅠㅠㅠ딱 3번번 더 봐야겠어요..
개봉날이 마침 문화의 날이라 티켓이 5천원이길래 기분좋게 예매해서 봤는데 보고 나오니 그 가격에 본게 미안해질 정도입니다 다시 제 값주고 아이맥스로 관람할 생각입니다 여운이 가시질 않네요ㅠㅠ
너무ㅠㅠ아쉬워요. 정말 나의 20대를 즐기게 해주고 힘들때 속시원한 액션으로 위로해주었네요 잘가요 어벤져스..
관람객ㅗㅜㅑ 미쳐버려따 2회차 함
관람객인생영화으아가나다라
관람객꼭보세요 두번보세요 아니 세번보세요
아스가디언즈 벌써 부터 기대된다
관람객내가볼땐 3000만큼 꿀댐이다
관람객잘봤어요ㅎㅎ 기대이상입니다
관람객진짜루 엔딩이네 아이언맨이 죽다니,
관람객3000LOVE 맥주 끊어야지
ㄹㅇ 명작이다 와...인피니티워보다도 잼있음
관람객인생 최고의 영화..마지막은 역시 아이엠 아이언맨
관람객그저 빛영화라 할수밖에
젠장 너무 재밌어. 캡틴마블 너무 센거랑 마지막 캡틴씬이 아쉬운건 나만인가? 암튼 그거 빼면 정말 마무리 잘한거 같음. 근데 이제 아이언맨이랑 캡틴아메리카 안 나오면 마블영화 뭔 재미로 보지?
마블 너무사랑합니다.
미쳣어여 또바야대여~
스포일러하는ㅅㄲ들3대망해라
이런 영화를 다시 볼 수 있을까
10년뒤 또다른 영화를 위해
관람객짱짱짱 역시 실망시키지 않아요ㅠㅠ!! 마블최고><
액션영화는 유치하다는 편견을 과감히 깨준 영화.
타임머신이라는 다소 억지스러운 면은 있으나 기나긴 시리즈의 마무리로 손색없을 정도로 완성도 높다고 생각합니다
또 보러갑니다. 아이맥스로
이제 쉬어.... 토니
액션을 기대하면 별로임.. 후반에 액션씬 대박이지만 그거뿐임 ㅠ.ㅠ
3시간짜리인데도 전혀지루하지않음
장대한 3시간에 비해 재미가 없엇다 전작에 비해서
관람객솔직히 모든 영화 통틀어서 개지렸고 오줌마려워서 두번 지리고 똥마려워서 세번 지리고 진짜 지릴때 까지 지렸고싸다싸다 눈물까지 지렸습니다
I am Iron Man
1.2.3.4 다 봤다 감사합니다 다음에 또 뵈요
관람객토르의 후덕한모습 인간적이었습니다
MCU를 연 아이언맨에게 보내는 헌사
I love you 2 (too). I love you 3. I love you 4. ... I love you 3000.
관람객재미재미잇엇습니다.
관람객기대이상의 영화 그리고 아련함,,, 마블 팬이라면 꼭 영화관에서 보시길^^
관람객시간가는줄 모르고보았네요마블 화이팅
관람객또볼거임 죽은자들 살려내라
짱1010100679
진짜 엔드. 굿. 엔드게임 2부 이랬으면 안티될뻔 ㅋㅋ
마블 너무사랑해 !.!
관람객역쉬역쉬!!어벤져스는 믿고봄
후반부 개소름 돋았다 진짜 개쩔어 너무너무 잼있음 극장가서 꼭봐라
대충 중반까지의 내용 전개는 어느정도 예상 됨마지막 해후부분에서 마블의 여러 시리즈를 감상해보지 않았으면 다소 지루할 수도.하지만 마블 팬들에겐 정말 잊지못할 작품이 되었을듯개인적으로는 마지막에 모든 어벤져스가 게이트를 열고 모이는장면이 인상적
관람객훔...별루였다 개인적으로 ㅠㅠ
스포일러를 고의적으로 남기는 타 유통사 관계자들에 대한 강력한 법적 처벌이 필요하다. 최소한 개인당 벌금 1천만원씩은 물게 해야 한다.
관람객굿구우ㅜ우유우ㅜ구구ㅛㅜ구
관람객시리즈 중에 최고였다..
최고다어벤져스화이팅
타노스 건틀렛을 들고 뛰던 장면은 세상에서 가장 간지나는 이어달리기였습니다
이제까지 모든 마블 영화를 다 봤지만 젤 별로였음. 참다참다 마지막에 스티브 나왔을때 끝까지 안보고 나옴.
눈물나올뻔했다~~강추~~!!
관람객3000만큼 재밌습니다
관람객진짜 3000천만큼...
관람객진짜 인생영화 너무 감동이었어요 ㅠㅠ
아이 앰 아이언맨. 진정한 캡틴 안녕.
관람객최고의 오락영화 재밌다
관람객아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ♥?♥?♥?
관람객몇몇 아쉬운 부분이 없지 않았으나 그래도 그동안 재밌었습니다.
관람객뜬날 바로 예매했어요 재미있었어요.
관람객대박~역시 기대를 져버리지않네요~마블시간 순삭~마블 보며 첨 울어봄 감동까지 선사하네요!!
관람객이전 시리즈 모르고봐서 다 이해는 못했지만 충분히 재밌어요
별로 재미없어요,시간만 길고.
관람객대장정의 마무리 감동 그리고 역사
3시간 지루합니다. 10점 솔직히 아닙니다. 보지마세요
관람객어벤져스시리즈인데 실망할일은 없지만..긴 러닝타임과살짝늘어지는 드라마는 좀
내 짧다면 짧고 길다면 긴 19년 인생 최고의 영화이자 앞으로도 이 영화를 뛰어넘을 전율을 줄 영화가 나올지 의문을 주는 영화,,,내 유년시절을 아이언맨과 함께해서 좋았고 앞으로도 영원히 제 히어로는 아이언맨 뿐입니다
10점 만점에 3000점 드립니다
관람객그냥 마지막 편이라 봄
지금까지 마블영화를 쭉 봐왔던 팬에 대한 최고의 보물 영화
I am Iron Man.
관람객뭔가 아쉽지만 감동적인 스토리엿어용 ..뭉클 울뻔
내인생 최고 영화다. 계속 보고싶다.
이 모든게 닥터 스트레인지의 설계였다니...
관람객재밌다!! 두번 보세요오~
마블은 미쳤다감독님들 3000천만큼 사랑해요
i'm ironman
관람객너무 재밌고 좋았다. 개꿀
진짜 보다가 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 아쉽기도 하고 그만큼 감동도 있었습니다 초딩 때부터 봤던 영화가 2019년을 끝으로 이렇게 마무리 짓네요 엔딩도 정말 깔끔했고 재미있었습니다 정말 강력추천 합니다 어벤져스 포에버 !!
관람객앤드게임 끝 ~~NO!!!!
지욱이랑 봐서 재밌다 ~~~
관람객굿뚜장난아님 3000만큼만 재밋음
굿..!!재밋어요ㅎ
관람객아임 아이언맨~마지막 씬에서 소름이 쪼아아아악
관람객I AM IRONMAN
관람객3시간이 안아까움 진짜로 무조건보셈
I'm Ironman.
Avengers Assemble!
3000만큼 사랑합니다.
관람객어벤저스의 끝판왕! 무조거 보시라구요! 스포는 절대금지..
관람객아이언맨 3000사랑합니다
관람객재미있는 180분...중간에 화장실가는 어르신들 땜에 좀 짜증나긴했지만.. 소변 못참는분들 제발 집에서 보세요
관람객재미에 감동까지, 상상못했던 방향으로 전개되네요
생각보다..기대가 넘컸었나봅니다..
I'm Ironman 이 이 유니버스를 만들었다.
관람객굿바이 어벤져스 바이비이
관람객아이들과 같이 보려면 비추입니다. 너무 오락성을 기대해도 비추입니다. 기존의 어벤져스와 다릅니다.
관람객안녕 내 30대~ 안녕 어벤져스~
관람객와~라는 말 밖에 안나오는 영화ㅠ소장하고 싶은 영화
관람객재밌고 슬프고 ~~ 즐겁게 보고왔네요
관람객지금까지 이런영화는 없었다 이것은 영화인가 실화인가
관람객마지막인만큼 진짜 기대하면서 봤는데 이렇게 끝나는게 정말 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 어벤져스 너무 멋있었습니다!
관람객옆사람울더라구요..ㅎㅎ잘가요ㅠㅠ
성공적으로 끝났지만 마음 한켠이 슬프다 ㅠㅠ
관람객인생영화 아 슬프다 진짜
모든걸 다 때려넣은 초대형 비빔밥!맛은....나는 글쎄... 신파가 조금만 빠졌더라면...
내 2~30대 함께 보낸 마블 고마워요
이게 최고가 아니면 뭐가 최고야
볼때마다 최고인 영화.
클레멘타인 다음으로 이렇게 재밌는 영화는 처음입니다ㅠㅠ
넘재밋어요 3000만툼아요
역시는 역시군~~~~
2명의 죽음이 인류 절반의 죽음 보다 슬픈 것 같다. . . .
스포하고싶은 생각보단 이 영화에대해서 누군가와 말하고싶어서 힘드네요. 영화는 스포를 듣고봐도 충분히 재미있을것입니다. 저의 경우는 2d로 3번정도 더 보고 4d나 아이맥스를 볼것같은데, 딱 한번만 볼사람들은 2d로 보시길 추천드립니다.
계속 입을 틀어막고봤어요. 마블영화 모두 보신분이라면 정말 먹먹함이 남는 영화일것같아요. 지금까지의 얘기를 이렇게 풀어내고 마무리 지었다는것에서 만족합니다. 저는 처음부터 다시 정주행하고 한번 더볼거에여ㅠ
관람객마지막에 너무 멋있어서 나혼자 입틀막, 미쳤다미쳤따미쳤따 계속 이말만 반복했음.오줌 지릴뻔했네 너무 멋있어서.마블 3000만큼 사랑해, 우리 거미꼬맹이 3000만큼 사랑해.
그야말로 마블 유니버스의 집대성이라고 할 수 있는 영화였다. 세시간이 아깝지 않았다. 하지만 이게 이번 어벤저스의 마지막이라는 게 너무 아쉬워서 여운이 남는다.
영화는 정말 재밌게 봤는데 문득 드는 생각이.. 캡틴 마블이 구해줄 거처럼 쿠키 영상 만들어 놓고 정작 하는건 없고 우주선 부시고 끝..
ㅠㅠ히어로물에서 이렇게 눈물까지 흘릴줄이야 이건 영화가아니라 내 인생의 일부였어요 고마워요 마블
드라마적 요소가 탄탄 했던게 영화의 마무리를 질 적으로 높여 준거 같다.언제 이런 영화를 또 다시 보겠나.동 시대 살아 있는게 감사 했다.
관람객잘가요 최애케ㅜㅠㅠㅠ
중간에 지금까지 영화 조금씩나올때 추억이더라
개인적인 의견으로는 천만관객을 넘겨 정말 재밌을거라고 생각하고 본 극한직업을 본 느낌이었습니다.정말 지루하고 재미없고 ...어벤져스의 마지막편이라는데 의미를 뒀습니다.
자신만을 위해 살아온 아이언맨은 모두를 위해 희생하고 모두를 위해 희생해온 캡틴은 자신을 위해 선택했다
♡assemble♡
마음이 너무 먹먹해요ㅠㅠ
이걸 영화관에서 안보고 집에서 보려는 호구 없제?
즐거웠다 어벤져스..
관람객너무재밌었이요!!또보고싶네요
Avengers Assemble!
설정 충돌 너무 많음. 시간여행 정말 못 다룬다 우연에 의존해서 전개하는 경우가 너무 많았음.몇몇 장면은 울컥했지만 영화를 잘 만들어서라기 보다는... 그냥 내가 그 캐릭터들을 좋아해서 올라오는 감정이었음... 마블국 국민으로서 차오른 국뽕
킹터갓트레인지의계획대로
관람객울컥하면서 재밌게 잘봤네요
어제 봤는데 지금까지도 계속 뜬금없이 울컥하게됨 윈터솔져로 마블 팬이 되서 마블 정주행하고 그 뒤로 개봉하는 마블 시리즈는 꼬박 꼬박 영화관에서 기본 세 번은 볼만큼 팬이 되었는데, 한 시대가 끝난다는게 이렇게 아쉽고 먹먹할줄은 몰랐다.. 아디오스..
크리스 햄치즈소스 ...
영화보면서 이렇게 운적은 첨이다
인생영화입니다...
관람객마블 3,000만큼 사랑해요! 마지막이라는게 너무 아쉬운 ㅠㅠ
어댜아너댜라덩어도댜라닺
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝낸 마블 유니버스! 하지만 캡틴 아메리카의 비중도 참 높네요. 영웅의 3가지 은퇴 방식을 보여준 좋은 마무리네요. 관객들의 의문에 영리하게 모두 답해줬네요. 그동안 수고 많으셨습니다, 제작진과 배우 여러분. 안녕~!
관람객편했답니다~~!ㅎㅎ
액션도 별로고 대체적으로 지루했음. 인피니티 워가 더 잼났음
관람객함께 있어 든든했던 어벤져스.
관람객개꿀잼 갓이다 와~~~~
관람객마지막에 보고 울뻔..
내 인생 최고의영화다 ㅠㅠㅠ
내 첫 히어로이자 마지막 영웅... 덕분에 11년간 영화의 즐거움을 느꼈네여 (시작과 끝을알리는 말.I am Iron man) 3000만큼 사랑했다
미쳤습니다 그냥 미쳤습니다마블영화보고 울긴 처음
완벽한 어셈블! 10년간의 마블 작품들을 종합하는 작품
한동안 후유증에 시다릴 것 같음.
관람객영화 3000만큼 재밌음
관람객그냥 마블이 마블했네요....굿굿
액션이 많지 않고 영화가 좀 무거웠지만 난 재밌게 봤다. 그동안에 나온 모든 어벤져스 히어로물들의 총 집합체같은 영화
관람객스포될까봐 뭔말을 해야할지 모르겟네요~ 재밋었어요~
아..너무재밌었었네요 멋진 완결
관람객짱재미있어요 ㅠㅠ!!
생각보다 기대가 커서 그런지 지루하게봄..내3시간..
리얼 인생영화네요 3000만큼 사랑합니다
캐릭터 벨붕때매 2점 깐다
중간에 어쩔수없이 화장실을 다녀오지않았다면 지렸을겁니다
마지막이라 다들 모였지만 기대에는 못 미쳤다. 감동과 오글거림의 아슬아슬한 줄타기. 그리고 개연성의 실종. 다만 마지막 최후의 전투는 압권이었다.
마블 사랑해요 999점 드립니다
시험기간에 보고온 미친 여중생 입니다.내일 수학시험인데 후회 안합니다 진짜ㅠㅜㅠ
아이언맨 1이랑 캡아1은 꼭 보고 가세요.
관람객와,, 충격과 반전과 재미 모두 챙겨가네요!레알 스포하는새끼들 줘패도 합법임
10년간의 긴 여정을 다시 되돌아보며...떠나는 이에게 박수를..ㅠㅠ 영화 다보고 먹먹하고 그러네요....ㅜ
관람객마블 3000만큼 사랑합니다
안봐도 개꿀잼일꺼같네 빨리보고싶다
다음은 아스가디언즈 오브 갤럭시
관람객MCU 대서사시의 종착역을 볼수있어 기쁘면서 이젠 마지막이라는게 슬프다
지린다.... 꼭 봐라
후회를 해본 사람이라면 충분히 만족하고도 남을 영화.
감동이다.... 그리고 역시 마블미쳤다
평점 태어나서 처음 남겨요 마블 사랑합니다 진짜 지금까지 이걸 보기위해 잘 버텼다 싶네요 :)
너무나 감동적입니다! 액션 못지않은 스토리에 경의를 표합니다
관람객쌌음..ㅇ....ㅇ.
감사해요 좋은영화 선물해줘서요
아이언맨과 캡틴아메리카에의 헌정 영화
관람객좀 지루한감이 있었다...
최고입니다하하하핫하
4DX로 관람했는데 IMAX로 또 예매했습니다감동 슬픔 고마움약 10년간 인생을 같이 보낸 역대급 영화입니다아~~~ 이 공허함 어떻게 할꺼야 ㅠㅠ
진심 최고인듯~ 3000만큼~사랑밥을만함~
아이언맨이 치즈버그 좋아 하다고 합니다...
인생 최고의 영화를 보고 왔어요
잼있네요역대급 영화였습니다
10년동안 마블을 사랑해준 팬들을 위한 선물
히어로물이 제 인생 최고의 영화가 될줄은 몰랐어요
관람객아이언맨 최고이고 캡틴아메리카는 쓰레기중에 쓰레기. 과거로가서 지만 재미보고 토니 스타크만 희생의 아이콘으로 등극
3000만큼 사랑한다
이런영화가 평점이 9점대라는거에 대부분 알바라는말이 실감이 납니다 제가 왠만하면 이런데에다가 평점 글가튼거 안쓰는데요....이걸 왜 극장가서 비싼돈주고 보나요?꽁짜로 보라해도 시간 아까워서 안봅니다
관람객한 단어로 표현하자면 '종합선물세트' 다. 당신이 MCU 팬이라면, 영화 내내 한 5번정도 소름돋을 듯. 스포 안당하려고 억지로라도 인터넷 안 들어간 게 너무 뿌듯함. 레전드 그 자체...
관람객인피니티워보다 훌륭하다
말이 필요없는 영화 마지막 전체 등장씬에서 눈물날뻔
관람객아임 아이언맨 씹간지 난 30000만큼사랑해
영화를 넘어선 하나의 예술 작품과도 같다
10년을 함께한 마블과의 아름다운 이별
짱!!!!짱짱!!!!
웃다가 울다가 또 웃다가 울다가! 고마웠어요 어벤져스!
관람객정말 영화 끝나고 어밴져스 콤보 구매하게 됩니다. 꼭 보세요!!
글처응써봐요 웃음멋짐슬픔이다있네요
역대급 영화임. 마블 ㅜㅜ
내 생에 첫 영화였던 아이언맨1... 명예롭게 끝을 맞이한 모습을 보니 울먹거린다
관람객마지막 어벤져스 넘 잼있었습다...ㅠ
관람객3000.3000.3000
이거 꼭 봐야지 왜냐고? 스릴이 넘치는 마블 좋아요!!
관람객보기 전에 팁: 물 마시지 마세요 마셨다가는 중간에 정말로 지립니다...
갠적으로 기대가 커서그런지 별루였어요..마지막편을 만들기위한 작업이라해야하나.... 전투씬도 그다지 많지않고....갠적 평점은 7~8점 정도라 봅니다.다보고 느낀점이니 참고하세요..
관람객3시간이 어떻게 지나갔는줄 모르겠어요 :) 너무 멋지고 감동적이고 재밌고 다했네요 정말! ♡
관람객마블팬이라면 진짜 쌌다bro
개노잼 타노스가 손가락튕긴게 더 재밌음..
이런영화가 또나올까요..?
관람객I love you 3000. 세시간이라는 시간이 짧게 느껴질정도로 스펙타클하고 재미와 감동 두마리토끼를 잡은 영화입니다!!
관람객마블 영화 끝판왕입니다
아임 아이언맨. ㅠㅠ마블 감사합니다. 최고의 마무리 .. 슬프면서 안타깝고 즐거웠습니다.
관람객이것이 영화다~~!! 1회차 봤습니다... 앞으로도 계속 관람 예정입니다.
난 앞으로 어벤져스를 안볼랍니다.아이언맨 없는 로다주없는 어벤져스는 나에겐 의미없으니까요.ㅜㅜ날도 구린데 기분이 짠해요.ㅜㅜ
그냥 10점 말이 필요 없음
돌아와요.. 3000번 사랑합니다 ㅜ
관람객마지막 전투장면은 ㄹㅇ 소름..
관람객시작과끝은 아이언맨이다
관람객낫베드 500원내놔#
관람객본전뽑는 좋은 시간이여따
관람객와이건 꼭봐야돼요 봐야지만알수있는 그 짜릿함....마블사랑해요
관람객10년간 여정의 아름다운 마무리
어벤젼스 수고했어요...
관람객말이필요없다. 더할나위 없었다.
관람객러닝타임 3시간인데 체감 30분ㅠㅠ 말해뭐합니까
관람객싸..쌋다브로...
단순한 액션, 스릴 그 이상으로 히어로 한명 한명을 보고 느낄수 있었던 드라마
관람객엄청울었네 ㅠㅠㅋ 사랑합니다 마블
중간부분이 루즈하다고 느끼는 분들이있을수있지만 최대한 감정부분을 잘 살리고 액션 유머 적절했다고 보고 무엇보다 유종의 미를 정말 잘 거둬서 굉장히 만족하고 여운이 많이남을 영화네요.
관람객N차 관람 스타트!!!
관람객여운이 남는 영화..좋은영화.. 스포주의아이언맨 하고 스파이더맨 안을때 울컥..
마블 팬들을 위한 선물 같은 영화 .. ㅜ
내 인생 영화가 아바타에서 오늘 본 어벤저스 엔드게임으로 바뀌었다..
관람객사랑해요 마블 울고 웃게 하는 최강 히어로 영화 더 이상 말이 필요없어요
지금까지 수고한 배우들에게 고마움과 아쉬움을 보냅니다.아이언맨 첨부터 본 사람으로 그동안 정말 감사합니다.
관람객마블 .. 이건....대작입니다.
그렇게 막 재밋지는않은데..어벤져스시리즈는1이최고긴해요
너무도 행복했다. 고마웠어 나의 히어로들...
관람객기다린 만큼 재밋어요!!
전투씬은 쌉구리지만 MCU 10년의 서사 여운이 미쳐버림
관람객진짜 사랑합니다 마블 저의 인생이 담겨잇엇습니다
엔드게임은 지난 10년을 돌아보고 새로운 시작을 기대하게 만들기 충분했습니다 제가 살다살다 블록버스터히어로물보고 울게 될 줄 누가 알았답니까 3000만큼 사랑합니다
마블이 팬들에게 준 선물 같은 영화.
관람객3시간 앉아서 볼만합니다
관람객그동안 즐거웠다~ㅠㅠ
마지막편이라 그나마 7점준다 전편이 위낙들 재밌어서 기대했는데 완전 만화영화느낌 ㅠㅠ 화려한 cg 를 무기로 매화마다 놀라운장면을 연출했지만 이번엔 전편들 보다 cg도 줄었다 그러나 가족사랑이란 메세지는 맘에 든다 나이든 주인공들의 마지막인사하는 영화
관람객아쉽네요 또보고 싶은영화입니다
정말 마블시리즈를 사랑하지 않을수 없습니다
시리즈를 못본 분들도 꼭 봤으면 좋겠다. 많이 위로가 많이 되었다. 힘이들때면 어벤져스를 찾아갈께요
관람객역시 믿고보는 마블입니다 촤고
내 인생 최고의 영화였다. 3000만큼 사랑한다..
관람객후 마지막한타 리콜 지렸다
아이러브유 아이언맨 오버 3000
관람객와칸다는 역시 포에버다
와 정말 최고라는 말밖에...
관람객행복했어요꼭보세요사랑하는이들과
관람객저의 20대를 함께한영화 히어로물에 관심 1도없던 시절처음 빠졌고 즐길수있었던 영화
관람객영화는 재밌었고, 이렇게 어벤져스 시리즈가 마무리 되는 것 같아서 너무 아쉽네요..ㅠㅠ
관람객I'm Ironman.
정말 재미있었습니다.
기저귀 차고 가세요 저는 지려버렸어여
전작들 훑고 가면 더 좋을 것 같아요 !
말이필요없다.전율이그냥
하 이게 무슨 히어로물이야 장르 히어로휴면드라마로 바꿈샘ㅠㅠ 히어로물 보면서 운거 처음이다...
관람객재밌었지만 캐릭터 활용이 아쉽
관람객그럭저럭 괜찮았다. 오랜팬이라면 즐거웠을듯
관람객재밌게 봤어요 ㅎ 꿀잼보장
재밌게 봤습니다. 3시간이 짧게 느껴졌네요..
전편보다 훨나아용!!
뭐가 맘에 안 들어도 9점 이하는 그냥 마블이 싫은거임반박불가 ㅅㄱㅂ
관람객지난 마블의 역사 그자체!
관람객핵꿀잼!!!두번 봐따 ㅋㅋ
최고 ㅠㅠ 인생영화 사랑해요
관람객qweasdqweasd
퍄 3시간 순삭 ... 띵작
관람객아들과 함께 본 영화.모든것을 공감할 수 있었던시간이었습니다.
마블은 정말 끝이 났구나. 신과 함께가 수작이었다니 헐
관람객그냥 대박. 무조건 봐야합니다
마블이 일구어낸 시간들이 아닌 마블이 관객들과 함께 일구어낸 시간들.. end .... and!!!!
관람객중간에 약간 루즈한 부분도 있긴 하지만 막판이 정말 지립니다안 보신 분들 꼭 보세요!!
관람객굿~~~~%3시간이 훌쩍가네요
스토리는 좋은데 초반부에 너무 지루함.
별점 3000점 주고싶다....
관람객진심 중간에 아무렇지 않게 pc 하는건 오젓다
사랑해요 스탠리 ..마블 만들어 주셔서 감사합니다.. 엔드게임 보면서 내가 이날을 위해 사나 싶었네요..
관람객슬프고 재밌고 그래요 모든게 다 담겨있는 영화 진짜 마지막 이라는거에 뭉클하게 되네요
다시 없을 10년, 고마웠습니다!
영화보고 운 적 6년만이네요...
22편을 총 정리하는 영화, And game !!
최고라는말이부족한. .
관람객키야 겁나 잼있네 또봐야지
잘가...! 내 영웅들.
아메리카의 엉덩이가 이정도는 되야지!
말이 필요없음..보시길...
이제 무슨 낙으로 지내나?
2008년 8년살부터 2019년 19살까지 고마웠어요 아이언맨
관람객조금은 아쉬운 좋은 그 누군가의 마무리.
아이언맨의 주마등을 한편의 영화로 봤다.
어벤져스 집합...대박!
2008년 초등학교 4학년 형이 보러가자 한 영화관에서의 아이언맨을 시작으로 하나둘보다보니 지금까지 마블의 작품이라면 하나도 빼놓지않고 영화관에서 다챙겨봤는데... 끝나고나니 참.. 설명할 수 없는 묘한 기분 결혼식때 친구떠나보내는 기분이 이런기분일까
관람객전율이 흐른다....
관람객눈물난다.. 닥터형 보고싶어ㅛ어요
정말 최고 치즈햄버거.. ㅠㅠ
관람객새로운 시대의 마블도 기대
관람객마블시네마틱 11년을 완벽하게 마무리하는 최고의 영화였습니다
아이언맨 멋지다!!!
말이필요없다 그냥봐라!!
관람객마블 영화-디즈니 영화 본 사람들은 꼭 봐야 하는 영화. DC코믹스 영화 본 사람들도 한번은 볼 필요가 있는 영화. 정말 3000만큼 사랑해!!!
관람객캡틴아메리카 아름다운 퇴장..ㅎㅎ
지린다 진짜루다가 지린다
관람객정말 재밌네요 하하하하
어벤져스 어셈블.... 지려버렸다..
관람객진짜 전율이일어났습니다 진짜 최고입니다..
관람객여운이 오래가는 영화였습니다 못보신분들 무족권 보세요
관람객하 내일 쉬어서 보려 했는데 예매는 왜 오늘이고...
완전3시간 순삭 너무슬퍼요ㅜ이게끝이라는게ㅜ
역대 마블중 단연최고의 영화였다
안자면 장난감 다팔아버린다
마블과 함께한 내 10년이 생각나면서 울컥하드라...
관람객토니스타크는 용자가 되었다
평점 처음남겨보는데 진짜 재밌다
관람객항상 완벽했던 어벤져스
마블과 함께 자라면서 진짜 생각보다 더 감동적인 마무리 지어주셔서 감사합니다..마지막인게 정말 아쉽네요..
사랑해요 캡틴ㅜㅜ진짜어벤져스최공
와 마블에서 나온 영화 전부 본 나를 자랑스러워한 오늘이었다 ㅠㅠ 다 챙겨보길 잘했어 ㅠ
재밌어요 즐겁게 봤습니다
선물 같은 시간 이였다. 이래도 되나 싶을정도로 많이 받았어요. ㅎ 마블 11년 종합선물세트
관람객시간여행 씬을 보며...과거의 추억에 잠겼다.. 아 그때 누구랑 저 영화를 봤었지... 이 영화가 완벽하다?라곤 표현하지 못하겠다. 뜬금없는 도쿄씬 및 설정붕괴가 몇몇 있으니깐. 그러나 이 영화, 아니 이 거대한 전례없던 프로젝트는 역사에 남을것이다
댓글만 봐도 소름이 돋는 영화다...
나만 운거야..? 마지막을 화려하게 장식했다
관람객전작들은 집에서 보고 첨으로 영화관에서 봤네요.역시 마블이라는말밖에는...
솔직히 보고 있을땐 인피니티워보다 재미가 없어서 좀 아쉽다 생각했는데 집으로 돌아오니 하루가 지나도록 여운이 남네요 다시 한번 보러 가야겠다 생각이 듭니다 확실한건 2019년이 반도 안지나갔지만 올해에는 이보다 더 훌륭한 영화는 안나올꺼라 장담합니다
관람객재밋어요진짜너무너무 그러니 500원줘요
다같이 나올때 눈물도나오고 벅찼어요. 다시 못본다니 너무 슬프네요ㅠ
너무 감동이에요 3시간이 어떻게 흘러갔는지 모를만큼
팬들과 함께 추억을 되짚어가며 마무리 하는게 너무 좋았음
관람객아이(엠)러브아이언맨
관람객마지막까지 감사합니다
관람객기대한 만큼 보여준다.
관람객최ㅣㅣ거ㅓㅓㅓ에ㅔㅔㅔ요ㅛㅛ
진짜 체고채고 어벤져즈^^77
그냥 한세대 마무리하면서 팬들을 위해 준비한 영화. 딱 필요한 부분 짚었고 좀 늘어질땐있어도 길게 느껴지진않았다. 근데 담세대를 생각했다면 거기서 욕심이라도 좀 더 부려봤어야되지않을지
관람객역시어벤져스따봉!!
관람객재밌었습니다.3000만큼
관람객전투씬만으로도 지려버리고
20대 함께 해줘서 고맙습니다 정말
아 3시간짜리 영화가 90분처럼 느껴졌다.중간에 지루한 부분이있기 마련인데, 그조차 잘그려냈다. 이런영화라면 만원이 어떻게 아까울소냐? 급한 마음에 일반상영관에 갔지만, 아이맥스로 다시볼 예정이다.
관람객어벤져스--! 어셈블.
관람객꿀잼ㅋㅋ쿠 빨리보삼요 얼른
혼자 영화관 가서 봤는데 질질 움ㅜ
마지막 전투씬은 전율이 일더군요!
어밴져스 어셈블!! 이걸 한글로 번역 안한건 신의 한수!!! 합체 라고 했음 코미디 ㅋㅋㅋ
관람객3시간 아깝지않네요 ㅎ
결국 캡틴까지 빼버리네요 ㅠ 다좋았는데 마지막 결투에서 히어로들 개개인 싸움을좀더보여 줬으면 하는 아쉬움이있네요ㅠ 보고나니 기존 어벤져스 못볼생각에섭섭하네요ㅎ
역시 마블 어벤져스, 훌륭한 마무리였다!
진짜 스포싫어하는데영화끝나고 식당에서 내가영화얘기하다가내 입 주먹으로 침 ㅈㅅ...
관람객마지막이라 또 없으니 별 반개는 못주겠다
관람객장면이 너무 뒤죽박죽이라서 지루한면이 있었지만 역시 마블출시답게 중간이상은 갑니다. ㅎㅎ 토르살찐모습이 인상적이네요 ㅋㅋ
어제 정말 재미있게 봤어요3000만큼 사랑합니다
관람객보기직전에다른기사에서댓글로스포당했..그래도재밌었어요!!
스포?? 그 얘긴 안할래..
관람객토르형 어쩌다가....
관람객심장쫄깃하고 너무 재밌어요!!!! 대신 3D는 눈이아픔 그냥볼걸 ㅠㅠ 담편 기대되네요!!!
관람객갓벤져스 굿!! 여러번 봐야할듯
관람객마블은 필연적인 존재이다.
어벤져스 아쎄이 될 때 지렸...
관람객마블 살짝불필요하게 긴건있지만 재밌습니다
관람객너무너무 재미있어요~
초등학교 입학부터 성인이 될때까지 마블과 함께 커왔는데 너무 감동이고 지난 10년을 되돌아보게됬어요 3000만큼 사랑해요
관람객결말이 깔끔해서 좋았음
I'm Groot.갓벤져스 씨리즈물 전체가인생영화지만.엔드게임 진심 갓오브갓이다.3시간이 3분같이느껴졌는데.끝나고 화장실가서 3시간 싸는느낌? ㅋㅋㅋ
장난쳐? 이런걸 영화라고 내놔? 절대보지마 나만볼거야 한9번만더봐야지.. ㅎ
관람객망치가 캡틴것이라는 사실을 아는순간 새롭게 시작할줄 알았는데 끝이라니~~ㅠ ㅠ
정말 지난 10년 뜨겁게 불태웠다..
인생 영화가 되었습니다. 3000만큼 사랑합니다
관람객진짜인생최고의영화 최고의마무리!!
관람객말해 뭐하나요....
관람객재밌어요! 지난번 이야기 기억 잘 안났는데도 재밌게 그냥 잘 봤습니다~
10년동안고마웠습니다
관람객꿀잼 짱입니다 굿굿굿 굿
그 어느때보다 위대했던 히어로들의 은퇴
기대 많이 하고 보세요. 그 기대보다 더 재밌을거에요.
최고다 앞으로 더 기대되는 마블!!
더듬이 달린 애가 제일 웃겼다 ㅋㅋ
관람객마블 영화의 마지막인 만큼 기대를 하고 갔는데 그 기대를 3000% 만족시켜준 영화!!마지막 40분에는 눈물샘까지 자극한 최고의 영화였습니다~
재미있었습니다. 감사하고 고생하셨습니다.
역대급은 역대급이다.
가장 행복했던 사람이 행복하지 못한 사람들을 위해 다 내려놓은 영화 토니 스타크 당신이 진정한 히어로입니다 !
관람객넘나 재밌는것..또 보러와야지
관람객일단은 재밌었고 앞으로 어떤전개로 흘러갈지 기대된다 그리고 오줌 마려 OOO줄 알았다
관람객아이언맨연대기의 완성!!
관람객³??? 만큼 사랑합니다
마블 역사를 돌아보는 영화ㅠㅠ
그냥대박 별점달려고 그냥씀 그냥 10점
<<<<최고>>>>
관람객굳굳굳굳 짠하네요 한짠
관람객히어로영화보며 울어보긴 처음이네요..생각의외로 재미있습니다. 마지막 부분이 뭔가 아쉽긴한데 시간가는 줄 모르게 잘봤습니다.
너무 재밌어요 한번더 보고 싶네요
감동적이다 재미있다 시간가는줄몰랐다
관람객뭔가 공허한데 너무 좋았습니다
관람객또 볼거임 열 번 볼거임 친구들이랑 같이 볼거임
관람객가슴이 간질간질합니다.
??? : 하일 하이드라
관람객진짜 꼭봐야합니다 평점 3000만큼 주고싶네
당신들의 마지막 전투에 함께하게 되어 영광이였습니다.감사합니다 마블.
과거,현재,미래 그리고 또다른 시작을 기대하게 만든다.
예상 가능한 스토리입니다.
로다주 형님 3000만큼 사랑합니다
관람객아침부터 울게만든 영화 , 고마웠습니다 그리고 앞으로도 잘 부탁드립니다.
인생의 절반을 함께한 마블...마블덕인생 최고의 선물
와.. 영화 한편에 다큐, 액션, 휴먼, 가족, 로맨스, SF, 과학, 우주 장르를 다 넣었는데도 전혀 퀄리티 안 떨어지고 최고다
관람객재미있긴 한데. 중반까지 지루함
와 할말이없다....정말대단하다마블 3000만큼사랑해요
역시나 믿고보는 마블 ㅎㅎㅎ
영화가 끝이 나고 선뜻 자리를 뜨지 못했다..
치즈버거 3000만큼사줄게 ㅠ
관람객엄청난 영화 미쳤습니다
정말 이건 명작이다 그러나 토르는...
관람객1세대 ㅠㅠ 아이언맨 슬프다요
눈물이흐른다 미치도록
관람객시간가는줄 모르고봄 재밌음
3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ
관람객토니스타크ㅜㅡㅜ너무 잼있었어요
영화 잘 봤어요 근데 많이 섭섭하겠네 목적은 전편에 대한 후의 상황인가요 안봐도 내용이 이어진다는건 알고 있습니다만 ... 마음은 속상하네요
위대한 어벤져스 드디어 막을 내리는구나 ㅠ
정말 감동과 슬픔이 가득한 최고의 영화였습니다.
한번보고두번보고 자꾸만 보고싶네
눙물만 한사발 3000만큼 사랑히니
완전 재미지다 ㅎㅎ 회사 직원들과 봤어요
관람객아이와 함께 너무 재미있게 봤어요~^^
미쳤다진짜 역대급이라는 말밖에안나옴
관람객역시 어벤져스 너무너무 잼있게 봤어여~~^^
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다.정말 최고다. 꼭 보길 바란다.
제목을 아이언맨으로 바꾸자
긴 여행의 종지부... 보다 몇 번을 울컥했는지 모르겠네
관람객재밌습니다! 역시 마블이네요
이렇게 멋진 이별을 만들어낼 줄이야.. 대사 하나하나에 10년의 시간이 꼼꼼히 새겨져 있었다.
관람객같이 할 수 있어서 좋았습니다.
3000만큼 사랑합니다
관람객스케일에 놀라고 디테일에 한번 더 놀란다.
역대 최고의 종합편~인피니티워를 복습하고 보면 더 좋은~♥
3000만큼 사랑해요~~~~
캡틴마블 이후 두번째 마블 씹망작
관람객진짜 말도 안된다... 너무 재밌어서... 사랑하는 사람과 헤어진거 같은 마음이네요 내 아이에게도 보여주고 싶은 영화였어요
솔직하게 보여줄수있는게 너무 부족했다 싸우기전의 내용은 너무나도 지루했고 특색있는 액션이 전혀 없었다.
쿠키영상이 없다는걸 알고있었음에도 한동안 일어서지 못했습니다 마블 3000만큼 사랑해요
완전함 그대로였다..
3000만큼 사랑해 토니ㅠㅠㅠ
관람객마블영화 다 보신분들은 좋아하실 수 밖에 없을 것 같네요.개인적으로 토르 제일 좋아하는데 밸런스패치당해서 아쉽 ㅠㅠ..
3시간 순삭.. . 미쳐따 나오고나서 보길잘했다는 생각밖에
보는내내 소름이였다..
와 진짜 이건 해피엔딩 인거야 새드엔딩인거야 아이언맨 멋있다!!! 진심 살면서 본 영화중에 제일 길지만 제일 않지루하고 재밌었다.
정말 내 인생 최고의 영화
러닝타임이 3시간 이었다고? 전혀 그런 것 같지 않았던 최고의 영화.
3시간동안 오줌 싸러안갔다하루에 20번화장실 가는사람인데
관람객한번더볼꺼에요 최고입니다
지루하다 히어로 모으기에 초반 1시간 다 보내고 진부한 타임머신으로 스토리는 흘러가고 진정한 액션씬은 없고 죽었던 멤버들은 잠깐 얼굴만 비추고 마블은 이제 매너리즘에 빠진듯.지루하다 곧 캡틴마블과 쩌리들로 정리될듯
관람객말이필요없다 그냥 보시라
진짜진짜 명작 마무리 정말 잘했다
관람객명작이야 닥터스트레인지가 애들 다시 돌려보낼때 진짜 울뻔
와.... 란 말 밖에 안 나올것이다아직은 안 봤지만...
관람객아이언맨 최고 당신처럼 멋있는 히어로는 없어요
관람객죽음의 성물을 본듯한느낌
관람객5학년 아들이 너~~무 재밌어했어요저도 전 편을 다 보지 못했음에도 정~~말 재미있게 봤어요
관람객3000만큼 사랑합니다
관람객너무 아름다운 영화 아닙니까
관람객길긴길다재밌는거같기도함
완벽한 마무리 ~~~
정말 끝 다운 끝 이였습니다마블의 12년을 총망라하는 그런 영화였고슬프고 잔잔한 해피엔딩 이였습니다아이언맨 3000만큼 멋있었습니다아임 아이언맨
관람객기대하는것보다 더 기대하고 보세요
관람객ㅋ주차도좋고 위치도좋아요
영화 몇편에 10년이라는 시간이 ㅜㅜ 3000만큼 사랑합니다 당신들이 있어 행복한 시간이었고 행복한 시간이 기다려 집니다
진짜 브금나오면서 노란색 원에서 다들 등장할때 스케일 진짜 질질 싸면서 봤습니다 집결씬중에 레전드
3000만큼 대단한 영화
관람객3000만큼 사랑합니다
그의 3000만큼 사랑해 라는 말에 울컥했다
관람객타노스가 젤 불쌍해 존나 다굴 당하고 맨날
감동 그 자체입니다. 최고중에 최고입니다.
관람객한번 더 봐야겠네요 ㅎㅎ
관람객좋은 영화 만들어서 감사합니다
최고의마무리였습니다
관람객나는...나는 아이언맨이다
히어로물 보면서 운적은 이번이 처음이다ㅠㅠㅠ
관람객중간중간 좀 지루했네요
관람객3000만큼 사량혀 지루한감이 있는데 옛날생각도나고 너무 좋았슴
관람객내 눈이 즐거웠다.치즈버거...
관람객리뷰를 왜 봐 그냥 보세요3000만큼 추천해
초딩영화 초딩영화 초오딩
초딩영화 초딩영화 초오딩
관람객Avengers Assemble!
관람객재미있어요. 아이언맨 굿
사랑했다 어벤져스이제 마지막이야ㅠ
끝나는데 끝난것 같지 않은 영화
관람객맨티스 최애인데 분량짠내ㅜㅜㅜㅜ 팬들에게 헌정하는 영화인거같아요
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시 ~
이십대중반 아가씨때부터 애둘 아줌마까지.나의 청춘에 큰 즐거움이었던 어벤져스 사랑합니다
한줄 요약 : 우주최강 프리저를 쓰러뜨리기 위해 타임캡슐 타고 과거로 가서 드래곤볼 찾으러다님
관람객마블과 함께한 시간이 아깝지 않은 날이었다
관람객Avengers Assemble!
마지막까지 정말 멋졌어요~ 보고싶을 거예요!!
대장정의 마무리... 제목처럼 지난 11년 간의 히어로들의 마지막모습까지 잘 보여줬다.
중간에 갑분페미 한컷빼고는 완벽 ㅇㅈ 합니다
관람객눈물이 앞을가립니다....
3.000만큼 사랑해 ㅜㅜ
사랑합니다 마불????????
역시 전쟁할때가 최고!!
관람객마블 최공 어벤져스 최공
출산전 꼭 봐야해서 봤어요울컥울컥 여러번사랑해요 어벤져스ㅠ ㅠ10년뒤 어벤져스 번외편 나왔으면 해요태어날 아가랑 같이가서 보고싶어요ㅠ
최고다.... 슬프지만
관람객영화보면서 눈물흘린거 진짜 몇년만에 처음이예요.... 배우님들 감독님들 제작진님들 사랑합니다
솔직히 히어로 특성은 지켜줘야지.... 캐붕 심함...
대미를 장식해야하는만큼 서사가 좀 길다만...감동적이었어...이런 스케일의 영화를 언제 다시 볼수 있으려나
인생영화가 바뀌었습니다
역시.,.,.,노잼
최고최고최고최고 꼭 보세요
관람객3000만큼 꾸르잼ㅎㅎㅎ
관람객감동,재미,눈호강까지 재대로 했습니다. 오전에 보고 왔는데 아직까지 여운이 남네요.
관람객인피니트워를 너무 재미있게봤네요... 스토리이해는가는데 전반적으로 너무 지루하네요
알바가 너무많아요 영화는 조금 지루한 감이 있고 돈도 조금아까움 약3시간중 30%는 전편영화 짜집기함
역시 어벤져스는 어벤져스다
액션영화가 이렇게 슬프고 아프다니
진짜 어벤져스는 저의 띵작이에요오옹ㅠㅠ 여녀분 꼭 보세요?? 마지막이라 아쉽지만 정말 다시 또 보고싶은 영화입니다 역시 마블은 사랑입니다??
졸려요 그냥. ㅠㅠ 왜 이런 영화를ㅠ
관람객인물들의 행동이 무슨 변덕쟁이들이다.과거로 돌아가지말자하던 새x가 5분도안돼서 과거가자고하고ㅋㅋ모든 캐릭이 이러냐 2
관람객넘 아쉽다 마블이 끝나다니..
3시간이 이렇게 짧다고 느껴지긴 오랜만 울다가 웃다가를 몇번했는지
정말.. 말이 필요가 없는 영화
놓아주기 싫지만 아젠 놓아줘야겠지... 어벤져스로 인해 개봉년도가 항상 기다려졌던 수없이 많은 날들이 스쳐지나간다
와 진짜너무대작이다 이렇게 세대교체가 되는구나
관람객긴말 필요없다 두번 보고 세번 봐라
관람객300만큼이더다다다
오랜팬에 대한 감사의 마음 정말 잘 받았습니다
관람객너무재밌어요 또보고싶은영화!
오줌 참다 바지에 쌀뻔했네
지리고오지고짜고잘가고
역시 기대 이상!역시 마블
예상과는 다른 다양한 모습들이 3시간을 30분으로 만들었다...
관람객아스가디언즈오브갤럭시 후속편없나요?!
인생 최고의 히어로물. 평생 기억하겠습니다.
beautiful goodbye
감동이네요..또보고싶네요..
진정한 팬 헌정 영화 ㅠ 감동입니다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
관람객전 시리즈 다 보고 봐야 더 재밌는 영화어벤져스 포에버
인생 최고의 영화...소름만 몇번 돋는지..
아이언맨 ㅠㅠ 3000만큼 사랑합니다
관람객14,000,000개의 미래 중 하나...
관람객영화 끝나고 치즈버거 먹으러 갔습니다..
초반엔 약간 지루하나 아주 재밌는 영화
수미상관. 긴 말은 필요없다.
3000번 더 볼 수 있는 영화
너구리한테 싸다구 맞으면 어떤 느낌일까
관람객재미있게 보았네요재미있었어요
관람객그냥어벤져스쵝오나는아이언맨이다
마블팬이 받을 수 있는 최고의 선물..!
관람객개꿀잼핵잼눈물짤준비하시고보시길 ㅠㅠ
이거를무슨재미로보냐
정말 재미있고 감동적입니다
관람객길고 즐거웠던 여행을 마치고 집에와서 내일 출근준비하는기분..끝난게 아쉬워.ㅜㅜ
Good!!!!Good
인생 최고의 히어로 영화
아이언맨 너구리 헐크 하늘에서도 잘살아
관람객하 말이필요없음요3000만큼 사랑합니다아스가디언즈 오브 갤럭시 기다려야징 ㅋㅋㅋ
잤어 재미없어서 다들 지루하
관람객완전재밌어요!!다같이 나와서 싸울때는 지렸습니다 ㅎㅎ강추해요
관람객역대급인거같음 ㅋㅋ 진짜 재밌습니다.
관람객뻔하지 않은 이야기 전개로 마블답지 않은 해피앤딩을 잘 연착시켰어요~
관람객멋져요.감동입니다.
난 영화 맨 마지막 등장인물 나올때아이언맨 로버트다우니 쥬니어나올때 펑펑 울었다.아.영화가 끝났구나.이제 무슨 영화를 보지아쉬움이.
재미있었습니다앞으로 어떻게 될지 궁금하구요
나는 관람객이다...
관람객급하게 만든 느낌이 들어 좀 아쉬움
스토리 액션 전부 최고다~
관람객말이필요한가최고다ㅠㅠ
관람객오예~어벤져스~~~~
관람객3시간이 조금 길지만 시간가는줄 몰랐음
3시간이 짧더라. 각종 시리즈 처음부터 다시 보고 또 봐야겠소
관람객마블왠만큼 본사람이면 꼭 영화관에서 보시길 강추
그냥 보면 안다. 역대급 드라마 전쟁씬
한번으로는 부족한 듯 또 예매를 해야겠다.
직접 보고나니, 왜 눈물 난다는 소리를 하는지 100% 이해 하게 됨
관람객이눔들아 캡틴마블 살려내라 ㅎㅎ
정말 감동이었습니다 진심..
관람객그냥 보면됨 두번봄 새번봄
관람객괜히 봤다.이 후폭풍 .. 난 아직 감당할수 없어 ㅠㅠ어쩌라고!! 어쩌자고 봐버린것이냐... 하아...
관람객음 전 그냥 그랬어요ㅋㅋ
관람객굿 3000만큼 사랑해 아이언맨
약간의 아쉬움들이 섞여 있긴 하지만, 완벽한 마무리였다.
잔잔한 감동과 깔끔한 결말.행복했습니다.
굿 굿 베리 굿!!! ♥♥
Love you 3,000
인피니트 워보다는 그저그했지만 마지막을 무난히 장식한 영화
최고의 인생영화 최고입니다
관람객너무 기대를하고 보았나... 재밌었지만 조금 아쉬웠어요.
전투씬은정말최고ㅋㅋ저절로탄성이터짐
캡틴마블은 도대체 어디 있는지ㅠ 그리고 너무 뻔한 스토리... 당연한 결말... 타노스가 예전보다 너무 약해졌음ㅠ
관람객너무재밌었습니다!!!
자기중심적이었던 토니는 아이언맨으로 희생하고 항상 희생하던 캡틴 아메리카는 스티브 로저스로 사랑을 찾아가는 것이 인상 깊었다
관람객정말 재미 있습니다.
세대교체 어쩔 수 없는거 아는데 슬프다
타노스가 인티니티 스톤이 없어도 겁나 쌔다는걸 또 한번 느끼네요 그래도 아임 아이언맨
이런 느낌을 받을 수 있는 영화는 앞으로 없을 것 같다
재미는 있었는데 토르를 왜 정신병자로 만들었는지 의문이다. 이것이 신을 간접적으로 교묘히 모둑하는 의미라고 받아들여진다. 신에의해 지음받은 인간이 신을 교묘히 모독하는 행위는 용납될 수 없다.
언제부터 마블마블 거렸다고. 한국놈들 냄비근성에 기가 막힌다.
가슴이 먹먹하고 뭐라고 표현할 수 없는 감정이네요.. 오랜 친구들을 떠나 보내는 심정입니다ㅠㅠ 정말 이번편은 대박 이라는 말 밖에 나오질 않네요.. 보는내내 온몸의 소름이 돋았어요.. 마지막이라니 허무하네요..어벤져스 3,000만큼 사랑해
10년 동안 감사했어요!! 앞으로도 잘 부탁해 마블!
'누구든 자격이 된다면 묠니르를 들 것이고, 토르의 힘을 얻을 것이다' -토르1편 오딘-
관람객히어로 영화 아니고 감동 드라마 영화
막장 영화 존나 재미없으나 그냥 여러 영웅보는 재미로봄
관람객꿀잼이다 아쉽네 이젠ㅋ
아스다기언즈 오브 더 갤럭시
관람객10년대단원의마무으리!! 앞으로도기대
관람객역시 대미를 장식하는구나! 그런데 비전은 이제 어떻게 되는 건가?
관람객재밌어요재밌어요재밌어요
나의 10대의 잊지못할 추억을 만들어준 마블, 어벤져스에게 고맙다....
관람객잼나다!!^^ 큰 화면으로 보는것을 추천!!
관람객3시간이 순삭됨...스포 당하기 싫어서 심야로 봤는데 마블파워 실감하고 옴 12신데 사람이 바글바글
관람객어벤져스 총출동 마블 시리즈 종합선물세트 같은 대작입니다. 미국영화의 CG기술 정말 놀라워요. 시간 가는 줄 모를만큼, 즐겁게 감상했어요. 고맙습니다~^^
히드라 히드라 히드라 만세....
관람객비로소...토니는 아이언맨이 되었고 캡틴은 스티븐로저스가 되었다.
그동안의 일들을 돌아보게 만들고 그때로 돌아갈 수 있을까 라는 생각을 하게 만드는 영화, 그리고 무거운 현실
관람객재밌네요 차기작 기대중
캡틴마블 끼워넣기아니었으면 9점
3시간이 절대 아깝지가 않다
관람객어벤져스 어셈블!!!!
I'm Ironman. -> 이 평에 공감 많이 눌린거 아쉽네요.다른게 스포일러가 아닌데, 그렇게 욕하면서 본인들이 하는 행동을 돌아보시길 바랍니다.
관람객마블팬도 뭣도 아닌 입장에서 순수하게 봤을때 스토리 진행도 진부하고 액션이나 cg도 기대이하였음. 딱 마블팬을 위한 영화정도
기대가 커서 그런지 별로... 9점 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 밸런스 패치용
볼만한데 전 작품들보다 연출, 편집, 오락성등등 모든게 부족했던것같아요~ 너무 기대했는데 좀 아쉬웠어요~
3.0.0.0...
사설이 필요이상 길다보니 제법 루즈하다. 기대가 크니 실망도 크다.
시원섭섭하다. 마블영화의 총집합이자 대단원
진짜 이건 마블팬이 아니여도 봐야할 영화 .. 보면서 벌써 10년이구나 하고 찡했움 ㅠㅠ
명량깨자..ㅠㅠㅈㄴ재밋다
지난 십일년간 마블영화를 꾸준히 챙겨본 관객에게 마블이 주는 커다란 선물. 어둡고 음울한 블록버스터는 쉽지 않았을텐데 놀랍다.
히어로 영화중 top3...
최고의 피날레. 안녕 로다쥬 안녕 크리스 ...ㅠㅠ 내청춘
관람객3000만큼 사랑합니다
관람객하 진짜 감동ㅜㅜ 마블 최고다 또봐야지
관람객3시간 짜리 .화장실주의
10점 비율이 90퍼가 안넘어서 씁니다. 그냥 10점
하... 이제 무슨재미로사낭
하루만에 130만명... 지렸다
관람객나의 OO도 같이 끝났다 ㅠ
함께한 팬들을 위한 헌정 영화
관람객뽈만해요. 새드엔딩이에요.
♡최고다..ㅜㅜ♡♡
마지막 전쟁씬 미쳐~~~
관람객후반 전까지 스토리 진행이 좀 그랬지만 ... 그래서엔드인듯
지금까지중에 젤낫다 글구 어린애들 델구 왓는데 앞자리발로차고 괴난리치는데도 말로 경고만하고 그만보고 나가던지 끝날때까지 냅두는 정신나간부모는 반성해라
홀리마마,, 그냥 봐야함 무조건
관람객히어로물 보고 웁니다ㅠㅠㅠ
기대했던 것보단 그닥..러닝타임이 너무 길다 느껴졌습니다.
관람객갓갓갓 인피니티워는 10.1 점이라면 엔드게임은 10점
마블 인피니티사가 10년 역사의 마침표. 마블 히어로 무비 1세대의 은퇴(?) 기념작. 3시간에 그 10년을 어찌그리 잘 담았는지... SF액션 장르의 기념비적인 작품
관람객재밋어용ㅎㅎ ㅎㅋ ㅋ ㅋㅋ
관람객최고라는말밖에...
관람객세시간까지 필요했을까 싶은..;;
관람객시간가는줄 모름 재밌움
관람객개꿀잼잼도리도리삐슝빠슝
관람객너무 너무 기대이상 잼있었어요
4시간짜리를 3시간으로 줄인느낌? 조금 더 스토리 길었으면 더 좋았을거같네용
아 진짜 무조건 봐야하는 영화임
3000만큼 완벽했다
관람객그저 빛 최고라고말하고싶네요
관람객3시간동안 눈을 뗄 수 없었다
내 20ㅡ30대의 인생작
말이필요없음 극장에서 못보면 타임여행해서 보고싶을지경일듯
생각보단 별로 기대없이보면 평타..
어벤져스ㅠㅠ 너무 재밌었어요 셤 끝난 기념으로 봤는데 넘 좋았어요
별10점10점10점
관람객괜히 마블 마블하는게 아니네요
관람객마블 3000만큼 사랑해
ㅠㅠㅠㅠ3000만큼 사랑해
관람객기대치보단 낫지만 그래도 마블이다.
너무 재미있어요 또 볼려구요
이건 진짜 미쳤다는 말로밖에 표현이 안됀다..보는 내내 놀랍고 때론 환희하고 때론 절망하고 충격받고 슬픈여러가지 감정을 느끼게 해준 영화 그이상 이었다..
관람객전 일부러 스포영상보고 봤는데요스포당하고 봐도 전혀 무방하다고 생각합니다.오히려 저는 더 많은 의미를 듣고 봐서더 감동받고 아쉬워서 울었던것 같아요ㅠ"I AM IRON MAN" 내 최고의 히어로 3000만큼 사랑합니다
관람객2시간 넘는 시간동안 영화가좀 지루해서 몸을 배배꼬꼬 여러차레자세를 바꾸고 하다가 엉덩이가 아프더라구요ㅠㅠ 지루햇던감이 좀 잇습니다 뭐 그래도기본 1000만 관객은 하겟죠 ㅎ;;
3000만큼 사랑험당~
관람객개그 케릭터 토르 ㅋㅋㅋ
역대 최고의 영화개인적으로 인셉션 다크나이트 엔드게임 이 세개가 최고다
좀 지루하고..정해진 결말에 .중간 내용을 무리하게 만들어 넣은 듯...어벤져스 시리즈의 결말을 직접 보고픈 분들에겐 의미가 있지만...
10년동안 고마웠다. 10점 안준 이유는 내 10년도 완결 난 기분이라서...
진짜 너무 재밌고 너무 슬프다
I am Ironman.
그냥봐라 두번봐라 세번봐라
Love you 3thousand
아이언맨1부터 이어 온 시리즈의 마침표를 찍는 작품.함께해서 즐거웠다.
아이언맨 1 부터 정주행 하고싶어지네요.
마블은 최고입니다. 더이상 말이 필요없습니다
닥터등장 소름ㅜㅜ눈물이주르륵
관람객그냥 괜찮네용괜찮아ㅇㅇ
관람객전편 다 안 봐도 재미있었어요
그냥최고였음 ... 세대교체가 실감이나서서운함에 눈물이 더난것같아요
Thank you!!
관람객아이 엠 아이언맨....
봐도 쵝오 안봐도 쵝오.
관람객3000만큼 사랑해요
영화시작 직전에 오줌싸고 들어갔는데 진짜 흥건하게 지렸다 SF영화가 재미와 감동 둘다 이렇게 있을수 있다니 믿겨지지가 않는다.. 아쉬운건 캡마가 많이 나오지않는다는거
i am 아이언둥이 & 뜽댕
액션.. SF... 장르가 이런데... 왜 눈물이...
10년간 이어온 마블 유니버스의 장엄하고도 숭고한 최상의 대단원의 막
살면서 평점이란걸 처음 씁니다. 마음이 너무 적적해서 씁니다.진심 너무 마음이 적적합니다. 나만 그런거 아니죠?.3000만큼 사랑하고 보고싶을거에요.아흑....ㅠㅠ
관람객어벤져스 3000만큼 좋아했다ㅠㅜ
내 인생 최고의 영화 중 하나
마블영화 보다가 운건 처음.. 개인적으로 반지의 제왕의 전투씬이 떠올랐음.진심 역대급 전투씬..
관람객진짜 꼭 보세요! 3시간 볼만해요! 그만큼 재밌어서ㅋㅋㅋ
보석찾고 그거 모아서 힘을얻고 싸우고이런 애들 만화같은 스토리 영화를보고 사람들이 운다 이보다 명작은 없다영화가 추억이될수 있다는걸 증명했다
관람객기대 이상이었어요! 재밌었습니다
재밌다가 문제가 아니었다.. 그냥 보면서 찡했다 끝나지 말아요 하는 마음에
개똥같은 전개다 진짜.
어벤져스~~~어쎔블소오름
일찍보면 아쉬울거같고 늦게보면 스포당할까봐 결국 오늘 보았습니다 내인생에 반지의제왕과 매트릭스 그리고 어벤져스 세대에 태어난것이 영광스럽고 감사하게 생각합니다 앞으로 또 이런 거대한 명작시리즈 영화가 언제 또 나올까요.. 굿바이 어벤져스!!
울면서 봤다 ....ㅠㅠ
Thank you Avengers !!
관람객3시간이 후딱 지나갔네요~~
스포해도 괜찮아 직접보면 너무 행복해요
관람객진짜 ㅈㄴ재밌고 마블에 애정 있는 분은 저처럼 눈물 흘릴겁니다 반가운 사람 다나옴ㅠㅠ
액션신은 캡틴마블 원맨쇼고.. 스토리 진행도 지루하다가 급전개..진짜 별로였다 기승결 영화
관람객어벤져스의 마지막, 새로운 시작
관람객역시 마블은 마블이다.
꼭 시리즈 다보고 보시길 여운이 그만큼 오래남아요
아이언맨 진짜ㅠㅠㅠ어벤져스 보고 울줄은 상상도 못했는데ㅠㅠㄹㅇ찐 인생영화,,
관람객와 ;; 진짜 꼭 보세료 님들
닥터 스트레인지 스포하고 싶어서 입 근질 거렸을듯
관람객너무 감동적이에요 마블팬이면 어여 보셔야합니다
내인생최고의드라마였습니다.
엔드게임을 확실히 보여주네요
하 최고다 최고 그냥 너무 좋아
진짜개꿀잼꼭보세요미쳤음
관람객이거보려고 여태 살아왔다 싶다
개재밌음 ㅎㅎㅎㅎ리얼 이건 대작..
안봤지만..이렇게 주고 간다
관람객마블끝판왕을보고왓네요
최고라는말밖에...
He was ironman
인생 살면서 <반지의제왕-왕의귀환>과 함께 유일하게 10점 만점에 10점을 줄수 있는 영화. 그저 감동. 또 감동.
관람객재밌어서 또 보고싶어요
관람객너무 재밌게 봤다. 한번 더 볼 예정!!
관람객너무 많은 내용 다 넣으려다보니 ...
하일 하이드라....
관람객너무나도 완벽했던 영화 ! 역시 마블 감동받아서 눈물흘릴뻔했어요 I Love 3000
관람객3000만큼 재밌습니다. 끝나고 치즈버거도 먹었어요
관람객3000만큼 재밌당
관람객중간에 화장실 가기싫었는데ㅋ화장실 갈수밖에없는 3시간의 짜릿함이엿습니다
대사 하나하나가 단편영화를 생각하게 해줌ㅠㅠ
관람객3시간 금방 지나감얼른 보세요 이런종류는 별로인데 너무 재미있게 봤음
3000만큼 사랑합니다ㅠㅠ
관람객완벽한 피날레.~ 아이언맨 리부트가 과연 나올까?
관람객액션분량이 적어서 마블영화안보신분이라면 약간 지루할수는 있지만..마블팬인 제게는 아주 재미있고 감동적이였습니다!
관람객강철맨 솔로무비같아요
관람객아...띵작 마블을 한편이라도 봤다면 봐야하는 영화
관람객아.. 허무해요. 정말 좋았는데 마지막이라 생각하니 너무 허무해요. ㅠㅠ
관람객진짜 3000만큼 사랑해ㅜㅠ
떠나는 배우들의 마무리는 아름다웠으나 좀 뒤죽박죽인 느낌이 없지는 않다. 웃음과 눈물을 모두 주는 데는 성공했으니 이 정도면 좋은 영화라고 생각!
관람객기대했던만큼은 아니지만 볼만한 영화였습니다!
관람객묘하게 지루ㅠㅠ,,,,
관람객보통입니다 잘봤습니다
관람객감동 재미 둘다 있었습니다.
관람객기다린 만큼 재미가 있네요 아이언맨 짱↑↑
최고다라는 말 밖에...
관람객토르 = 멜팅 아이스크림
10년 동안 행복했다.
관람객그냥 말이 필요없다 어벤져스는 어벤져스로끝났다
관람객지금까지 본 영화 중에서 압도적으로 최고였어요.강추!!!!
관람객영화에대해선 다른분들이 다들 말씀해주셨으니 패스하고 영화가 3시간이니 가기전에 꼭화장실 들리시고 웬만하면 음료는 드시지마세용
11년간 모든 추억을 느끼게 해주는 편. 굿바이 마이 히어로
11년간 모든 추억을 느끼게 해주는 편. 굿바이 마이 히어로
관람객어벤져스 당신들은 영원한 저의 영웅입니다. 30대의 귀한 추억을 선물로 주셔서 감사합니다.
관람객진짜 엄청 울다가나왔네.... 근데 세시간이라그런지 사람들 정말 많이 왔다갔다거림...
관람객멋짐에 감동하고 영화가 끝날때 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었음..
관람객재미로만 따지면 3이 더 재밌음
여러가지 의미로 눈물바다임 ㅠ
관람객재밋음 캡틴마블은 재미없음
관람객아이언맨과 캡틴아메리카 두명의 리더가아주 멋지게 퇴장했다ㅜㅜ
관람객오줌 참기가 너무 힘들어요
관람객쿠키 없다고 해도 기다렸네요
돈을 쓸어 담는 구나 ㅡ...ㅡ머 자본주의 세상이니 영화표 아끼구 이러면서나중에 부자되는 경우 없다먹을거 먹고 하고 싶은거 하면서사라라 결혼을 하던 안하던 ㅡ...ㅡ나중에 쫌생이 처럼 살면 왕따 걍 OO이다
그냥 짠하다. 마블의 지난 시간이 정리됐다. 한편으로는 타노스는 대단한거 같고... 과업을 이루기위한 신념은 대단하다. 영웅들의 이야기가 이 한편으로 정리되다....
관람객아이언맨 3000만큼 사랑해
관람객뭔가 막 섞은느낌. 기대치를 못 미친 영화. 인피니티워가 더 나았다
아 스포 안 당하고 봤으면 더 좋았을텐데... 아쉽다.. 근데.. 뭔가 아쉽다...
어벤져스는 끝이라지만 영화보고 우는건 너무 오바스럽지 않나?;;; 보면서 눈물참느라 얼굴이 아팠습니다. 진짜 기가맥혀서 감탄했습니다.화장실? 가는 사람이 미련합니다.갈 생각도 안들고 집중해서 보다가 3시간 훌쩍갑니다. 꼭 보세요
관람객캡마 사랑해요.. 존 멋... ㄱ슬프다 3000만큼 사랑해
관람객잘 보았으요 스포는 자재부탁!!!
모든게 엔드게임 대단원의 막을 내리다
관람객최고의 영화에여진짜...
어벤져스 어셈블. 인피니티 사가의 마지막에 걸맞는 그런 영화였다. 고마워요 루소 형제
엔드게임이 마지막이라는게 진짜아쉽다.또 마블사 히어로는 나오겠지만ㅠㅠ
관람객한번더 관람하러 갑니다
와우 보러간다 !!! 안봐도 비디오네!!
관람객재밌었여오 끝난다니 너무 아쉬워요 3000만큼 사랑해 나는 아이언맨이다
마지막편이라 눈물난다ㅜㅜ
I love you three thousands.
이것은 단순한 오락영화가 아니다..아이들보다 어른들이 더 재밌을 수밖에 없는 영화..만화책으로 이런 영화를 만들었다는 게 정말 놀랍다..
관람객내 20대를 함께한 영화...그간 즐거웠습니다 안녕 아이언맨
와 진짜 내일 4dx로 한번더 보는데 하나도 돈이 아깝지 않을거 같다
진짜 어벤져스 역대급 마무리 그냥...지렸습니다
관람객아이언맨4...,,,
나와 성장을 같이 한 어벤져스가 끝나다니...
쥐 한마리가 세상을 구하네요 ㄷㄷ
관람객여태까지 본 마블유니버스 총정리
관람객마블영화 정주행한 사람만 느낄 수 있는 감동이 있습니다. 스포 당하더라도 모든 마블 영화 다보고 가시길
관람객다멋있지만 그중아이언맨이 짱
역대 최고는 오버고 마블 올스타전느낌 막판 캡아설정(양자역학 열심히 설명하더니 참 ㅋ)이 옥에티 참고로 4dx 비추
또볼거야 또볼거야 무조건
아이언맨1 극장에서 봤을때가 생각난다 어설프게 알고있는 히어로영화라는 기대감으로 봤었고 그뒤로 개봉하는 모든 마블 영화는 극장에서 다 봤었는데 앤드게임을보면서 주마등처럼 스쳐지나가네요 제 인생의 1/3을 함께해줘서 고맙습니다
진짜...지렸습니다
정말 미쳤다....누가 이 스케일과 스토리 계연성, 몰입도를 쫒아올 수 있겠는가...정말 말도 않되는...
아주감동적이고 좋은 영화에요
관람객10년의 마무리 이제 세대교체의 시간
아... 울었네...
말로 설명할 수 없을 만큼 재미있음. 3시간이 너무 짧게 느껴짐.
정말 말로표현못함 보고오세요.
101001100110
관람객그저갓마블진짜진짜보길잘해당
관람객sosososoososo
내 인생 최고의 영화였다!!별점 태어나서 처음 남깁니다!!!
관람객히어로물보면서 울컥한건처음거의마지막장면엔 같이보는사람들진짜아무소리도안나고 정적...영화관에서 이런정적도 처음이었음ㅋㅋㅋ나랑같은 마음이었을듯ㅋㅋ
10번봐도 안 질릴 듯ㅡㅡ 미친영화다
관람객아쉬웠던 3시간..시간이 너무 짧아 아쉬었음
관람객잼있었어요! 끝나서 아쉬워요 ㅠㅠ
관람객이제 끝이라니ㅡㅡ너무. 아쉽네요
관람객아쉽 ㅜㅜ 이젠 뭘 보나..
아이언맨,헐크,토르,캡틴 아메리카,스타로드,가모라,로켓,그루트,드렉스,맨티스,앤트맨,닥터 스트레인지,스파이더맨,블랙팬서,캡틴마블,블랙 위도우,로키,윈터솔저,욘두,호크아이,스칼렛위치,퀵실버,비젼,워머신,팔콘,닉퓨리,와스프,,발키리,에이션트1등등 다사랑해
마지막 히어로 집합할때 소름돋음
내가 정말 좋아하던 캐릭터들 어렸던 나 부터 지금 20살이 된 나까지 보는내내 감동과 소름 울컥하기도 했지만 후반에는 눈물이 쏟아졌습니다 정말 제 인생에서 기억에 남을 3시간이 아닐까 싶네요 이런 영화를 만들어준 마블 그리고 배우분들께 감사합니다.
솔직히 마지막쯤에 닥터가 차원문 열 때 은근 엑스맨들도 등장하지 않을까, 기대하신 분?
또다른 시작!! 마블 11주년의 대미!!
나타샤 말고 너구리 데려가지 그게 좀 아슆다
서두부분 지루하고 졸렸음.노잼. 앤드게임이라 궁금해서 관객이 많을 뿐~
캡틴마블 제외하고 서열 1위 토르에서 완다로 바뀜
관람객지금까지 서사시를 다 모아놓은 느낌!
그동안의 떡밥들이 윌척되어 돌아오는구나
3000만큼사랑합니다
솔직히 정말 졸렸어요 큰 기대하지 마세요 어벤저스 시리즈중 제일 지겨워요
관람객진짜 소름돋았어요 아임 아이언맨...
어벤져스 안 볼 이유가 있나??
역시는 역시 클라스는 클라스
돼르가 망침. 계속흐름깨고. 갑자기 망토변신하고ㅡㅡ나머진 맨 액션씬만 찍어대서 꾹참았던 각자 연기력 포텐터트림. 근데 첨부터 대머리 스님 틸다랑 붙였으면 타노스 바로 끝나는거 아님?ㅋ
단순 히어로 시리즈를 뛰어넘는 10년의 여행이었습니다. 영화관에서 10년의 역사를 지켜본것만으로 10점은 줄 만하지만.. but그러나 캡티은 해피엔딩이고 토니는 이제 가족들하고 행복해지려나 했는데 꼭 그렇게 해야만 했냐!! 그래서 9점 준다
관람객마블 영화중에서 제일 재밌었음
관람객인피니티 사가의 대장정을 끝내기에 충분했다
관람객3시간인줄 모르고 들어갔다가 3시간 타임워프되서 나온다. 인피니티스톤은 이 영화를 위한 밑밥. 최고의 영화였다.
이게 진짜 “모두의 마블” 이었다.팝콘도 울고 콜라도 울고 이동준도 울고 스티븐시갈도 울고 나도 울었다
관람객자기밖에 모르던 사람은 모두를 위하고타인밖에 모르던 사람은 자기를 위할 줄 알게되는지금까지의 인생에 복수(avenge)할 줄 아는 사람, 그런 영웅들의 이야기-.
슬픈영화 볼때보다 더 울었다 ㅠㅠ원년멤버들 고생 많았습니다. 정말 평생 기억될것 같아요 토니 3000만큼 사랑해
웃음 눈물 다준 히어로영화
관람객말해무어하나 최고중의최고 마블시리즈의 대장정의끝에 어울리는 영화입니다
관람객시간 그냥 뚝딱 갑니다 들어가기 전에 화장실 필수요
관람객발키리 페가수스 기억에 남는다.. 넘 멋져
마지막을 장식할만한 탄탄한 스토리와 끝나지 않는 여운... 최고였습니다
관람객3000만큼 사랑해 !!
나의영웅 아이언맨의 죽음마저도 아름다웟다 ㅠㅠ
관람객10년의 여정. 완벽한마무리
10년을 행복하게 해줬던 영화입니다
3000만큼 사랑합니다.
3시간 순삭 양자역학급
10년이상 공들인 히어로영화를 이렇게 마무리해줬는데 10점밖에 줄수없는게 아쉬울뿐
관람객역대급... 최고.... 할말이 없음!
꼭 보세요~~ 스타크가 아버지 만나서 안아주는 장면에서 눈물남... ㅜㅜ
관람객영화가 길다 ㅋ 엔드게임으로 스토리 모든게 정리된 느낌 영화관에 꼭 보슈
본인은 개연성을 중요하게 생각하는 타입인데 엔드 게임이다보니 마무리를 지어야 하기도 하고 계약 기간 끝나는 히어로들 처리도 해야하다보니 엥 하는 부분들이 있었음 슬퍼서 좀 울다가 히어로 처리가 너무 아쉽고 화나서 눈물 더 안나올 정도 아쉽 ㅜㅜ
관람객눈물참느라 힘들었어요 집이였으면 울면서 봤을텐데
시리즈 마무리로 좋긴 한데 너무 길고 중간에 지루하네요
손가락 잘 튕기는 놈이 짱먹는다는게 학계의 정설
마블팬면 그냥 보세요 남들이 유치하다는 히어로물 보고 울고 있는 자신을 발견하게 됩니다. 팬들에게 이보다 더 좋은 선물은 없습니다. MCU 세번째 장의 장엄한 마무리입니다.
솔직히 말하면 중간중간에 좀 지루함. 딱 적정선에서 어느정도 사람들의 만족을 주는 엔딩인듯 함.
I am ironman ;)
N차관람 안아까울듯 또보러가야징
아임 아이언맨 !!!머쪄부러
더이상 어떤 수식어가 필요하리요.
관람객화려한 액션장면, 쟁쟁한 영웅들, 멋진 스토리와 처음부터 끝까지 밀당하듯 완급조절을 훌륭하게 해낸 연출까지 완벽했습니다!
나도 3000만큼 사랑해
인피니티워가 좀더 낫네요
관람객햄식이 누가 돼지 만들었냐
관람객이렇게 에이전트오브카터 다음 시즌은 영영 안나오겠군요..
관람객이게 ㄱ끝이라니 ㅠㅠㄹ흣흣
아들아랑 재미있게 봤습니다. 재일 마지막 자막 다올러가면 깜짝 영상 ^^
지루+재미+지루퍼즐짜맞추려고 고생한건 알겠는데 오락영화가 이렇게까지 진지할 필요있나 그간 작품들과 분명 다른건 초딩의 인내까진 기대말것...캡틴마블이 마지막퍼즐? 스팟도 이런 스팟이있나!
3보다 액션은 아쉬웠으나mcu 총 집대성 마무리 드라마성으로는 최고였다
돼지 토르 핵귀~~~ㅋㅋㅋ
내일보러갑니다. 그런데 예매하려고 네이버들어왔더니 스크린상한제 보고.. 어이가없어서-_- 영화보는것조차 국가에서 개입하는건 아니라보는데 하.. 정치색묻은 한국영화를 보라는건 어우..답없네요
관람객안보면 ㄹㅇ 개후회함 꼭보셈
관람객앞으론 다시 없을 띵작입니다
최고의 영화, 너무 잘봤습니다
관람객와 그래픽이ㄷ캡틴로져스~~~
이전내용 모르면... 그닥 흥미롭진 않았네요.
완벽그자체 닥터가 타임스톤 넘기면서 까지 아이언맨 살린점, 캡마의 아이언맨 구출은 마지막을 향한 발돋움 이였다. 너무 좋았음
관람객기대보다 훨씬 재밌고 결말도 좋아요. 액션까지 완벽
처음이자 마지막으로평점준다
초등학교6학년때부터 지금까지3000만큼 지린다
초중반의 지루함은 후반의 소름을 위한 발화체.
말로 표현할수 없을만큼 감동적이였다
관람객희생 없는 구원은 없다!
관람객좋은 마무리입니다 재밌어요
11년 MCU 역사를 다 돌아볼 수 있는 소중한 영화. 그냥 어벤져스만 봐도 재밌지만, 그 전 영화들(아이언맨부터 캡아, 가오겔, 토르, 앤트맨, 캡틴마블 등등)을 다 보고난 뒤 엔드게임을 보면 더 재밌을 듯 합니다. 역시 마블 사랑합니다~
보고 펑펑울었다 근데 OO 평점테러하는새끼들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
관람객넘 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
I'm an inevitable iron man !!
관람객완전 잼있어용~~짱 빠
관람객여성출연자들 나올때 너무 찡했음 갓갓
관람객진짜 너무 재밌게 잘봤습니다
고마워요 루소 형제!!
관람객3000만큼 사랑해!ㅠㅠ
정말 먹먹하다.. 하..
지난 마블 시네마틱 유니버스 11년의 역사를 마무리하는 최고의 마침표.
울었다. 진짜 내 인생영화 영원히 이 배우분들 그대로 어벤져스 시리즈가 안 끝났으면 좋겠다 . 스포당하고 봐도 진짜 갸꿀잼이더 한번더보러가야겟다
관람객나는아이언맨이다 3000만큼사랑해 ㅠㅠ
아이언맨은 영원히 내 심장속에 살아있을것입니다
관람객생각한것만큼은 아니었지만 재미있었다. 제일 맘에드는 건 라스트 씬
10여년간의 모든걸 완벽하게 마무리 한 영화 . 최고였당
관람객진짜 최고의 영화.. 보내기 너무 아쉽다
관람객감사합니다. 감사합니다.
관람객그냥 진짜 너무 재밌습니다
오늘 보고왔는데 영화 보다가 소름돋은건 처음이다
관람객눈물 ㅜ 3000만큼 사랑해요
관람객11년 전으로 돌아가고 싶은 영화 입니다 로버트 다우니 주니어), 크리스 에반스, 스칼렛 요한슨, 크리스 햄스워스, 제레미 래너, 마크 버팔로 정말 잊지 못하는 영화입니다.. 몇번더 보고 정주행 해야겠어요 단연 인생 영화 입니다.
아름다운 히어로들의 마지막이었다
준비 안 한 타노스는 진다
관람객끝나서 너무 아쉽다.. ㅠㅠ
내인생 최고의 영화가 또 바꼈네
역대 마블 중 가장 최고였습니다
디씨팬이지만 이번편은 ㅇㅈ한다
관람객개잼따 미쳣다 와 역시 마블 극칭찬합니다
매우 슬프고 헤어짐이 아쉽지만 완벽한 맺음. 11년동안 행복했어요ㅠㅠ
마지막 영화는 이렇게 만들어야한다.시리즈가 갈수록 재밌기도 힘드니까
관람객인피니티워가 액션이나 재미있는걸로는 더 나았던 것 같지만 엔드게임은 정말 그 제목에 맞는 영화였다고 생각해요 마블을 봐왔다면 무조건 봐야할 영화!!!
어벤져스 엔드게임은 슬픈영화입니다
어셈블 듣자마자 쿠퍼액 나왔습니다 ㄹㅇ..
학교에서 어벤저스 앤드게임 보여줘서 봤는데 볼만 했구요 추천드려요:) 그리고 닥터스트레인지 큰그림 오졌....
종나 재밌습니다. 전 시리즈는 쓰레깁니다
상영 규제하는 좌파꼴통들이 미워서 더 후하게 점수준다. 더럽게 잼없는 좌파영화보다 백배 천배는 성의있게 만들었네.
관람객이 영화의 러닝타임은 3시간이 아니라 10년이다. 2008년~2019년
관람객영화 보기전 화장실 2번 가고 봤네~^^최고의 3시간~!!!
관람객시작부터 같이해온 사람들이 감정은 모두 같을거같음 그 말로 표현할수없는 그 느낌 그냥, 그 느낌
관람객히어로의 세대교체 의지가 확실해보임
최고! 감동 그 자체...!
진짜 마블은 인생영화.
관람객말이 필요없는 무슨 말이 필요할까
관람객세대를 아우르는 최고의 가족오락 영화스토리가 탄탄해서 재미를 넘어 감동적이던 영화입니다
나도 3000만큼 사랑해!!
관람객마블 10년이 담긴 최고의 영화였음!
쩐다..진짜 다른 말이 필요없다
아 진짜 패미가 더럽게 마블에 뭍다니...
마블팬에게 선물같은 영화였다.Avengers Assemble!!!
와 떡밥회수만으로도 10점이다!!!
관람객초반엔지루하고 중간쯤 재밌어요
관람객모든 시즌 통틀어서 최고입니다
관람객마블유저라면 꼭보시는게좋습니다
어벤저스 어샘블하는 데 지릴번....
너무 슬퍼요..어벤져스..
관람객예상했던스토리를 눈깜짝할 3시간으로 풀어내다니..대단하다
관람객슬프네요 나만이런건지는 모르겠는데
관람객시리즈를 잘마무리해서 후련하네요 ㅎㅎ정말 행복했습니다
관람객진짜 재밌었어요. 세시간 길 줄 알았는데...
그냥 무조건 무조건이야~~~~♥♥♥♥
개재미있어요....
관람객진짜 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
마블누님이 건틀릿 썻으면 딱 끗인데....
마블 팬에게 최고의 영화
관람객가족들과 재미있게 봤습니다.대단원의 막을 내리는듯 해서 이별의 아쉬옴이 남네요.잘 봤습니다~
관람객예 너무재미있었읍니다. 최고에오.
관람객오랜만에 아들과 즐거운 시간 보냈습니다
관람객대박 마블때문에 10년이 행복했음
관람객말이 필요없다..최고다 아직도 여운이 가시지 않는다
아이언맨, 캡틴 아메리카의 완벽한 마무리
소름이3000보다좋앗다
관람객그냥 굿 역대급 영화 3000만틈 사랑해요
진짜 말이 필요없다. 이 영화를 누가 이겨
3000만큼의 재미와 감동
관람객재미있었다. 어벤져스 안녕. .
관람객아들과 아들친구들한테 최고의 엄마라는 칭호를 얻었습니다~마블최고^^!
관람객역시 마블은 실망시키지않는다.... 쿠키영상없어용~~
관람객역시 마블은 실망시키지않는다.... 쿠키영상없어용~~
관람객넘넘잼나요 3000개사랑해
그저그럼볼만했음응응
관람객아이언맨 살려놔!!!
크 ㅠㅠㅠㅠ 눈물나옴 어벤져스 얼릉 보러가세여
앞으로 어떤 히어로 영화를 봐도 유치할 것 같다
관람객ㅜㅠ너무 아쉽네요 ㅜㅜ끝났다니ㅜㅜㅜ엉엉 ㅜㅠ끝나지마요 ㅜㅜㅜ
관람객Avengers Assemble !
기대를 너무 많이했었는지 내용이 늘어지는듯.어벤져스 인피니티워가 훠얼씬 재미남
관람객완전 대박 영화입니다~~~~!!!보는 내내 눈을 뗄수가 없었네요!!! 역시 마블 짱입니다~~!!
새로운 시작과함께하는 마지막 축제이 향연
고마워요 멋진 마무리..
관람객히어로 영화보면서 울면 바보다? 한번봐라 바보가된다
관람객마블 10년의 역사를 마무리..
어벤져스 어셈블!!!!
관람객넘 잼나요 다시 한번 더 볼 생각이예요
관람객3000 만큼사랑해 ㅋㅋ
관람객역대급 ,,ㄷㄷ 마지막 진짜 대박이네요 잘보고갑니다 !!
와칸다포에버 VS 어벤져스어쎔블
3000만큼 완벽한 결말이었다 ㅠㅠ
관람객마지막이란게 너무서운해요
나는 영화나오자마자 봤는데 사람들있는 길거리에서 영화봤다고 영화 스토리 애기하지마라 그거 들은 사람이 있다면 그것도 엄연한 스포다
마무리를 깔끔하게 하네요..
내가 만약 훗날에 시한부 판정을 받고 살아 갈 수 있는 날이 1주일 밖에 되지 않는다면 엔드게임 그전 시리즈를 볼 수 있는 만큼 본 다음에 죽기 4시간전에 엔드게임을 보고 끝나고 난뒤 1시간 동안 울면서 치킨먹고 싶다
어떻게 하루만에 7UBD을 찍냐.. 믿을수 없어서 1점
아.... 감동....
어벤져스 그더이상 아무것도 말안해도 다 압니다
위봄빽! 위봄빽!어벤져스. 어셈블!
여러분, 이때까지의 모든 마블영화가 앤드게임을 향한 여정이었다고 해도 과언이 아닙니다. 강추합니다!
이안에 다있다 나의추억들
관람객어벤져스 어셈블!진짜 10년간 봐왔던 정이 있어서 그런지 눈물이 줄줄 흐르네요ㅠ진짜 청춘을 함깨해온만큼 인생 최고의 영화입니다
나의 10년을 돌아봤다
내 옆자리의 타노스 아줌마... 애랑 떠들고 3분마다 폰키고... 내 기억에서 영화의 절반을 날려버렸다.
마지막 전투 장면은 진짜 너무 멋있습니다.
관람객 팡팡우렁ㅆ다진자 마블 사랑해요 3000만큼
노잼세바라어듀댜ㅑ우덛
마블영화 보면서 이정도 감정을 느껴본적이 없습니다감정이 벅차오르며 눈물이 쏟아지고 손은 떨렸습니다영화가 끝난 후에는 일어나기조차 힘들더군요
관람객3000만큼 사랑해여
관람객눙물이 꺼이꺼이꺼이꺼이꺼이꺼이꺼잇써익
관람객마지막 정리를 잘 한것같다. 타노스의 세계관도 재미있었음. 아.. 토르 지못미ㅜㅜ
꼭 보세요 스포 당했어도 극장가서 보는게 개이득입니다
관람객마지막이라서 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
Avengers finishing
다주야ㅠㅠ고마웠다...
아 먹먹하다 그 이상 말못함
꼭 이랬어야 했나 싶은 생각만 든다... 여러 방향에서...
관람객당신이 경험할 수 있는 최고의 경험.
말 이 필 요 없 읍 니 다 . . .
티켓값 2만원여도 본다
관람객보다가 잠왔다 인피니트 워보고 너무 기대했나보다 몸값 너무 오른 로다주 크리스 에반스 강제 은퇴식 영화
관람객재미있게 잘 밨어요 다음에
모든 영웅의 퇴장이 꼭 처절한 전투에서의 장렬한 전사일 필요는 없지 지금의 mcu를 만든 두 주역중 하나에게는 이게 가장 걸맞는 예우, 어울리는 퇴장이었다
관람객토니스타크는 아이언맨이 되었고 캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 됐다. 그리고 그리운 그녀..ㅜㅜ
관람객뭐.. 완벽하네요 그냥 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 너무 슬프고 재밌어..ㅠㅠㅠㅠ
관람객재밌었습니다. 또 보러 가고싶습니다.
굳이 극장가서 안봐도 되는 수준...솔직 히 시간 때우기 정도의 구성인듯...인피니티의 30%??
sehr gut~~~~
관람객솔직히 그냥.. 무난했음... 스포 안 당하고 봤는데 스포 당하고 본 느낌
인피니티워보다 재밌게봤습니다
최고에요 엔드게임!!!
앤트맨 꺼낸 생쥐가 진정한 영웅
벌써마지막이라니ㅠㅠㅠㅠ
관람객하...진짜 대박이에요 또볼래요....
관람객핑거스넵 후 토니 씬에서의 영화관 내 엄청난 무게감과적막이 이 영화를 말한다.고마워 마블~
관람객하… 재밌네요… 감동도 있고
관람객역시...믿고보는 마블...ㅎ
3시간이 후딱지나가네
꼭보세요 스포당했어도 노상관
역...대..급. 영화
와... 씨 와...씨 와...진짜
관람객3000만큼보다 더 짱
정말 다같이 싸울 때 온몸의 전율이 흘렀습니다..
히어로물도 classic이 있다니
굿바이 마블 나의20대여
마블의 시작과 끝을 알린대사토니톤으로: 아엠아연맨
이거는 말로 표현할수가없는 영화다...
관람객아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다 ...
그얘긴안할래 알죠?ㅋㅋ
저 22만원내고 봤습니다
아 너무 잼이없네요... 보다가 진지충 됫어요 보지마세요
그냥 최고중의 최고인 영화
그럭저럭 볼만한데 액션씬이 너무 적음.. 인피니티 워의 2분에1 그것만 빼고 좋았어요
어벤져스 어셈블 아이엠 아이언맨
진짜로 재미있었는데 스포당하고 봐서 기분이 좀 더러웠음 스포 하는 얘들 왜 그러는지...
관람객ㅜㅜ 뭔가 지루햇..어요..
진짜 애들 교육점 잘 시키자 옆에서 자막 나올때마다 눈치 안보고 떠드는데 부모란사람이 자기애 아닌미냥 모른척 하고 있냐 존나 집중 안되서 내가 뭐보고 왔는지 모르겠더라 극장도 노키즈존 시급하다 진짜 다시 생각해도 빡치네 제발 매너좀 잘 가르키자
표현할 단어가 부족해요.. 쟤 추억과 항상 함께 있어서 고마워요 3000만큼 사랑합니다!
진짜 인생작.. 몇번이나 소름돋음
잘가.3000만큼 사랑해
관람객기나긴 시리즈의 의미 있는 마무리 쏟아지는 명대사와 명장면들 하지만 풀어야 할 숙제들이 많아서사전설명이 길어지는 것은 어쩔 수 없었다.
진짜 이거는 역대급영화입니다
30000만큼 사랑한다 졸잼이었다!
어벤저스 어셈블 3000만큼 사랑해요 ♥♥♥하일! 히드라
관람객짱짱짱오오우모로루오몸
캡틴마블...너무 머싯어요 요한슨 웨죽어ㅠㅠ
진짜.. 보고나서 헤어나오질 못해요.. 마블을 돌아보는 ㅠㅠㅠ최고의 1시간같은 3시간 ㅠㅠ
3000만큼 사랑합니다
3시간에 마블의 10년을 모두 담았다. 배우들도 멋지지만 루소 형제 대단하다.
관람객굿 재밌다 볼만하다 길다
관람객감동이다 완벽한 마무리
기대가 컸었고 실망이 크다
관람객3000만큼 사랑해~ 아엠 아이언맨~ 크~~~~
관람객3000만큼 사랑해요.
관람객기대치에 못 미쳤지만 재미있었음
관람객3000만큼 감사합니다
,.ㅠㅜ nvzsvdstrnrr
관람객타임스톤인듯 시간이순삭ㅠ
음....캡틴마블 보고 올껄
관람객마블영화를 봤다면 누구나아는 상식을 갈기갈기 찢은뒤 다시맞춰 엄청난 영화를 재탄생하다
관람객3000만큼 사랑해요 따흐흑
아.아이언 맨 왤캐 슬프게 죽죠?ㅠㅠㅠ
관람객마블 종합 선물세트. 다 나온다.
최고다 말이필요없다 최소 3번은 더 본다
눈이 즐겁고이제 한편의 추억이된 시리즈.
스포충들 때문에 스포당했지만 스포하곤 상관없다. 마블 총정리. 유머와 감동~ 안녕 어벤져스~
관람객아이들이 정말 3시간 꼬박 집중해서 보네요. 마블의 파워 대단해요.
치즈버거 먹고싶다 치즈버거 먹고싶다
관람객말이 필요 없어요 강추~ 소변마려운거 참는게 좀 힘듬 ㅋ
진심으로 재미없음 망작...
관람객1세대 어벤저스 안녕!! 내청춘
관람객끝이란데 아쉽군요하하
내 인생영화라고 말할수있음
I am ironman.
역대급 소름감동. 집에오자마자 넷플릭스 켰음
관람객Avengers Assemble
관람객어벤져스 포에버 진짜 마지막에 소름돋음
3000만큼사랑해요 마블 ㅠㅠㅠㅠ
인피니티 워에서 토르한테 왜 멋짐 몰아줬는지 이번에 알았다....ㅋㅋㅋ 토르:-) 멍충미 뿜뿜
수많은 내 인생의 장면도 같이 회상되는 느낌... 감사합니다.
지난 10여년간 여정의 장엄한 종결
최고라는 말만 쓰고싶다.
그 동안 고마웠다는 이야기가 절로 나옴
관람객요거는 좀 재밌네 인즈엉
사랑합니다 감사합니다
관람객아임 아이언맨ㅠ 3000만큼 사랑해용ㅠ
관람객아스가디언즈 갤럭시를 기대하며
스포함 : 아이언맨 헐크 캡틴마블 나옴. 블랙위도우 이쁨. 양자역학으로 들어감.
히어로물이지만 한사람의 인생을 다룬 드라마를 본 기분이다, 아이언맨과 캡틴아메리카는 최고의 영웅이자 인간이었다.
진짜 내 인생 최고의 영화고 이 영화는 무조건 IMAX 아님 4DX로 보셔야 합니다. 로다주 3000만큼 보다 더 많이 사랑합니다.
관람객영화가 끝나니 전쟁에서 살아 돌아온기분.
최곱니다ㅜㅜ감동적이고 재미있어요^^
관람객마블팬에게는 최고의 선물.
관람객이제는 새로운 세계관을 가져야할듯
재밌네! 안녕 아이언맨! 캡틴!
관람객마블팬들을 위한 헌정작!
관람객최고의 영화! 대장정의 막!
말이 필요없는 최고의 영화... 감상평은 와.. 한 글자면 끝난다. 꼭 봐야된다! 꼭꼭!
마블의 모든걸 본 기분이다ㅜ
관람객너무 감동적이고 재미있게 봤어요.
대박 감동 흐규흐규+_+마블은 그냥 다 봐야대!!
마블 3000만큼 사랑합니다
뭐 할말이 뭐가 있겠습니까? 그냥 최고입니다. 한번 봐 보세요. 아니 보세요!
아 정말 어떻게 이렇게 만들수가 있는지 놀라울 뿐이다.
흠 잡을데없었음 우리나라는 절대 못만들영화. 평가할수가없다
3000번울었습니다
존1나 멋지다 하 ㅜㅜㅜㅜ
진짜 토르 너무 사랑하고 좋아하는데 토르 감독이랑 싸움?
이봄베 씬 에서 솔직히 분명 감독 공허의 유산 패러디 했다고 장담한다.
관람객진짜 너무너무 재밌었어요 두 번 울었어효
뭉클하다 정말 지렸습니다
뭉클하다 정말 지렸습니다
긴 세월동안 마무리는 최고의 영화이고 아쉅고 섭섭한 마음이 무척이나 듭니다 훌륭한 엔딩이고 마지막이라는 말에 찡합니다 굿입니다
마블은 내 학창시절을 함께 지내온 존재여서 그런가 끝나고 펑펑 울었다..
관람객개꿀잼ㅠㅠ 또봐야겠습니다
흥미진진! 완전 강추! 근데 극장에서 떠들지 좀 말아라.
관람객그 얘긴 안할래....
관람객너무 재미있어요 최고!
관람객어주 베리굳잼잇다ㅋㅋㅋ
관람객젊은이들과 함께한인생 세월속의친구 마블 영원하리라...
관람객마블인이 아닌 내가 봐도 너무 감동적이고 재밌었다. 가장 좋은 결말이라고 생각합니다.
모두의마블모두보세요♡
관람객진짜 캡틴목소리 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠㅠ간지쩔어진짜 세상사람들 100번보세요1000번보세요보는내내 소름이 진짜영화최고 저는1000번볼께여세상만세마블만세
관람객그냥 재밋다 깔끔한 마무리
관람객태어나서 이런 영화를 다시 볼수있을까 싶네요
솔직히 초반부 지루함...중간.마지막까지 잼남...
관람객인생 마지막 마블 영화일듯... 최고의 마무리
블랙위도우와 아이언맨 장례 장면비교되는걸 보고서 블랙위도우가 많이 안타깝고 불쌍했네요 가족도 어벤져스뿐이였는데..
사람을 울리는 히어로물도 있네요. 다시만남에 울고 사라지는 빛에 울고....
어벤져스 어썸!!!!
걍...최고다...
하하하핫....ㅠㅠ
닥터는 프로브였던 것이다
관람객마블 사랑해요 마지막이라는게 아쉽다ㅠㅠ
와 소름돋는다 무조건봐라
관람객멋졌어요다시보고싶어요
관람객아이언맨 고마웠어요미국대장 고마웠어요나타샤 고마웠어요토르도 굳바이
관람객앤드다운앤드~♡♡반전 많고 사랑스러운 우리의 님들 다~볼수있어서 행복했어요~~ㅋ
관람객또 보고 싶어요 재밌어요
관람객팬티 3장 아니 4장 ㄱ오아우우우
그의 story는 마블의 history ㅠㅠ 아 ㅠㅠ
관람객기대가 너무 컸는지 생각보단 실망..서사는 좋은데 중간 중간에 루즈한 부분들이 좀있음
관람객마블은전설로될거같아요,마블은역사로될거에요,아이언맨영원하라
너무 기대를 해서 그런지 아주 살짝 아쉬웠다. 근데 스케일을 보면 마블 역대급..
OOO인생 탑 3영화에듬
관람객시작도 아이언맨이었고 마지막도 아이언맨이다. 완벽한 영화가 있다면 이런 것.
관람객진짜 끝!!! 보고싶을꺼야. 어벤져스
정말 말로 표현할수가없을정도다..10점만점이지만 넘치도록 주고싶다
최고의 마무리. 생각한 것보다는 약간 아쉬움이 남지만 팬들을 위한 헌정사
마지막 엔드게임을 위해 10여년을 달려왔다..
관람객나름 괜찮았는데 거슬리는 부분이 뒤쪽에 좀 나옵니다 저 개인적으로는....
어른들에게 꿈과 희망을 준 마블 고맙다
대박 마지막에 아이언맨 죽긴했어도 대박임
너무넘모 잘만든 작품 아름다웠다
아..진짜 빌런은 타노스가 아니고 옆자리 뚱땡남이었다..팝콘 드르륵 집어서 우걱우걱쩝쩝쩝 바닥까지 싹 긁어먹고 바닥에 빈 통 던지더니 음료수도 드럽게 소리내면서 쳐먹고 얼음까지 다 씹어먹더라.. 아이언맨 대사할때 풉 이러면서 분위기 다 깨고.. 매너점
좋다 고맙다 잊지 않을게
관람객ㄹㅇ 명작입니다. 모두 꼭 보세요.
내 청춘이.. 내 가장 활력 넘쳤던 시간이 주마등처럼 지나감~ 고맙다 마블
관람객진짜 와 이건 ㅠㅠㅠㅠ여운남네
관람객재밌어요 어벤져스 ㅠㅠ
펑펑운 히어로 영화는 처음인거 같아요..저에겐 3000만큼 최고입니다
세시간동안 가지고간 커피를 입에 대지 못할정도의 몰입감!
영화속에서 나오기힘들다
관람객울었어요 왜 인진 모르겠지만
아이 엠 아이언 맨 나는 잊지 않을 것이다 ㅠㅠ
관람객오.정말 재미있게 봤어요~~~역시 어벤져스
저만 재미 없엇나요? 지금까지 본 마블중 제일 재미없고 감성으로만 승부를 띄울라고 함 장르가 70퍼샌트는 드리마고 30퍼샌트가 sf임 저도 마블너무 좋아하는데 이건 진짜 아니라고 본다
기대를 너무 많이 했나봐요. 지루했음
최고의 결말 최고의 엔딩 물론 앞으로 계속 로다주와 에반슨 배우가 함께하길 바라지만 배우로써 앞으로도 많은 작품으로 우리를 즐겁게 해주길 믿기에 응원합니다. 1대 어벤져스 우주만큼 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
최고의 마무리 역대급이에요
와 진짜 심장 쿵쾅쿵쾅 하면서 봤네 개지림
관람객너무 재밋엇습니다 마블 최고
구냥 마블 상징성때문에 보는영화고 그에따른 재미가 보장되니까 보긴봤는데 지루하긴하더라
관람객재미있는지모르겠다...
모두들 고생했다...
이게머가재밌냐 ㅅㅂ 네번정도만 다시봐야겠다
이범배!! 이범배!!
최고의 영화!!나는 아이언맨이다...
아주만족합니당강추♡
아주만족합니당강추♡
아주만족합니당강추♡
아주만족합니당강추♡
관람객재밌게 봤어요 아이도 재밌어했어요
아메리카 최고 엉덩이 추천합니다
관람객어벤져스 안녕....
관람객영화값이 아깝지않앗다
관람객영화가 끝나는게 너무 아쉬웠어요
아주만족합니당강추♡
관람객평점 적는건 필연적이지
관람객진짜 쌌다..무적권 봐야함
관람객재밌었어요 캡틴마블 넘나 멋진 것...
관람객스포에 옵티머스프라임도 나온다고한놈 누구냐
관람객그 얘긴 안할래,,,
마블 사랑해요..!!!
최고다. 이 영화를 영화관에서 봤다는게 내 영화 인생 최고의 자랑거리가 될 것이다.
엉덩이가 잊혀지질 않는다 농구공인줄
관람객평점 3000점 드립니다
내가 몇번을 울었는지 ㅜㅜ
아이언맨의 시작과 끝.
아 진짜 꿀잼 핵꿀잼 무조건 봐요
제작진에게 감사합니다. 즐거운 시간이었고 마지막까지 보여준 퀄리티에 경의를 표합니다
안보러거도 십점주고가는 마블의 총집합체
10점밖에 줄수 없어서 10점만 줍니다.다크나이트이후로 오랫만에 영화보면서 너무 즐거웠습니다.마지막에 정말....최고입니다. 꼭 보세요
너무 재미없고 지루하다.
마무리 잘정리해서 너무 재미있게봤어요~~ 다만 넘 아쉽~>.<
관람객캡틴아메리카 너무 멋지게 나왔어 ㅠ
디즈니라 역시 미키마우스가 캐리함
3000만큼 사랑해 ㅠ
관람객재밌었어요 ㅠㅠㅠ 아쉬움이 조금 있었지만
억.쥐.스럽지만..세상엔 더한일도 많은걸!
관람객내 20대랑 함께해줘서 너무 고마워요 어벤져스ㅠㅠ
관람객마블, 그들에게 찬사를.
11년동안 행복하게해줘서 감사합니다
관람객I will do my best
액션영화보고 울컥한건 처음이네요!! 짱짱!!
3시간짜린데 하나도 안졸려
재미 있습니다요 홧팅...
아이언맨 1편부터 모든 마블영화들이 스쳐지나가면서 같이 나이먹어온 시리즈가 끝이난다니 참 아쉽고 뭐라고 더 표현하기가 힘드네요. 이 시리즈를 볼 수있어서 너무 행복했고 감사합니다.
2회차 관람 완료..아직 안끝났다..
완벽하지 않으려 했으나 아름다우면서도 모든것을 담아낸 완벽한 엔딩이다. 세상에 이런 영화는 두번다시 존재하지 못할 것 같다.
영화 보면서 절 울린 건 이 영화가 처음인 것 같아요.
관람객3시간이 지루하지않았습니다.
저는한세번정도 지렸습니다 스포는안하려 묘사만함 로져스가 무기쓸때 ㅋㅋ 5년만에 이산가족상봉했을때 ㅋㅋ 여자들모여서 미성년자 캐리해줄때 ㅋㅋㄱ
관람객시간 여행을 다녀왔다 보는 내내 그리웠다
최고라는 말이 아깝지 않은 영화
관람객선물같은 영화네요 보는내내 행복했고 보면서 끝나지 않길 바라며 본 영화에요 인생영화 넘넘 좋았어요!!!!
지금 까지 이런영화는 없었으며 내 생애의 최고의 영화였다.영화가 끝나자 내심 아쉬워 했지만 그래도3시간동안의 타임은 정말로 끝내주게 잘 이어나갔고 어벤져스 시리즈가 종지부를 찍게 되었음을 아쉬워 했지만 그래도 우리 가슴속에는 마블이 영원하기를....
관람객먹먹하다 이렇게 끝이라니
하 ....이제 무슨 낙으로 사나..
이 영화는 제작자와 배우의 모든 혼신을 갈아서 만든 영화네요..
역대 최고의 마무리다ㅋㅋ
아이언맨이 죽다니..ㅠ 캡틴도 늙어버리고..
장대하고 웅장한 완벽한 피날레
내인생최고의영화.내가다시이런영화를 만날수있을까
관람객진짜 왜인진 모르겠는데 울뻔함
관람객좀 부족한데 최소한의 퀄 보장은됨 보는게나음ㅋ
스윽... 소곤소곤....스윽?..?..헤이일.. 하아...이..드..라..(충격)터벅터벅..
하 정말ㅜ너무 여운이 남아서... 내청춘과 함께한 마지막 피날레
관람객기대가커서그런지 재미가없었던건아니지만기대만큼 재미있진 않았어요 아쉬워요
최고의 마블영화였습니다!!!!
관람객남자친구랑 가서 펑펑 울었음 대박임 그냥 어벤저스 위인전
너무재미있었어요,사랑해요,근대왜벌서끝나요?,1002점에요,사랑해요
관람객역시 어벤져스에요 시리즈 이제 안 나오나요 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
믿고 보는 어벤져스(밑보어)
3000만큼 재밋었다
진짜 넘 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
끝은 언제나 아쉽다..
관람객온 가족이 항상 같이 봤는데...마지막까지..재밌게 잘 봤습니다.
고마워 아이언맨 많이 그리울거야
분명 3시간 영화였는데 2시간밖에 안된줄??ㅋ역시 ㅋㅋ마블 시리즈 첨부터 다시보기 시작중입니당
그냥 말이 필요업다....이건 대작이다...정말
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝나다
관람객Awesome !!!같이 간 사람도 좋아 하더라구요..^_^_
마지막이라니 너무 여운깊고 슬프네요 ㅠㅠ어벤져스 영원히 기억할게요 포에버!!♥♥어벤져스 원년멤버 6명 아이먼맨 캡틴아메리카 블랙위도우 헐크 토르 호크아이 모두 잊지않을게요 내 추억시절 10년을 함께한 히어로들 모두 사랑하고 감사합니다.. ㅠㅠ♡♡
말이 필요있나????
그동안 감사했습니다 마블은 최고예요ㅠㅠ
지금까지의 마블시네마틱유니버스의 종지부를 찍는 위대한 피날레.
관람객ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 봤어요 매순간이 킬링포인트
그들의 시간여행은 나도 함께 그시절의 나를 회상하는 여행이였다. 다시없을 완벽한 히어로 무비! . 고마워요 스탠리!!!, 고마워요 마블!!!, 고마워요 어벤져스!!!!
관람객역시 마지막 마블 영화 다들 꼭 보세요 !
관람객앞에 영화를 굳이 안챙겨봐도 재밌습니다
정말 또보고 또보고 시원섭섭하다
관람객3000만큼 아니 그 이상 사랑합니다.
관람객가장 완성도 높은 마블 작품이라고 생각함
관람객I'm I'm Iron man. ( 팅 )
관람객세시간이 이렇게 짧을줄이야~~
함께 했던 모든 순간 사랑해
앞시리즈 다 안봐도 충분히 재미있고 감동있구 ..암튼 진심 세상재밋어요
good i like it
관람객액션, 드라마, 판타지 그리고 약간의 유머. 3시간도 모자란듯
관람객재미이이있싸여~~~
최고다 아이언맨을 이렇게떠나보내다니 너무슬프다 두고두고기억할듯
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 대미를 장식. 11년동안 함께 한 마블의 한 챕터가 끝남.
관람객대장정의 꼼꼼한 마무리..너무 감격..앞으로의 여정도..기대기대...☆
생애 최고의 영화... 여운이 너무 많이 남는다
알고있지만..그얘긴안할래
관람객인생영화 토니 사랑해유
관람객어벤져스 앤드게임 스포한다. 개꿀잼이다
내 젊은시절, 영웅들의 확실한 마무리!!
진짜 미쳣다 ㄷㄷ 사랑해요 마블
관람객감동이 식지를 않네요 마블 최고의 영화!!
스포...? 그 얘긴 안 할래....
관람객감동과 액션 또한 앞으로 아쉬움이 공전한겠네요너무 잘봤습니다.한번더 보러갈꺼에요
마블 감사합니다. 다른 표현할말이 없네요
지난 11년간을 보상해주는 기막힌 영화다. 물론 서사에 있어선 뻔하다고 할 수 있을정도의 노선으로 흘러가지만 이 영화는 완벽한 히어로물의 정점이다. 이 영화를 보고 죽을 수 있어 천만 다행이다.
쿠키영상이 없는 이유 : 이 영화가 다른 영화들의 쿠키 영상. 한장면도 뺄꺼 없다 ㄹㅇ ㅠㅠ
인생 최고의 영화다 죽어서도 잊지 못할
관람객그동안에 마지막 마침표
관람객그럭저럭 볼 만하네요.
관람객눈물샘 터져ㅕㅕㅕ마블과 함께 해왔다면 백퍼 울고 나옵니다
관람객소름끼치는 마지막 전투씬 오져버렸습니다
정말 재밌게 보긴했는데 인피니티워에 비하면 좀 완성도가 떨어지는듯.. 캡틴마블 너무 밸붕인거같은데 거기에 대놓고 페미 ㅋㅋㅋ
관람객아이언맨 3000만큼 사랑합니다
2019년 첫눈물을 흘렸다.
관람객아이언맨 캡아 첨이랑 끝이랑 바꼈음
재미없다는 사람특징 : 지금까지 마블영화 제대로 안봤음, 그래놓고 지루하다 재미없다 운운, 그 거대한 이야기 이정도면 최고의 마무리
정말 재밌다~~~~!
관람객10년의 세월을 돌아보게 하는 영화입니다..
어벤져스!! 어셈블!박지훈 : 어벤져스!! 합체!
10년동안 수고많았어요 아연맨
관람객재미있게 봤습니다^^
호건이 치즈버거 얘기할때 울컥함
관람객세상에서 가장 슬픈 영화
MCU에서 가장 뿌리깊언던 두 히어로. 지금까지 둘이 다투는 모습을 보며 서로의 이상향이 다르다 생각했지만 실은 누구보다도 서로를 이해하는 사이였다.
Avengers Assemble!!
인생영호ㅏ3000만큼 사랑해요
이제 페북 유튜브 네이버웹툰 볼수 있다ㅜㅜㅜ짜스!
관람객No ~~~ 제미없지않내요,
관람객하 아이언맨 그리울꺼다...
내 11년의 완벽한 마무리.. 한컷 한컷 소중하게 잘 봤습니다
관람객1기 잘가여 10년간 즐거웠다!
관람객보는데 지난 내 추억들이랑 눈물이 쥬루륭
걍 보세요..돈 주고 봐도 아깝지 않고 돈 더 주고서라도 볼 영화...
영화의 스케일이란?이란 생각을 하게하는 영화였다.같혀지낸듯한 내 삶이 뻥 뚤리는 느낌~~여운이 짙다
관람객믿고보는 어벤져스...존잼..
대박 진짜 마블 사랑해요 어밴져스 뽀에버
마블이 마블했다 너무 깔끔한 결말 아쉬움을 압살할 정도의 감동과 재미
무슨 권리로 영웅 셋이나 은퇴시키지?이해할수가없네.. 본인이 만든 캐릭도 아니면서..옛부터 사랑 받아온 히어로는 히어로로 남겨둬야지.. 이영화 감독이 무슨권리로 죽이고 살리고하냐구!!
어벤져스 모두들 3000만큼 사랑해
관람객On your left
관람객개인적인 감상으로는 감독과 관객이 퍼스트 어벤져부터 시작한 앨범을 펼치고 “이거 기억나?”, “이것도 기억나”? 11년간의 앨범을 펼치고 함께 호흡하며 같이 11년간의 기록을 마무리하는 느낌이 들었습니다.
관람객정말 최고에요~^^ 기다린보람이 있었어요~
관람객마지막이라니..실화냐ㅠㅠㅠ
쿠키 영상은 없어도 여태껏 봤던 시리즈 보다 더욱 여운이 남는다.
마지막이라는게 너무 아쉽네요
그동안 감사했습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
관람객꿀잼새드와배드앤딩이 섞여있음
관람객역시나...잘봤습니다
관람객굿굿굿 다시 처음부터 정주행
관람객개꿀잼!! 한번봐서는 만족을 못한다 또 보러갈 예정!아이언맨 블랙위도우 캡틴아메리카 3000만큼 사랑한다
3시간이 짧게 느껴질정도로 빠져들게만드네 지루할수없게 만들어버리는 능력 대단하다는 말밖에~~영화 참잘만드네
그동안 10년동안 매번 소소히기다리고 그에따른 기대감을 채워줘서 고마웠습니다.
최고의 영화ㅠㅠㅠ 감사합니다감독님
관람객그럭저럭 마무리된 시리즈
엔드게임보면서 옛생각나더라..나를되돌아보게되는영화!!잼써요
관람객진짜 마블 3000만큼 사랑해!!
스.요죽 아.맨죽 캡.아늙
관람객3시간이 짧았다...
관람객마블 3000♡♡♡♡
구스는 왜 안나온거야 ㅋ
관람객정말 마블과 함께한 11년을 마무리하는 영화ㅠㅠ 시원섭섭한 이 영화와 함께한 내 11년은 정말 잊을 수 없을거야...고마워요 마블! 고마워요 토니! 진짜 눈물 나올거 같아 ㅠㅠ
관람객어벤져스의 마지막이라니.. 3000만큼 슬프다...ㅠ
관람객캡틴 마블 정말 멋있었어요~ 비중이 적은게 아쉽긴 했지만ㅎㅎ 다른 히어로들도 멋있네요
관람객그동안 마블때문에 영화관에서 쓴 돈이 얼마냐ㅋ즐거웟다 어벵져스
마블은 내 2~30대 를 지켜주던 영화이다
3000만큼 사랑해요
관람객인생영화ㅜㅜ 3000만큼 사랑합니다????
관람객아 쿠키 영상이 없다니...
관람객세시간 금방감 역시 재밌다 마블
wowwowwowwowwow
관람객굿 마무리였습니다 ㅎㅎ
시작보단 끝이 어려울 수 있는데 훌륭하고 멋진 마무리..영화사에 길이 남을 어벤져스..^&^
닥터스트레인지 설계 지렸고
관람객3000만큼 재밌었따!
관람객10년에 걸쳐 끝나는게 아쉽다..
관람객10년간의 대장정을 우아하게 끝마무리 지었다!
쿠키영상이 없다는게 정말 어벤져스가 끝났다는걸 실감하게 해줘서 기분이 더 이상했어요3000만큼 사랑해 어벤져스
개인의 능력보다 무언가를 지키고자 했던 신념을 가진 그들 하나하나가 더 소중했었고 그 과정에서 그들이 잃었던 것 만큼 10년동안 우리도 함께 잃었다. 그에 따른 히어로들의 애절함과 그들도 잃고 살면서 한번은 이루고 싶은 삶이 있었다는 것을 이제 알았다
관람객ㅎㅎㅎ 진짜 끝났다는게 놀랍네요
Avengers forever!! (어벤져스여 영원하라!!)
관람객지린다 진짜로 끝나자마자 화장실가서 팬티확인했다
정말 말이 필요 없네요.한번더 봐야겠어요.ㅋ
히어로물 보고 눈물을 흘릴 줄은 몰랐습니다. 인생 최고의 영화네요
굉장히 재미있지만 , 좀 자루한 장면들 많음. 눈물짜기도 좀 있고. 그래도 마블 팬이니 8점! 볼만함
제 인생 최고의 영화였습니다~!!!
관람객보면서 펑펑 울었어요ㅠㅠ몰입도 짱
관람객역시....마블 사랑해요
최고에요 또보고싶어요
관람객감사하고 고마웠습니다 어벤져스 어셈블
I am Ironman
울었다.휴.... 감동의 도가니탕.역시 마블
굿바이 마이 히어로...
마블을 넘어 히어로영호 통틀어 최고의 정점이다.10년이라는 새월을 쌓아올려 감동으로 눈물로 터뜨려내는 능력은 마블의 공로이다.
그래서 가모라씨는 죽은건가요 그냥 두번째 제대로 치고 다른곳 간건가요
최고입니다~!!! 인생영화ㅠㅠ
관람객개 쩜 그냥인생영화그자체
관람객좋습니다.많이 재밌어요
몇번더보러 갑니다 정말 전율의 연속 살면서본영화중 최고였습니다 극장에서보는걸론 또는 장대한 시리즈물의 마무리로써
진심으로 마블배우들에게 감사하게 되는 순간들이었습니다
이번건 그동안 봐온 팬들에게 선물로 주는 영화임진짜 다나옴 설정 하나하나 깨알 같이 넣어서 다나옴
막판 진짜 눈물샘 터지는줄...액션영화인데 울줄은 몰랐다...로다쥬행님도 슬프지만 마지막까지 의연한페퍼누님보고 오열...3000만큼 사랑해 나왔을때 입술깨물었다.향후 최소10년이상 회자될 최고의 대작이라 확신한다.
관람객아들이랑 비오는날 데이트제대로 했네요 ㅎ 잘봤어요 꿀잼~
인터스텔라 이후 느껴본 최고의전율..
저는 정말 재밌었습니다. 조만간 IMAX로 또 보러 갈거에요!!!
하워드 포츠 당신도 분명 좋은 아버지가 되었을 거예요.
끝나고 눈물젖은 치즈버거 사먹음
말이 필요없는 레전드 대박 영화... 절대 한번 보고 끝내지 않는다
미쳣다 그냥 스포당하기싫으면 빨리보셈
10년동안 고생하셨습니다. 로다주님.
감동, 액션, 코미디, 개연성 모두 완벽했다
3000만큼 또보고싶다
또 보러 갑니다 사랑해요 마블
관람객역시 마블 ㅠㅠ 3시간이 짧다ㅠ
어벤저스 시리즈중 최악..플타임만 개길고 재미는 없고 개지루하고급하게 마무리 지은 느낌이다로건 반만 따라갔어도개인적으로 어벤저스3가 제일 잼있었음
미쳤다라는 말밖에 어벤져스 어셈블 캬아,,
내 인생 최고의 영화 였음
나는 아이언죽음이다ㅋㅋ
관람객재밌는데 좀 억지스러운것도많음
스포 당하고 봤는데 소름끼칩니다...
예술그자체! 소장각이네요
타노스 자연인 섭외올듯
관람객보고 나서도 자꾸 생각남
관람객행복햇다3000점드려요
관람객매우재밌고도 슬프네요 완전 추천합니다
아이언맨 ㅠㅠ 위아래로 싸버림
아 진짜 애들 데리고 영화보러 올거면 미리 애들한테 영화관 안에서 어떻게 행동해야 하는지 가르치고 데리고 와라. 주의력결핍인 초딩놈 때문에 짜증나 죽는줄 알았다. 애가 어리면 말도 안해 딱봐도 초등학교 5학년 이상은 돼 보이던데 욕할뻔 했다.
오늘 imax 로 봄, 최고의 영화, 아이언맨 포에버
관람객깨알같은 재미요소가 많아서 좋네요...
토니는 영웅으로서 캡틴은 한 사람의 삶을 살다. 모두 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ
역대급 그 이상 아이언맨 그자체
역대급 명작이다..,
3시간이 30분 처럼 느껴졌습니다.
관람객지금까지 시리즈중에 제일 잼있었어요~~~
3000만큼 잼있다
관람객3000 만큼 사랑합니다 마블 그리고 아이언맨
관람객안보신분은 꼭 보세요기대를 져버리지 않는 영화
관람객히어로들이 하나 둘 사라지는게 너무 슬프네요. 무한도전처럼 나의 20대를 함께한 어벤져스 영웅들인데... 돈으로 1초도 살 수 없다. / 감상평 : 마블 어벤져스여 영원하라~!!! 어벤져스 영화 모두 소장해야지 ㅠㅅㅠ
관람객어벤져스 엔드게임 짱!!
관람객억지스런 레벨링이 단점. 그래도 시간가는줄 모르고 다봄.
스토리가 탄탄해서 마음에 드네요 정말 어셈블하군요
코믹이면 코믹 액션이면 액션
관람객약간 지루한것도 있지만 재미있었습니다
내인생 최고의 히어로물
관람객처음과 끝을 중요하게 생각하는 마블인걸 알았다
관람객초반이 조금 지루했습니다,시간여행, 타노스 전투신이 재미있었습니다.
avengers of avengers
반려토끼 염또끼와 엔드게임
관람객엔드게임, 정말 최고였습니다.
치즈버거 먹으면서 보세요ㅠㅠ
알바 댓글 이라고 생각했어요. 스포일러는 못하겠고진짜 대박이였습니다.뭉클 . 아 진짜. ㅠㅠ10점 이지요.이건 히어로 물이 아니였어요.
나의 아이언맨 ㅜㅜㅜㅜ 끝까지 멋졌다
나의 아이언맨 ㅜㅜㅜㅜ 끝까지 멋졌다
화장실 3시간 참다가 마지막에 지림..
꼴랑 9000원으로 이런 명작을...아이언맨 떠난거 빼고 완벽했다
최고였습니다~~~!
영화가 끝날까봐 두려웠던 모두
마블이 10년간 나에게 준 선물의끌
뿌린 떡밥을 다 회수하지 못한 아쉬움.
관람객2번바라3번바라4번바라
초반과 후반이 지루하고 중간에 정신이 좀 드는 지루한 영화. 전작만 못한 느낌. 너도 나도 본다해서 아들과 봤지만 명량보고 나올 때랑 비슷한 느낌.
관람객보고 너무 설레서 당일날 두번봤네요
웃음과 감동 둘다 잡았다 나 웃다 울다 똥꼬에 털났겠다
몇번울컥했는지 모르겠습니다 진짜 인생 역대 최고!!
먹먹하네요.. 여운이 많이 남음
인생 최고의 영화입니다.
다음 마블영화 어쩌려고 전설을 찍어버리냐
보고나면 가슴이 두근두근거리는 결말.놀랬고, 슬펐고, 따뜻해서.
관람객3.000만큼 사랑한다하워드 포츠치즈소스ㅅㄱ재밋음
앞으로 이런 영화가 안나올까봐 너무 두렵다
관람객아이언맨1부터 지금까지 마블의 모든 역사를 본거같아서 좋았어요
여윽시아블 너무사랑합니다
평점 처음 남기는데 어벤져스 시리즈중에 단연 최고
관람객너무 재밋슺니다 어벤저스 짱짱맨
와 .. 보면 알거야 얼마나 재미없는지 지루하다못해 짜증이나 왜만들었는지 평점 개뻥
관람객재밌었다 그러나 조금 아쉽다
마블팬이라면 끝나고 지나온 과거를 되돌아보게되는.... 즐거웠습니다...
관람객어벤져스의 지난 11년을 담았다
아이언맨 정말 감사합니다....
지루합니다 왜기대가 너무 컸나요
와 최고다 내가 본 영화중 최고의 최고의 영화다
10점 만점에 10점 어벤져스 3000만큼 사랑해
관람객아이엠 아이언맨...
액션이 좀 더 있었으면 더 좋았을듯재미는 있었음
재밋엇는데 마실거 들고가지 마세여
관람객근 수OO 만이 보는 감동적인 영화
3000만큼 사랑해 어벤져스 ㅜㅠㅠ
관람객마블 시리즈 안 좋아하는데 남자친구 성화에 같이 보러 갔다가 쫄깃하게 잘 보고 나왔어욬ㅋㅋㅋㅋ 이때까지 본 시리즈 중에 가장 잘 만든 듯다들 봐서 이걸로 수다떨고 싶당ㅋㅋㅋ
관람객10년짜리 적금탄 기분....
관람객역대급 전투신 최고 진짜 최고
관람객완벽하다....ㅠㅠㅠ
관람객완전 스펙터클 끝장판 핵재미
와.. 전투씬 씹레전드
관람객즐거웠습니다 어벤져스..ㅜ
관람객로다주..잊지않을게요
스타크수고했다ㅠㅠ....
재미는있으나 캡마는 왜나온건지...
최고예요..정말로..ㅠ
마블 영화 보고 오열함..진짜 대작 영화
관람객재밌습니다.하와와.
I love you 3000 다른 말로 표현할 수 없네요.. 감사합니다
관객들을 인피니티 사가 영역으로 끌여들여 11년을 돌아보게 하고 미래로 나아가는 여정
너무 재밌었습니다~~!!
관람객스포는 자제해주세요.
관람객그냥 그랬어요. 인피니티워가 더 재밋어요
관람객치즈버거... ㅠㅠ 아이언맨 고마웠어요
사랑합니다ㅠㅠㅠㅜ행복했어요
관람객둠 둠 두우 두우움 둠둠두우~ 이영화를 장식할수 있을 만한 영화임에 틀림 없었네요.
이런 영화를 만들어주신 마블 정말 감사합니다 11년동안 정말 즐거웠고 설레고 행복했습니다 마지막에 정말 눈물나오네요ㅜㅜ
지금까지 이런 영화는 없었다히어로영화인가 감동영화인가
관람객재미는 있는데 밤에 보는 게 좋음 저녁에는 초딩 많다
관람객앤드게임 답습니다!! 시간가는준 모르고 봤네요.
관람객아이엠 아이언맨너무 소름돋고 멋있습니다.그리고 아이언맨이 아버지를 만난 장면도 좋았고 캡틴아메리카도 옛사랑과 잘 지내고 늙어서 좋네요다 마무리 잘된거같아서 좋네요 ㅎㅎ
관람객마블의 10년이 이영화에 대부분 나옴 ㅎㅎ
관람객매우좋고재밌었음ㅋㅋ
관람객개재밋어요 오줌마려운거빼고
관람객인생 최고로 뽑힐만 합니다..
관람객내 10대와 20대를 책임진 마블에게 경의를 표합니다.
이것이야말로 진짜 영화다.
관람객존잼짱잼개잼완전잼아요
그동안 수고했어요. 뭔가 기다리고 있다는 거 자체가 기쁨이자 행복이었어요ㅜㅠ
관람객난 너무 슬프다..ㅜㅜ
관람객꿀잼이다. 역대급이다
종합선물세트같은 영화. 띵작이니까 꼭 보세요
관람객Am I? Iron man.
너무 재밌어서 눈물날뻔
평론가 쉐리들... 평점 어케 줄지 궁금하군...
관람객마블이 영화는진짜 잘만든다.
thanks, boss!!
뭐 취향 차이인가;; 나는 딱히 눈알 붙잡고 엉엉 끄윽끄윽 울었음.
관람객마블영화는 날 배신하지 않는구나
관람객아이언맨 너어... 내맘을 망치로 뿌셔벌임..
관람객아이언맨 개멋짐 ㅠㅠㅠ
관람객사랑 합니다 마블 캡틴 버키
관람객어벤져스 아디오스! 행복했습니다
진짜 쩐다 총 관객수 100UBD 충분히 찍겠다
영화 보고 나온뒤 현재 느낌 = 오래된 친구와 오랜만에 만나서 엄청 재미있게 놀고 헤어졌을때 드는 느낌. “너무 재미있게 잘놀았는데 그렇게 놀고 나니 이제 허전하다.”
재미를 초월해서 여운 긴 인생영화다 ㅂㄷㅂㄷ
나타샤랑 호크아이 장면. 나는 아이언맨이다 장면 개슬펐고ㅠㅠ 스토리 너무깔끔하게 잘이어나가고 은퇴도 잘시켰네 ㅋㅋ
아메리칸 엉덩이! 최고
캡틴페미를 패싱하다보니 보기전에 우려를 했는데 페미의 역할이 그닥 없어서 다행아닌 다행. 아이언맨, 캡아. 그동안 수고했어요. 초반에 좀 지루한 면이 있었지만 대장정의 마무리를 볼수있어 행복했습니다.
관람객개뀰쟘 깔끔스꼭보샘요
관람객조금 지루하고 난해하지만 재미있습니다.
내 인생의 처음으로 평점을 매기게 하는 영화
관람객그냥 말도 안나옴 별이 최소 10개다 최소
관람객엄청 재밌었어요 강추 드립니다
말이 않나옵니다. 않본 사람은 있지만 한번만 본사람은 없을것 같네요.
관람객소름돋고 기쁘면서 슬픈 마무리였다.
관람객내 인생의 11년을 함께한 영화
관람객완전 재밌었어요 ㅎㅎ!!
쥐가 리얼 히어로 쥐없으면 영화없음 ,,,,
굿 ㅠㅠ한번 더보러 갑니당
잘가요 어벤져스. 다시 볼 수 있으면 좋겠어요.
Whatever you imagine,it transcends it
3시간이 짧게 느껴진다. 최고
관람객사랑해요 아연맨,,ㅠㅜ 비와서 그런지 더 여운이 긴듯
관람객3시간 중 그루트는 딱 한마디..."아임.. 그루트"
고마웠어요. 마블...그리고 로다주
관람객토니스파크 안녕 ...
3000만큼 사랑해... ㅠ.ㅠ
관람객쩐다 그냥 진짜재밌네요 액션도 굿
3시간이 후딱 지나감 꿀잼
관람객이제 다시 볼수 없다니 ...
미치겠다...ㅠㅠㅠ
그냥 봐라 애들아. 이말만할게 더이상 말이 필요없음 . 말그대로.
Whatever it takes
모두가 행복할 순 없었나..
관람객역시어벤져스네요 마지막이라는게잍기지않네요
너무감동이었어요ㅠㅠ어벤져스 assemble!
유머가 부족해서 아쉬웠지만 전반적으로 웰메이드. 힘있는 자가 잘못된 신념을 가지면 얼마나 골치 아파지는지 타노스를 볼때마다 느낌.
관람객멋진영화 3시간이지루하지않았어요.
어벤져스 중심 두 영웅의 서글픈 퇴장!!!
관람객떡밥회수가 역대급인듯.정말 마블의 저력에 존경을 표합니다~
3초같은 3시간.. 3시간동안 입틀막 하고 봄 .. 내리기전에 네반정도 봐야한다 이영화는
말이 필요 없다.. 어벤져스
완전히 고결해지는 캡틴, 아름답게 마무리되는 인생
내 청춘이 담긴 영화,, 사랑합니다 ㅠㅠ
근데 캡틴은 어떻게 망치를 잡나요?뜬금없게
마블 팬들에겐 감동의 3시간 마무리. ㅠㅠ
3,000만큼 사랑해
살면서 마블영화는 내 인생영화였다
관람객avengerd assemble
관람객기대만큼 재밌었다 역시 마블
관람객어벤져스 팬심 끼고보면 9점 안끼고객관적으로 보면 7점 평균 8점
마블 이렇게좋은 영화 감사합니다!!!
I don't think I'll <3
관람객마블제작자들 가둬놓고 어벤져스만 만들게하고싶다
관람객내 영웅이 없어지는 느낌이라 눙물파티ㅜㅜㅜ 덕분에 행복했습니다 어벤져스 !
관람객쟈밌어요 꼭 보시길바러요 진짜루
관람객1시간같은 3시간이었다.
관람객내 인생영화 또보고싶다
별이왜 10개밖에 없누
무슨 말이 더 필요하냐.. 진짜 마블 10년 영화제작 노하우의 집대성이고 모든 스토리의 완결인데.. 슬픈영화가 아닌데 보면서 눈물이 나더라.. 진짜 원년 멤버들을 더이상 못본다는게 정말 안타깝다.. 별점 10개도 모자르다..
관람객좋아용너무 재미미미미졌용
관람객나름 즐겁게 봤어요 ㅋㅋ
그렇게 영화 본 티를 내고 싶냐 ㅋ 호구 쉐이들..그놈의 마블이 뭐라고 영상자료워 가서 격조 있는 영화를 봐라 무료다
두번볼꺼다 세번볼꺼다 마블뽀에버
짱재밌어요옹!!!!~
관람객꿀잼이였음ㅋㅋㅋ 앞부분 알아야함
마블 최고의 영화.... 아임~~아이언 맨!
관람객단 하나의 목표를 위해 서로 믿고 의지하고 희생하는 진정한 히오로스들이네요 우리도 히어로가 됩시다
잘가요 어벤져스 그동안 즐거웠어요 ㅠㅠ
1점도 아깝.... 아이맥스로 인간극장 보고왔네
관람객10년간의 마블 역사를 보여주는 영화
마블 사랑합니다 감사합니다
관람객초반 약간 지루한감 있어 1점 뺍니다.그것 빼곤good
이제껏 마블시리즈를 즐겨온 보람을 느끼게 해주는 영화!
방금 보고왔는데 멍하네요.잔잔한 감동과 함께 10년의 추억을 남긴 영화네요.
관람객마블 영화에서 울컥 하는 올라옴이 세번이나 오게 될줄이야..
마지막 명장면들 다시또한번 보고싶습니다.
마지막 전투씬은 진짜 압권
하루 종일이라도 볼 수 있어
관람객ㅈㄴ 재밌음 ㄹㅇ 액션 미쳤고 대박임 무조건 보셈 2번보셈 3번보셈
안녕 내 20대의 추억...
인피니티 워와 비교하면 내용 전반부 쇼킹 중반부 조금지루 후반부 인피니티 워와 비슷함 액션은 인피니티워 10점이면 엔드게임은 6,7점대 너무액션이 적음 연출촬영 다좋음 단지 인피니티의 결과에 대한 해결방법이 다 예상된부분이 아쉬움 그래도 꼭 보세요
관람객의리상봣지만 솔직히 10점만큼재밋지도않음
마블스 스튜디오의 10년간의 역사를 마무리짓고 새롭게 나아가는 터닝 포인트를 잘 보여주는 행복하고 감동적인 영화이며, 감히 최고라고 말하고 싶습니다.
10여년간 함께한 익숙한 히어로들과의 작별은 아쉽지만, 최고의 작별로 그려줌에 감사합니다.
관람객대미를 장식하는 작품. 끝내줘요
최고의영화 그이상은생략
관람객역대급 최고의 영화네요
진짜 두번 세번 보세요ㅠㅠㅠ3편에서 못갈아 넣은 마블의 혼을 갈아 넣었습니다 여러분!!!
관람객ㅎㅎㅎㅎ재밋게보았습니다
관람객하OO 최고다 쥐새끼가 세상을 구한다
스로리를 대박에 자연스럽게 주르륵
관람객완벽한마무리 2회차잘봤습니다
토르님 알럽~ 야채만 드시길 바라며...
허무맹랑한 sf얘기를 보석을 훔치는 도둑일당들의 케이퍼무비로 맛깔나게 잘 버무림. 스칼렛 요한슨은 어떤 연기를 시켜도 잘하네.
관람객울지마라 영화보다가 울번햇다 ㅠㅠ
굳!!!초이스!!짱
관람객혼자서 타노스 군단과 당당하 맞짱 뜰려고하던 그 모습에 지렸다..존멋 그리고 아이언맨 알라뷰
단연최고입니다..^^♡
왠지 슬픔이 밀려오내요! 이제 뭘 기다리나?
이기적인 갱집단 어벤져스와 개인의 욕심이 아닌 우주의 평화를 위해 스스로를 헌신하는 타노스... 당신이 진정한 히어로... 배신자 캡틴 때문에 6점줍니다. 당신은 대체...
이건 미쳤다 정말 최고다
님들 이거 슬픈영화에요..ㅠ
관람객10년의 역사, 21편의 클라이막스 !!! 재미, 감동 다좋은데, 너무 나열식에 마지막 하나로의 합체 시간 잘가는 오락용 영화로써는 캡짱, 킹왕짱 . 좀더 꽉짜인 구성 속에 톱니바퀴 처럼 착착 돌아가는 스토리가 좀 아쉽내요.
한시간은 졸리고그 이후 두시간은 졸잼^_^꼭 보셈' 근데 두번은 힘듦 ㅜㅜ
관람객아기거미 귀여웡♥♥♥
정말 존경스럽다 경주 롯데에서 관람
I am Iron Man.
진짜 사랑합니다 어벤져스
관람객감동그자체를보았다~
관람객3시간도 짧게 느껴졌음
관람객만.족. 그저 만.족!!
마블 처음 보는데 정말 재밌습니다
관람객다시는 이런 영화를 못볼생각에 슬프구낭
마블 뿐 아니라 역대 최고의 SF 영화!
너무너무재밌유우유ㅠ
진짜 미쳤고 또 미쳤다ㅜ 두번더보겠습니다펑펑울었네아주
확실히 10점 정도는 아님 마지막인데 아쉽긴 함..ㅜ
완전감동,눈물..너무잘봤어요!
멋진 마블영화 한편 추가요~~~^^♡♡
관람객너무너무너무너무재밌게 잘봤습니다
마블과의 10년을 돌아보면서 내가 그동안 살았던 10년을 돌아보고 추억했다. 진짜 마블영화 다 챙겨본 사람으로서 그냥 감동이었다는 말밖엔 안나옴
10년간의 대장정, 완벽한 마침표
관람객고맙다 이런영화를 볼수있어서
캡틴이 어벤져스 어쌤블 외치고 타노스 군단 어벤져스 군단 맞장뜰때 진짜 개멋짐 소름 역대급 비쥬얼
양자역학으로 어벤져스 보기전으로 돌아가고싶다
관람객3시간 너무빨리가서 아쉽..!!
더이상 마블에서 이 영화 이상의 대작을 만들수있을지가 궁금하네... 역사남을 미친히어로영화라서
잘가요 1세대 영웅들,.
유치한 애들 영화. ㅉㅉ
그냥 기분이 묘하다...안녕 아이언맨
2번 봤습니다. 명작 맞습니다.
진짜 마지막 전투 등장신은 역대 영화사에 길이 남을 거 같다... 아이언맨 개슬퍼 ㅠㅠㅠ
마블 영화에 10년의 역사를 되돌아 본 영화!땡큐~!
어벤저스 어셈블!!!
관람객이것은 영화인가 띵작인가...
ㅜ ㅜ 눈물밖에 안남 ㅜ ㅜ
관람객사랑해요 로다주 돌아와요 ㅠㅠ
마블은 3번은 봐야된다
그동안 마블의 여러 영화들을 봐 오신 분들이라면 분명 마음에 드실거라 생각합니다. 너무 아쉽지만 재밌고 감동적이네요.. ㅠㅡㅠ
항상 느끼지만 작가는 위대하다~무에서 유를 창조하는 작가~~~마블에 10년이 이 영화 한편에 다 들어있습니다!!10년간 고생하셨습니다!!
팬들을위해 보답해주는듯한 느낌을 주는 영화
관람객그냥 말이필요없다 ㅜㅜ너무재밌다
최고다 마블1세대의 퇴장을 너무 멋지고 감동적으로 만들었다 마지막에 눈물이 나더라
아이엠 아이언맨...
별점 더 줄수 없나요....진짜 후속작 만들어줘요ㅠㅠ가지마요
멋지네요 정말 아쉽네요 캡틴과 아이언맨..
관람객너무 재밌어서 한번 더 보ㅏ야겠습니다진짜 최고입니다 ㅋㅋ ??????????
마블 사랑해요ㅠㅜㅜ♡♡♡
삼천만큼 사랑해 진짜루..
관람객개꿀잼 스토리 좋고 볼거리도 많음
관람객3000만큼 재밌다!!!
관람객이건 마블이다 엔드 와 새로운 시작을 알리는 영화
관람객이범백! 와칸다 포에버!
나의 30대와 함께한 어벤져스 ,, 잘가라~ 평생 추억으로 간직할거같다 .이보다 완벽한 마무리가 없구나.
마블 유니버스 1기의 완벽한 마무의리~ ㅠㅠ
관람객1세대 히어로들 안녕ㅠㅠ3000만큼 사랑훼
I am Iron man이 단어를 그렇게 들으니 되게 새롭습니다역시 마블이었고역시 아이언맨이었고역시 캡틴,토르등 수많은 영웅들 다웠습니다
관람객스칼렛 위치 진짜 간지 그 자체...
죽기전에 꼭 봐야 할 영화
관람객내 인생 영화이며 나의 오랜 여사친과 보고잊을수 없는 추억의 영화다
마블영화 정말최고임 짱
관람객나의 아이언맨 영원히 잊지 못할 거예요
관람객치즈버거 먹고싶다..
관람객나의 11년이 주마등처럼 지나감
관람객처음 별점남긴다. 그래야만했다.
관람객재미와 감동....이제 어벤져스 시리즈가없으니..슬픕니다
관람객와...정말...역대급
무조건 봐야하는 영화!!!
미쳣다라는 말밖에 안나옴
관람객1년 기다렸다가 보았는데 좋았습니다
관람객3시간 금방 지나가네요 잔잔하네요 이번엔~
3000만큼 사랑해.
진짜 후회 안 남는 영화 너무 좋다
관람객아주 잘봤습니다.최종결판을 맞이하여서 정말 많은 기억들이 넘쳐납니다.
내생에 최고의 영화입니다!!
관람객감동적이고 재밌습니다
헤일 하이드라에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
관람객재밋게봤어요. 마지막 .. 엔드게임
관람객내 인생 최고의영화입니다
기대가 너무 컸다... 분위기상 재미없다고 할수있는 분위기도 아니고 영화의 루즈함과 참신함은 과거타노스가 미래로 오히려쳐들어온거..? 건틀릿없는타노스가 스칼렛한테 지는데 거기서부터 전투씬은 이미 노잼.. 그리고 건틀릿 손가락튕기는게 자기마음대로다돼;
잘봤어요!!! 뭉클! 감동!!??
로다주 연기력 미쳤다 히어로 물이 내 인생 영화가 될줄이야 전투씬을 인피니티 워 처럼 좀더 밝게 설정 했더라면~
관람객넘재밋어여 세시간 순삭
무슨짓을 한거야 마블!!집에와서도 심장이 뛰자너!!
관람객꼭보셈... 두번보셈
보는 내내 진짜..짱 역시 마블
역시 어벤져스아이엠 아이언맨
타노스잡으러가자~!
내 중학교, 고등학교, 대학교, 군대가기 직전의 모든 시간을 마치 인피니티 스톤이 있었던 시간대에 갔었던것처럼 각각의 영화 개봉당시의 나를 되돌아보는 그런 영화였습니다... 살면서 처음으로 극장에 같은영화 두 번 보러 가요...
지린다.... 어벤져스 어쌤블
개인적으로 기대를 너무 많이 하고 갔나봐요.. 저희 어머니는 초반에 졸았다고 하십니다.. 액션씬이 더 많을줄 알았는데 ㅠㅠ
관람객각자의 스토리 멋진한타.그리고. ..
눈물 겨우 참았다.고마웠어~
관람객11년의 마무리 최고였어요두고두고 간직할게요
덕분에 행복한 시간이었습니다ㅠㅠ
관람객나의 10년의 마무리로 딱이야
리얼 꿀잼 세시간 뚝딱 리얼 시간도둑
관람객엄청나요오오....
아이언맨은 최고다 처음부터 마지막까지...가슴이먹먹하다
마블 다 챙겨보지는못했지만 세시간이 지나가는 줄도 몰랐네요!만족스러운 !!
관람객처음에 잤음...세명이나죽이다니
내생애 최고의 영화입니다.
관람객역시 MC 실망을 져버리지않아
관람객중간에 조금 지루하지만 재미있어요
제인 생 최고의 영화중에 하나라고 자신감있게 말할 수 있습니다. 마블 사랑해요~♡
관람객그냥 보세요...무슨말이 필요합니까...
이거는진짜 명작영화임
관람객진짜 100번 보세요 ㅠㅠㅠ 세상아쉬워 세상 머싯어요 진짜 쵝오 사랑해여,??
관람객우리는 계속해서 나아갈 것입니다.
관람객앤드게임 보기전에 전편 전부 보는거 추천함스토리 알면 더 재밌어요
아이언맨 사랑합니다 ㅠㅠ
관람객액션 신은 많이 없네료 ㅎㅎ 스토리가 좋아서 재밌게 봤어용
진짜 너무 재미잇고 정말 기억에 오래남을 것같다ㅜㅜ 아이언맨♡
아이언맨 3000만큼 사랑해
영화 보면서 역대급으로 전율 일으켰습니다. 마블 팬들에게는 최고의 마무리 선물이였습니다. 감사해요, 마블!!!
관람객역시 마블~~극장에서 한번만 절대 볼수없는 영화!
관람객인생의 3분1을함께한 소중한 영화를 슬프지만 멋지게 보내줄수있을거같다
관람객초반의 지루함이 후반에 납득가는 스토리
하 진짜꿀잼이였음.. ㅠㅠㅠ
아 미칭ㅠㅠ 개봉날 봤는데 집결씬 아직도 생각나고 소름돋음...눈물나
진짜 보는 내내 소름돋았다 ㅠㅠ 악 너무 좋아
개인적으로 전 스칼렛 위치(완다 막시모프)가 제일 간지 나더라구요 ^^ 타노스를 제압 힐 정도로
관람객잘봤고요 새드 엔딩은 너무 아쉽.
진짜 양쪽 한판 붙을때 소오름
관람객1초라도 돈으로 살수 없다
고마워 내 학창시절 20대를 즐겁게 해줘서
어벤져스 어셈블 장면에서 울었습니다...마블의 시작과 함께한 학창시절이 생각났어요 ㅠ
어벤져스 어셈블....
최고의 마무리 어썸블~!!!
많은 사람들이 고민한 흔적이 느껴진다.
앞으로 보실 분들을 위해 모든걸 함구하겠습니다.인생 no.1 영화!!!스포는 정말 하지마세요..
관람객재밌었다.인생영화로 추천한다
집중하다보니 마지막대사 놓쳤네...
최고입니다 정말 인생 최고의 영화!!
관람객진짜 때려부수는 영화보면서 울컥할줄은 몰랐다 너무재밌었어요
4월 24일 너와 개봉날 봐서 행복했다
관람객어벤저스가 끝났다니 믿겨지질 않는다
그래서 너구리는 인형이었던거지??
인피니티워는 마블히어로들 최초의 패배로 인한 두려움과 좌절이라면 엔드게임은 히어로들의 두려움을 극복함과 히어로의 삶이다. 11년의 마무리는 완벽했다. 다만 페미니즘 요소가 너무 뜬금없어서 8점을 남긴다.
끝나서아쉽다 항상 기대하고 고대했는데 어밴져스올편 보분이라면.. 정말 감동임ㅎ
미운정 고운정 다든 내 사랑하는 친구가 떠나는 기분
토르 뱃살 완전 실망였어요~^^
관람객진짜 3시간이 짧은 영화였다.
모든 영웅이 모인 올스타전.그리고 어벤져스 당신들은 MCU의 전설이자 수호자들 입니다
좀 지루한감이 없지 않아 있었는데 안볼수는 없잖아요?
아이언맨 부터 엔드게임까지. 군대있을 때부터 쭈욱 마블을 사랑했습니다. 3000만큼 사랑합니다
관람객막판에 페미니즘 뿌리기만 없었으면 완벽한 영화
나의 10대20대를 지켜준 히어로들 이제안녕이지만 그동안 고마웠어 3000만큼 사랑해
관람객3시간 순삭은 난생 처음!
모든 인물들의 시리즈까지 다봐서인지 뭉클하다. 개인적으로는 해리포터 끝날때보다 뭔가 더 오는게..영화는 역시 재밌게 잘만들어졌지만 더이상은 기다리지 않아도 된다. 하 뭐라도 또 만들어줘요 마블ㅜㅜ..
어벤져스는 역시 어벤져스.
미쳤다 그동안의 모든 요소를 이렇게 버무리나?? 시나리오 미쳤....
이렇게 또 한 시대가 저무네. 로건을 보낼때도 그랬지만 아쉽고 또 아쉽다. 보고 싶을거야 다들.
마블의 아름다운 마무리
감동 ㅠㅠㅠㅠ 스포 없이 보세요`~
관람객엔드게임 꼭 보세요 3000만큼 좋아합니당ㅎㅎㅎ
관람객아이엠 아이언맨ㅜㅜㅜㅜ
관람객최고, 그냥 최고. 모두 한번쯤은 다 봤으면 하는 영화
관람객또 보고싶다.. 너무 재밌어요ㅠ
관람객네 재밌네요 재밌어 ㅎㅎ
정말 완벽했습니다후회없이 밨습니다
돈이 아깝지않은 영화!!!
너무 만족스러운 영화였다. 3000만큼 사랑해.또 다시 볼수 있는 나날 기대하며 설렘감♥
대단원의 마지막 행복했다 그동안
재밌어요 아이언맨 사랑해요!
잘가요스탠리. 고마워요마블. 어벤저스어셈블잊지못할거야. 이젠편히쉬어요아이언맨. 그정돈되야캡틴이죠스티브. 함께하는법을찾아참다행이야헐크. 우리모두당신의가족이에요나타샤. 자책하지마요호크아이. 귀엽고섹시했어요로키. 다적지못할만큼소중했어요. 잘가요모두. 안녕.
10점 아닌 OOOO들은 뭐냐
왤캐 울컥하냐... ㅠㅠㅠ
관람객마니아를 위한 오타쿠영화. 마블시네마틱 관심없으면 끝없이 지루하겠지만 나같은 마니아한테는 즐거운3시간이었다. 근데 애들을 데리고 올거면 영화관 예절을 똑바로 교육시켰으면 좋겠다;;
난.. 필연적인 존재다
관람객아이언맨 너무 멋있어요 ??
관람객마지막이라 슬픔 ㅠㅠㅠ
후반부에 전투신은 정말 최고였어요 ^^ 앞부분은 살짝 지루ㅋ
마블 인생영화입니다.
최고입니다 인생영화1위 ㅠㅠ
관람객10년의 아이언맨 너무 행복했어요!
관람객말이 필요없음...진짜 너무좋음ㅠ
관람객난 아이언맨이다 똑딱!!!!
관람객좋네요 진짜재밌습니다
이토록 매력적인 악당이 또 나올까 싶다.
관람객엔드게임딱3000만큼재밌음
관람객굿굿우웁ㅇ 3000만큼사랑한다
3시간의 지루함과 두번의 화장실
나 마블팬인데,,졸라 루즈하다.,,중간에 나오고 싶었는데,,중간자리라 못나오고 계속 봄,,,허리 아파 죽는줄,,
어벤져스 어셈블!!
가슴이 먹먹 ㅜㅜ어벤져스 고마웠어요!!!
어벤져스 엔드게임 무조건 봐야함
관람객진짜두번세번보고싶은영화..
관람객토르 돼지여...ㅠㅠㅠ
관람객재밋네요 3시간이 짧게 느껴졋슴니당
토니는 자신의 삶을 살다가 영웅으로 죽고 캡틴은 영웅으로 살다가 자신의 삶을 살았다
나의 추억~ 마블이 끝나면 무슨 영활기대할꼬 ... 긴 시간동안 행복했다. 한 편의 드라마네~
아는만큼 보이는 영화...
제목 아이언맨 아니었나요
관람객너무 재밌어서 또봐야햐
나에겐 영원한 히어로들
관람객많은이야기를풀려고 긴감은있었지만 예전영화생각나고좋았습니다
관람객재밋엇어요 후련하네여 ㅋ
관람객모두들 수고했어요!이 여운.. 오래갈겁니다
관람객마블 미쳐땅....사랑해요
짠하네요..오랜 친구와 작별하는 기분입니다..여운이 많이 남네요..
관람객나름대로만족스러운결말
너무 웃기고 흥분되고 슬프고.. 매년을 기다리는 이유 하나가 줄었다
말이필요없다 그저놀라울뿐....
재밌는데 옆에앉은 개 쓰레기냄새나는 남자때문에 3시간동안 고통받고 영화집중못함.. 줜나 짜증난다 그 양반
관람객마블 사랑해요 끝이라니 ..
진짜 역대급이었다,,,,눈물이 펑펑ㅠㅠㅠㅠ
어벤져스의마지막을본내인생 아깝지않다.
와진짜 미쳤습니다... 개인적으로는 아바타넘어섰습니다....
관람객이게 영화지~어벤져스 어셈블!!
관람객너무 멋있었어요~~^^
관람객기대했던것 이상입니다 이제 뭐가 나올까요
관람객딱 3000만큼 좋아해요 마블
아이엠 아이언맨 딱! (눈물바다)
이 영화는단 세글자로 표현밖에 안나온다 레전드
관람객어벤져스 3000보다 더 좋아합니다
관람객지금까지 마블 인워랑 엔겜밖에 없었고 엠겜 또볼꺼야.. 조금 아쉬운점도 있기는 했는데 너무 감동적이라...
관람객정말 재밌게 3시간 지루하지 않게 봤습니다.
그 얘긴 안할래~~~~
지금의 마블, 어벤져스의 시작과 끝을 모두 그가 짊어진 기분이다. 정말 마지막 인건가..ㅜㅜ
돈이 아깝다세시간동안 잠와 디진다
관람객감동 그자체 어벤져스만한 영화가 또나왔으면 하지만 내 생에 살아있는동안 힘들지않을까싶습니다 마지막으로 아이언맨 ,,,,ㅜㅜㅜㅠ
관람객루소형제님들 3000만큼 사랑합니다.
관람객나도 마블 3000만큼 사랑합니다
모든게 완벽했다아이엠아이언맨
도입부가 좀 지루하지만 만점도 모자란 영화라고 생각함. 마블 유니버스 페이즈3은 못볼듯.
관람객모든일은 값없이 이뤄지지 않는다
최고였다. 전편들을 안보고 이걸보면 의미 없을것같다
관람객세시간 순삭ㄹㅇ개쩜 ㄹ
단독영화관람부터 시작해서 어벤져스까지 정말 즐거웠던 시간이였어요 상영내내 박수치고 싶었을정도
관람객여러번보세요 재미씁비나
관람객역쉬~~간만에 잼나게봣습니다
내인생에 마블이 한부분 자리를 차지했다
관람객진짜 OOOO 개지렸습니다.I love 3,000
드라마적인 부분은 정말 완벽했지만 타노스 액션씬이 너무 아쉬웠다. 굿바이 어벤져스
관람객스포 다 당했는데도 처음 평점 쓸만큼 최고입니다3000만큼 사랑해요!!
관람객미쳤습니다개꿀잼입니다
관람객너무 재미있게 봤네요 끝나서 섭섭한 마음입니다^^
기대보단..실망, 드래곤볼 생각남.
사랑과 평화 치유와 노잼의 어벤젼스그냥 마지막 전투 씬에만 추억에 가슴이 울컥할 뿐
관람객아이언맨 꼭그렇게 죽였어야 했나요 ㅜㅜ 3000만큼 사랑합니다
관람객드뎌 끝... 정말 재미 있었습니다..그동안...
아이언맨을 봤던 사람이라면 토니가 아버지 만나는 장면에서 울컥했을것
관람객개쩔었다. 근데 여자뽕은 왜넣은거야?
관람객실망시키지않았어요.
아직도 아이언맨만 보면 눈물이 나요ㅠㅠㅠㅠ
역시 믿고보는 마블 어벤져스 다시 볼수있으면 좋겠네요
관람객10년이야.. 정말 감동 많았고 좋은영화였어.. 정말 다들 봤으면 좋겠습니다!! I love you 3000times
38년 인생영화 best10안에 듬
관람객캡틴:헤일 하이드라~
관람객다 좋았는데 앞부분 2시간 넘 졸렸당
세시간이 너무 짧다..
관람객마블은 또보고 또보고 또본다..
관람객감동은잇으나 졸렷음ㅠㅠㅠ
관람객러닝타임이 길게 느껴지지 않았어요. 최고
관람객가족영화로 추천 해봅니다
진짜 3000만큼 사랑해요ㅠ 감동의 쓰나미ㅜ
미쳐따 하... 이건 뭐 인생 1위
영화 보는 내내 후회! 졸다 끝
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시
두번은 봐야하는 영화!!
관람객굿안 졸리고 끝까지봄
관람객마지막 어벤져스 너무 슬펐지만 화려하게 끝맺어주어서 고마워요 마블!!정말 재밌게 봤어요
하앙 말이 아깝누....
관람객개인적으로 잘마무리햇다고 생각합니다. 잘 봤어요
그냥 이건 대박입니다.
관람객기대를 저버리지 않는 !!
중반부터 눈물나서 혼나뜸ㅜㅜ 넘재밌어욧..
완전 재미납니다 꼭보세요
관람객토르 다이어트가 시급합니다
관람객지루한줄 모르고 집중함.강추입니다
관람객어벤져스 이름맞추기~?가즈아~~
제미. 감동. 영상. 사운드. 연기력. 그리고 추억
관람객개인적으로 잘마무리햇다고 생각합니다. 잘 봤어요
마블만세. 영화 미쳤다
어벤져스 엔드게임 관람
관람객두근거림의 연속이였다
관람객정말 재밌습니다.눈물나게 좋았습니다
히어로 물로 감동을 받기는 처음. 많은 요소를 알 수록 더 재미있어서 마블팬으로서 감사한 작품
관람객마블 진짜 3000만큼 사랑해요
스포 안당하고 보신분들 리스펙
관람객11년을살아온보람을느끼네
기대가 너무 컸던 탓일까, 솔직히 아쉬움이 많이 남는다. 먼저, 시간여행에 많은 비중을 두는 영화는 생각하면 할 수록 어수선하고 정리 안되는 찜찜함만 남는다는 것을 다시 입증해줬다. 그리고 뭔 추억팔이가 이렇게 심하게 비중을 차지하는지. 그래도 뭐..
인생영화라고해도 무방한영화였습니다..
관람객이번영화 3000만큼 사랑합니다
가슴으로 울었다..고마웠어 어벤져스....
등장신 최고예요ㅠㅠㅠ
10년을 이 영화를 위해 마블이 영화를 만든것 같다 정말..마블을 정주행했다면 이 영화는 최고의 영화다
보다가 잠들었음 어벤저스라 기대하고 봤는데 초반에 너무재미없고 후반에 시간여행해서 악당막을때 볼만함
돼지가 술먹고 공황장애 ㅠㅠ
두말한것 없는 최고의 영화..너무 행복했습니다
스톤의 제왕 : 왕의 귀환
관람객마블 시리즈 대단원의 막
관람객3시간이 금방 가네요 ㅠㅜ
관람객3000만큼 굳이디이디
개인적으로 통쾌함이 부족하네 ...그래도 마블 멋지네요ㅎㅎ 다신 어떤 히어로도없을듯
캡틴마블 개뜸금포 ㄹㅇ
눈물까지 흘릴뻔 했어 흘려도 상관없을정도로 아 진짜 내가 이걸 글로 표현하기 힘들정도로 감동적이였습니다 잊지마세요 마블은 저에게 추억이고 과거였고 미래였고 모든것이였습니다
어밴져스는 1편부터 봤지만 봐도봐도 재밌다는 생각이 1도안드네
I love you 3000
아 왜 10점밖에 못주냐.. 정말 3시간이 어찌 흘러간지도 모를 영화였네. 아이언맨으로 시작해서 아이언맨이 종지부를 찍네..
관람객역시 마블~~~아들과 함께 잼나게 보았어요~^^
관람객아이언맨 1은 보기전애 꼭보세요.. ㄹㅇ 감동
관람객3시간치고 이렇게 루즈함이 적은 영화는 적다
찌릿찌릿. ...good bye
관람객돈이 아깝지않은 느낌 다시봐야지
관람객내 인생에 이런영화가 또 있을지 모르겠다.
닥터스트렌지가 본 1400만분의 1의 경우: 양자역학으로 세상을 구하며 대단원을 마무리 하다
떠난 이들에게는 추억을 남은 이들에게는 새로운 페이지를. 마블의 챕터는 지금부터가 시작.
관람객3000만큼잼나유~어투조오우더
최고의 영화 3시간이 짧다
영화보기전 옆에 고등학생들이 마지막한타 지린데~ 라고해서 뭔말인가했는데 진짜더라
관람객이 영화의 히어로는 쥐다
마블이 마블했다더할나위없었다
굿굿하이드라만세ㅎㅎ
말이필요없다.그냥최고다
관람객재밌었습니다3000 정도?
관람객잼땅 스파이더맨 내 스타일
하.. 그냥 감사합니다
전율과 감동을 느끼고 싶다면 꼭 보시오.
배우들 그간 고생 많았음 좋은 드라마
관람객방금 다 보고 나왔네유.... 정말 마블유니버스와함께 한 11년을 돌아볼수있는 그런 영화였어요,고마워요ㅜㅜㅠ
관람객하....그동안 마블 때문에 행복했다ㅠㅠ고마워요 디 어벤져스!!!
인피니티워가 액션으로 꽉찬영화였다면 엔드게임은 스토리를기반으로 지난11년을 함께한 팬들과 지난영화를 되돌아보며되새기며 함께 추억할수있는 그런 영화였습니다코믹,액션,감동까지 다잡은 마블의 훌륭한 마무리네요캡틴의 선택이 좀 시원섭섭하네요 ㅎ
관람객기대했던 만큼 재밌습니다.
마블답고 마블스러운 새드..영화ㅠ
와 진짜 대존잼...무조건보세요
이번 영화가 대박인 이유는 이전에 나왔던 영화들 하나하나가 다 연결되었다는 점이 큰것 같네요. 보는 내내 울컥하는 장면들이 많이 나왔는데 액션과 감동 둘 다 줘서 진짜 만족합니다
관람객나는 마블교가 되었다.
버키팔아먿는캡틴너무 웃기다
관람객재밌었어요말이 필요 없습니다
관람객ㅎ 3시간이라구 해서 더 긴장되서 한시간만에 화장실 갓넹....ㅎㅎ
어벤져스.. 어셈블!
관람객여친이랑 봤는데 재밋음
SF 영화보다 울컥해서 눈물 흘리긴 처음이네요
역시 실망시키지않아 어벤져스 어셈블
말이 필요없다....
40대 후반인 나로서는 이런저런 히어로들이 개떼로 나와서 정신없이 난장판 부리는 것에 대해 솔직히 이해가 안됨.
관람객진짜 마무리다운 영화, 근데 난 좀 해리포터 보는듯했음 ㅠ 살짝아쉽
관람객어벤져스 재밌었어요!!!
관람객보고나서 바로 치즈버거 먹었어요 ㅠㅠ
관람객멋진 졸업식 그러니까 웃으며 헤어지자
Avengers!! Assemble!!!!
11년 마블을 완벽하게 마무리!
관람객어마어마한 스케일 재미있어요~!
누가나한테 다 죽어서 1시간 울었다했는데 영화보면서 다죽는걸 기다리면서 끝냈네. 다 죽는건 아니지만 어벤져스 사랑한다3000만큼.
관람객아이어멘이죽어서아시워요
어벤져스가 있어서 정말 행복했습니다. 감사합니다.
관람객ㅠ ㅠ 어벤져스....영원하라...
영화는 끝났다 하는데나는 도저히 놔줄수가 없네요?
마블 펜이라면 운다... ㅠㅠ
리얼 마지막 전투보다 울엇다
마블을 사랑하는 그들에게 보내는 헌사
관람객the end...아아 그는....
그동안 수고 하셨습니다 나의 영원한 영웅 아이언맨.
아 가슴이찢어진다...
압도적이었습니다. 겁쟁이라 일어나서 박수치고 환호하고 소리내서 울고싶은 것을 꾹 참았습니다. 이 멋진 대서사시를 볼 수 있어서 영광이었습니다. 좋은 작품을 선사해주셔서 감사합니다. (한 가지 질문이 있습니다. 로키가 아주 잠시 등장했던 것 맞죠?)
11년간 나의영웅이였던 아이언맨 고마워요.
관람객그동안 재미와 감동을 주셔서 감사합니다 아이언맨
잼있습니다 두번 보세요
소름 영원한캡틴!!!
관람객감사합니다 재밌게봤어요
관람객굿 재밋어요 추천합니다
관람객그저 빛,,, 그저 빛 ,,,
그냥 저냥 했어. 딱히 재밌는지도 모르겠음
하나하나 놓칠 것이 없는 3시간이 아닌 3분카레와 같은 영화
관람객영화 이상의 감동이었습니다.
관람객캡틴아메리카 사랑해요.
마블의 지난 10년을 돌아볼 수 있게 하는 영화마지막에는 고맙기도 하고 짠하기도 하고...
아이언맨 사랑해요감동 꼭봐야할 영화 마블 언제나 응원합니다
스포금지! 할말하않 ㅠㅠ
아니 진짜 근데 솔직히 이게 이정도평점받을정도라고?앞에 2시간 진짜 개노잼이고 뒤에부분도 ㄹㅇ말도안되는데
좋은 마무리:)마블시리즈는 계속되지만
인생의 철학유머가족사랑액션 대서사시그리고 descent
관람객보고 후회한게 낫네.내 뒤에서 이건 아니야 이건 아니야~
지난 10년 고맙습니다. 영웅들
영웅의 서사시 완벽했다
먼 훗날 제가 아빠가 되어서 아이들에게 보여주고 싶네요ㅎㅎ
재밌섯써요ㅠㅜㅠ앞으로 어벤져스가앖다고 생각하니까 너무슬프네요
완다가 제일 쎈가...
마블은 하나의 장르다...
황금같은 영화들이 모여 만들어진 명작고맙습니다.
나의 학창시절 그리고 성인 20대 중후반까지 장면 장면마다 울컥하다가 결국 마지막 눈물 흘렸어요ㅠㅠ
관람객안녕은 영원한....
관람객와...최고였다...
관람객또 봐야지 3000만큼 ㅎㅎㅎ
유치하고필요이상의러닝타임
관람객제일 갠차는듯쟐마무리
관람객역시는 역시입니다!!
관람객또 보고싶어용 너무 재밌어용
재미없다 추억팔이 정도 주말지나면 알바없어지고 7점대 영화된다
관람객나는 그루트다나는 필멸자다나는...
후폭풍 작렬 감동.. 눈물이 또르르
행복했어요 어벤져스 이제 좀 쉬세요
이런 영화를 10점 줘야지 .. 캡틴마블보다 3000배 잼있었음!!
관람객너무재밋어서 기절했습니다 환불해주세요..
관람객다음 마블 시리즈가 기대되는 작품
관람객이건 두번 더봐도 돈 안아깝지 재미없는장면 찾은사람 없을거다
3000만큼 사랑받을 영화
관람객너무 감동이였어요 슬픈전말... 언제나 마블이 최고입니다
끝나는게 아쉽지만 정말 훌륭한 마무리
마블 최고임니다 근데 아이언맨 후보는누구죠
관람객마블 첨보는데 재밌네요^^
관람객개봉하자마자 보시길 추천해요ㅋㅋ
시리즈중 진짜 캐붕의 끝임..
아이언맨 그동안 고생햇다. 캡틴마블 장면 많이안나와서감사. 여자들끼리 뭉치는장면 좀 황당.
관람객마블3000만큼사랑합니다
안소니 루소 3000만큼 사랑합니다
관람객역시 너무재밌게봤습니다!!!
관람객재미있게 잘 봤습니다. 아쉬워요...
관람객한번 더 볼 의향 있음ㅎㅎ
아이언맨 아이언맨 아이언맨
관람객기대가 너무 컷었나봅니다. 그냥 그랬어요.
관람객엔드게임 존잼탱이에요
관람객재밌는데 뭔가 아쉽네여 개인적으로 3편이 더 재밋었습니다
관람객최고의 마무리입니다!!
이거 안적는데 진짜 굿이에요
관람객이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ
마블은 좋겠네! 영화 재미에 상관없이 무조건 유료 관람하는 팬 많아서... ㅜㅜ
관람객다 좋은데 토르 취급이 너무 나빴던게 걸리네요. 전작에서 그렇게 멋있었던 원년멤버인데ㅠㅠㅠ
어벤져스 볼 때 휴지가 필요할 줄이야... Thank you Avengers!!
지난 10년간의 여정을 완결 짓는 마블의 역작. 처음부터 끝까지 좋았다
이거 장난 아니게 지루합니다 10분보기 위해서 3시간 투자해야하는...
역대 최고다.. 이정도 영화가 나올까
쫌 진지하게 장엄한 스케일로 갈순 없었나..코드안맞는 미국식B급 개그에 영화에 급이 너무 떨어져보였다..액션도 내동보아왔던 그대로...ㅠ
관람객마블 영화를 본 후 항상 제 마음은 환희와 만족 등의 행복한 마음이었는데, 이번 영화는 엔딩크레딧이 올라갈수록 마음이 참 먹먹하고 복잡했네요!제 생의 최고의 영화입니다Avengers Assemble!
이보다 완벽한 마무리가 있을 수 있을까
관람객정말 강추!!!보는 내내 행복했어요
관람객스포충과 싸우면서 힘들었다..
저는 이영화는 전국민이 봐야한다고 생각합니다. 저는 이영화를 떨면서 볼정도로 최고 아니 최고라는 말도 어울리지 않을 만큰 진짜 최고 이상 입니다. 여러분 이영화 꼭보세요
2008년 부터 11년간 봐온 MCU 팬들에 대한 최고의 보상
아임 아이언맨..!!
나의 목마른 기다림을 무참하게 저버림...꼭 이래야 했었는지!!! 별점 10점들은 진심인지 아님 팬심인지...
3대 명대사하일 하이드라~어벤져스 어셈블!!아임 아이언맨...
관람객눈호강했네요ㄱㅅㄱㅅ
진짜 사랑해요...정말 정말
관람객개잼있다 진짜 역대급 영화 대체 이걸 보고 지루하다고 ㅈㄹ나불거리는 애들은 머지?? 이해가 안가네 이거 뜨면 인피니티워랑 이어서 한번더 봐야지 스파이더맨 파프로홈에서 스타크가 안나오는이유를 엔드게임을 통해 알게될거다 ㅇㅇ
아이언맨 ㅠㅠ....
엄청 울면서 봤다..정말 이걸 볼 수 있는 세대에 태어난게 얼마나 다행인지ㅠㅜ 아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝났다...아이 엠 아이언맨 대사 평생 못잊어 아이언맨 3000만큼, 우주만큼 사랑해ㅜㅠㅜ
관람객어벤져스멤버 다들 반가워요~~^^♡♡♡♡
관람객3시간 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎㅎ 재밌었습니다!
울컥할줄이야...ㅠㅠㅠ
한번 더 볼거에요..다시 못보니까ㅠㅠ
관람객마지막이라는게 너무 아쉽더
디즈니영화는 역시 뻔한 스토리와 뻔한 엔딩
어제 밤에 보고 지금 평점쓰지만, 어제로 다시 시간여행하고 싶다.
관람객헤일 마블드라아아아아
관람객굿~~~~123456789
관람객감동과 재미가 넘치는 영화재미있게 잘봤습니다
마블 역사의 집대성! 역시 어벤져스!
아휴 입이 근질 근질ㅜ근질
관람객시리즈 안봤는데도 즐거워요
내 인생영화가 됬네요 ㅎㅎ
관람객쿠키가..그리울거에요
관람객그냥그랬어요 전편보단 별로에요
관람객어벤져스는 제 인생영화입니다 ㅜㅜ
관람객슬픔과 웃음과 감동? 정말 재미있었습니다
나는 아이언맨이다. / 어셈블 / 마블 사랑합니다.
아벤져스 여윽시 아이언맨!
관람객짱 잼나요 3000 사랑해요
관람객짱 잼나요 3000 사랑해요
개사기 아이템가지고 저 결말이 최선이였을까 싶다납득은 안가는데 그렇게 끝내야되는 영화니까?
감사합니다. 행복한 10년이었어요.
관람객먼가 찝찝하지만 재밌는...
Avengers Assemble!
관람객아들과 함께 정말 즐겁게 보았습니다
서른 중반 넘어가는 지나간 내 인생과 앞으로 있을 내 인생 통틀어서 이렇게 큰 울림과 여운으로 남을 히어로 영화가 다시 또 있을까....
헤일하이드라~~ ㅋㅋㅋ히어로 영화이지만 기다리는 1년내내 설레고 3시간 반을 봤는데 여전히 심쿵이다..
관람객처음으로 평점을 남기네요..꼭 보세요..!
관람객너무 재밍ㅆ었어여 ㅎㅎㅎㅎ
관람객11년간의 추억을 정리하고 새로운 시작을 씁쓸하게 이야기해주는 영화
십대와 이십대를 함께해준 어벤져스 시리즈의 마지막, 벌써 이십대 후반이 된 지금 아직도 BGM소리에 가슴이 벅차다.
역사에 남을 영화 어벤져스 엔드게임
지금 보고왔다 음... 걍 막 우와 우와 하면서 볼 정도는 아닌데 마지막 전투씬에서 우와 이랬음 중요한건 마블 세계관 총 집합체라서 재미와감동이 굿아이언맨이 마블이였다
호불호 있을듯 ... 역시 액션은 단순해야된다에 한표!!
관람객마블 3000만큼 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ 와칸다 포에버 한번만 해주지 좀 아쉽네
기대가 큰것도 있는데 각본이 십허술한것도 팩트지 않냐 ? 너무 성역화하는거 같은데 설레발 오지게 치네
알바 심하네요3시간 지루함 5분 전투신일주일후 평점 7점 후반예상함
그냥 쩐다 진짜 계속 벙찌네
3시간이 3000 초보다 짧게 느껴졌다. 앞으로 더 나은 마블영화가 있을까라는 잔걱정을 하게 될정도로 재미와 감동이 있다.
관람객정말 기대했는데 살짝아쉬웠지만 그래도 10점익니다ㅎ
기대를많이했었는데 그기대이상의 영화였어요!! 3시간동안 웃다가 울다가 감동적이다가 지루할틈이없었어요ㅠㅠ!
관람객넘잼다 역시 친구들나올때가 젤 잼슴
그냥 미쳤다ㅏㅏㅏ....
깔끔합니다. 떡밥회수 굿
관람객역시는역신가..동네 극장이 가득차는 기적을 보고옴
10년 인생영화 방광조절도 될정도로 집중하게됨! 굿바이 아이언맨 굿바이 캡틴!
관람객괜찮아요많이들보세요
관람객3000만큼 재밌었음
재밌게 봤습니다.ㅎ ㅅㅎ
관람객말이 필요없습니다..
생애 최고 영화 잘봤습니다.
관람객Love you as three thousands
아무래도 팬분들은 잼있게볼수있지만아닌분은 3시간 낮잠 타임일수도 . 친구랑 같이가서 같이자고 왔어요.
굿바이아이언맨~~
관람객짱 잼있었어요ㅋㅋㅋㄱ
관람객생각보다 지루해요,,,,기대이하입니다
뭉클했던 장면이 많았어요! 세시간이라고 해서 걱정했는데 지루하지도 않고 초집중하느라 재밌게 봤어요어벤져스 시리즈 기다리는 재미가 있었는데 아쉬운 마음이 크네요ㅠㅠ
마블10년뿐만아니라,내 지나간 시간도 돌이켜 본듯하네요수많은 장면들이 주마등처럼 지나간..
영화 참 얄궂다... 얄궂어...
영화 보기전 인피니티워와 캡틴아메리카 복습하고 가시길... 이영화 이천만 듭니다...
처음에는 응?하며 봤지만 이야기가 진행될수록 나도모르게 울면서봤다사실 전체적으로 인피니티워보다는 재미없을수는 있지만상영시간 3시간 내내 너무 집중해서 1시간지났나 할때 끝나더라
관람객재미는 있는데 뭔가 허하다 증말 ㅠ
관람객진짜 너무 잼잇엇어요 꼭 보시길 바람니다
관람객너무 좋고 재밌는 장면들 많았고... 3시간이 이렇게 짧게 느껴지긴 처음이었다
관람객3000!!!사랑해
관람객영화를 보면서 중학생 때 처음으로 영화관에서봤던 어벤져스1부터 머릿속을 스쳐지나가 추억을 되새기는 기분이었다. 그때 15살의 나는 벌써 군필직장인이 되었구나
관람객토르가 너무 기억에 남음10점 만점짜리 영화였음
하나, 둘, 셋! Green~~~
지난 기억들이 떠오르면서 아쉽고 또 감동
관람객인생에 있어 10년이라는 마지막회에 기다림아깝지 않았습니다
3000점 드립니다 ㅋㅋㅋ
관람객30살에 보기 시작한 아이언맨...늘 기다리던 마블...최고였습니다모든 배우들게 감사합니다.덕분에 행복했어요...보내 준비가 되질 않아요ㅜㅜ
관람객진짜 마블 사랑해요 3000만큼
이 정도는 스포 아니겠지. 어차피 살아돌아오는거 알테니.. 곰곰이 생각해봤는데.. 죽고도 안돌아온 히어로들은 손가락 튕기기전에 죽거나 후에 죽은 히어로임. 즉, 손가락으로 살리는건 손가락으로 죽은 사람에 한해서임. 나 이때 드래곤볼 용신 생각났음.
내 인생 최고 영화다...
관람객헤어짐은 항상 어렵습니다.
이젠 무슨 낙으로 살아야 할까요?
관람객겁나재밌어서보기겁나
그동안 감사했습니다.
기대감에 4D로 봤는데 효과는 거의 없다 3D를 보는걸 추천함. 고인물들의 이야기가 많아 흥미는 떨어졌지만 감동은 있었고 마블 시리즈를 안 봤다면 지루하게 느껴질듯 하다 전개가 약간 억지스러운 면도 있고 마지막 여자 전투씬은 아직도 의아하다
관람객죄송한데 그정도는 아닌듯 스토리적으로 실망스러움잘만들긴함 전투신도너무좋았고결말도깔끔하고진짜잘만든영화인듯근데전체적인 평점이 제기준보다 조금낮아서 전체평점을 좀낮추고싶음. 1점드립니다.
어릴적부터 보던 마블 안녕...
그냥 최고다. 하하하하
와..증말 감동과 여운...
내 인생영화 더 이상의 말은 필요없다
관람객마블 3000만큼 사랑합니다. ㅋㅋㅋ
관람객재미있게 보았습니다 예고편은 역시 믿을게 못되요 ㅎㅎ
개노잼너무기대마셈ㅎ
캡틴마블의 딜량을보고 알았습니다.얘가 진짜구나...그래도 내마음속에는 토니형만 ㅠㅠ
관람객모든 모양의 사랑이 담긴 영화
관람객등장씬 최고다 역대급입니다
관람객마블 역대급 완전 최고입니다!!!!
멋진영화 감사했습니다
관람객아임아이언맨!!!!
관람객역시 마블이네요! 절대 실망시키지 않아요!
관람객남친이랑 재밌게봤는데 너무 길었.. ㅠ
Ironman r.i.p
관람객이렇게 완벽한 영화없음 3000만큼 재미씀
눈물날뻔...진짜 잘만든 영화..
마블은 사랑이다끝판왕
말이 필요없네요. 모든 것이 다 좋았습니다!
관람객보는내내 가슴에서 뭔가가 자꾸 올라왓다...
관람객아이언맨 넘모 멋있었다ㅜㅜ 체고의 영화
6.5 정도. 마블영화 다 챙겨봤고 팬이지만 그렇게 완벽하고 깔끔한 엔딩도, 거지같은 엔딩도 아닌 그냥 중간 수준의 엔딩인것 같습니다. 깔끔하지 못한건 아마 다음 페이즈를 위한 떡밥이겠죠 대단원의 막이라기 보다 수고한 배우에 대한 헌정같이 끝났네요
관람객100점 만점에 3000점 주고싶네요.진짜 재밌게 잘봤네요 인생영화가 새로 하나 더 생겼네요
난 별로였어요 개인의 취향차니깐 이해해줘요 스케일은 커서 좋더라고요
생각보다 별로라 세번만 더보러가려구요
전투씬 최고다 감동도잇음 굿!
마블의 정점이 찍혔다.
진짜 잼 있었어? 겁나 지루하던데
전투씬 역대 최고.. 진짜 만화에서만 나올듯한 장면들을 어찌저렇게!! 그리고 악당 타노스.. 악당이지만 뭔가 인간적인 구석?ㅋㅋ이 잇는놈... 최고다 어벤져스
이런 영화를 만날 수 있었던 나의 삶은 행복
아이엠아이언맨아이엠구르트
나만 재미없었냐?? 먼 과거께 다나와
100년 후에도 명작으로 기억될 영화
고마웠어요 아이언맨, 캡틴 아메리카 10년 동안 즐거웠어요
아니...끝이라는....그 얘긴 안할래
관람객의미있는 3시간이였음..
관람객아주 아주 재미있게 잘보고왔습니다.
관람객최고최고최고최고최고
어벤져스1부터 함께했던 원년멤버들에 집중하고 그동안의 영화들에 대한 오마주를 많이 담음으로써 오랫동안 마블에 애정을 가지고 함께 많은 세월을 보낸 사람에게는 정말 완벽한 마무리.그렇지 않다면 오히려 인피니티워가 더 재밌을 수 있음.꼭 3d로 보길 추천
최고...할 말을 잃었다ㅠㅠㅠㅠ
관람객마블 사랑해 사랑해 ㅠㅠ 아이언맨 흐규ㅜ
관람객그냥 보는 내내 떨리고 웃고 슬펐던.. 3시간이 너무 빠르게 지나갔네요ㅠ 어벤져스 사랑해 ㅠㅠ
진짜 스포때문에 일찍 봤네
관람객3시간이 1시간 같았다,,
안녕어벤져스 고생했다 어벤져스
관람객넘나 재밌었다 기대한것보다 좋았다
관람객3000만큼 사랑하는 어셈블!
관람객스포 당하기 싫어서 일찍 봤는대 주변 사람들 너무 민폐여서 중간에 감동깨짐...ㅜㅜ심야로 4번만 더 봐야겠어요ㅋㅋ
3시간 시간가는줄 모르고 재밋게 봤음.지루할 틈이없네 굳굳
10년 동안 정말 고마웠습니다 덕분에 영화 보는게 너무 행복하고 즐거웠어요 쓰다보니 다시 울컥 합니다 고마워요 아이언맨 고마워요 캡틴
관람객마무리가 너무...지루했음..
관람객마블 어벤져스 3000만큼 사랑합니다.
관람객역시는 역시고 마블은 마블이다!!!
관람객이로서 내 20대를 함께한 아이언맨과 이별이다...
히어로물 보고 울긴 또 처음
로다주사랑해요ㅠㅠㅠ
관람객그얘긴 하고싶지않아..
관람객아이언맨스칼렛요한슨....
마블 보면서 눈물 흘리는 날이 올 줄이야..
관람객미쳤어요 마블이라는 종교가 생길듯한.... 진짜 감동과 재미 모두 잡았습니다
관람객너무 허무하다...이렇게 끝나다니
영화 보는 내내 울었음. 이유는 세가지 감격, 벅참, 슬픔 흐엉어엉엉ㅇ엉
관람객마블 싹다 정주행 다시 할거에요
관람객평점을 3000만큼 해야됨
관람객달콤쌉쌀함아쉬움아름다움
관람객굿굿 화장실 안갔다..
관람객긴 여정의 멋진 마무리!
관람객영화 퀄리티 덕에 한번 지리고 러닝타임 덕에두번 지리고
관람객미국의 엉덩이 최고! 캡마 우주선 부술 때 쾌감이~~
관람객3시간이순삭이네요옹
관람객꼭 보세요 제발!!!ㅠㅠ
역대급이다 정말..ㅠ 너무재밋어요
관람객한번보지말고 두번보세요세번보세요여러번보세요자꾸만보고싶네 ㅠㅠRIP to all my heroes
재 미 있 다 소 름 끼 치 게 진 짜 로
개연성 개판 -> 몰입도 실종
고생 많았어요. 감사합니다.
완전 재밌어요~~스포는 자제합시다
관람객닥터스트레인지의 검지. 남바완
말그대로..엔드게임
oh very good
관람객MCU팬에게는 최고중에 최고일듯!! 오마주가 엄청 많다보니 매니아인 저는 미친듯이 흥분하며 즐겁게 봤는데 mcu에 관심도 없었던 와이프는 무슨내용인지 이해가 잘 안가서 어리둥절해 하네요. 호불호가 가릴듯합니다. 물론 매니아인 저는 2회차 갈 예정입니다
마블 시리즈가 나오는 동시대에 살아서 행복할 따름이다. 엔드게임은 행복 그 자체다.
영화 역사상 앞으로도 이런 영화가 나오긴 쉽지 않아 보임. 정말 대단하다고 생각되는게 여러 장면, 대사들이 전작과 연관되어있어서 단순히 어벤져스의 마무리가 아니라 마블 11년의 마무리가되는 작품. 용두사미로 끝나지 않게해준 루소 형제에게 찬사를 보냄
보는내내 감동에 벅찼다
관람객담주에 또봅니다. 두번봐도 좋을 영화♡
관람객눈물 줄줄 눈물 광광 마른세수 3000번입니다
관람객소름27번 눈물0.3방울
최고였습니다... 진정한 히어로 어벤져스
최고였어요 또 볼겁니다
이범배에서 지렸다...
관람객ㅁㅊㄷ또봐야댐눈물나는영화네염
토르배통보고 진짜 감명받음 진짜 배통나와도 멋있네요이게 앤드라는게 너무 아쉬움 아이언맨 돈좀그만밝혀 ㅎㅎ ㅎ
관람객지난 10년을 되돌아보는 영화...
관람객인생 영화.. 여운이 길게 남네요
고마워요 아이언맨, 캡틴 ㅠ 내 히어로들 3,000만큼 사랑해 처음부터 다시 다볼거야 ㅠ
마블 종합선물세트!!
대한민국 냄비근성 대체 어디가 재밌다는거야? 그냥 인물소개하고 끝난 영화인데
관람객I'm...I'm IronMan
3시간이 너무 짧게 느껴짐
그냥 3000만큼 대박이넹
관람객스타워즈야 보고 배워 이렇게 하는거야
관람객해리포터때같은 여운이 남는 영화...조만간 정주행한번 해야할거같음
개노잼...마블 영화중에 헐크제외하고 최고로 별로였음
꼭 보세요 그동안 봤던 시간 다 보상받습니다
3000만큼 완벽한 영화
1초도 돈으로 살수 없다
와 제일 인기 있는 아이언맨을 죽이다니
관람객이걸 뭐라고 표현해야하지 말로 형용이 안되는 감정
학부모님들~ 초딩들 데리고 오면 영화 볼때 제발 조용히 좀 하라고 가르치세요....
올해 가장 아깝지 않은 세시간이었다...
이래서 MCU팬이지 인생에서 절대 잊을수없는 영화 어벤져스 마블 누가 어벤져스를 보고 울거라 생각했을까 ... 그동안 이영화를 위해 만들어왓던 마블 영화들 너무 재밌었고 앞으로도 재밌게 볼게요 엔드게임은 2번 더볼예정 어벤져스 사랑해요
먹먹하다..ㅠ 아이언맨 ㅠ
사랑합니다 어벤져스 ㅜㅠ
관람객마블..엔드게임 완전 잼있어요!!
재밌어요 근데 개슬픔 아무튼 마블 짱
관람객아주잼나게 보앗어요~~역시짱ㅎ
아..아아...아니 이게..아하....
관람객나도 손가락으로 맛깔나게 딱 소리 냈으면!!! 아니 손가락으로 사이다소리가 날 수가 있는건가?
영화 관람 최초로 ‘이 돈만 주고 봐도될까?’ 라는 생각을 했어요. 표 값이 아깝다라는 생각은 해본적 있지만 돈을 더 내야겠다는 생각은 처음 들었습니다. 드라마 두 시간 액션 1시간의 11년 대단원의 막. 눈물나던 사람은 저뿐만이 아니었겠죠?
최고의 피날레 완벽하다
와 그냥 말 필요없다 그냥 시리즈 마지막인게 너무 아쉽고 내용도 슬퍼서 펑펑 움 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 몇만원 주고도 볼만해 .. 아 진짜 다같이 싸울때도 존멋이고 대사 하나하나 명언이야 사랑해요 마블 진짜 너무 해요
관람객꿀잼;;; 3시간이 두시간 같았어요!!
관람객아이언맨 잊지않겠습니다
관람객3000만큼 사랑해ㅠ 개울었노
관람객3000만큼 사랑해요
여기 오지마세요 스포 겁나 많네요
쥐가 인류를 구할 줄이야!!
관람객꿀잼!!!!영화시간이 좀 길긴한데시간가는줄 모르고 보게되네요
관람객역시 재밌나네요..!!
관람객개꿀잼입니다 보러가세여
관람객블랙위도우가 감동적이었어요.
관람객.,?!.,?!.,
관람객결말 알고 봐도...뭉클했음 정말 잘만드네
관람객마스터피스.. 고맙다 11년 어벤져스 어셈블!
관람객눈물을참으며봄ㅜ내눈엔 닥터스트레인지만보임
보고온 사람으로써 굳이 설명을 해야하나
보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 났다..
관람객^^감동이쎄 잘보았습니다♡
10년을 마무리하는 완벽한 피날레,,, 끝 부분은 마블 팬이라면 울컥할 수 밖에...
관람객Assemble!!!
관람객관계자가 나가라고 해고 끝난거 아님쩔대 나가지 말고 쿠키 영상 꼭 보세요
관람객정말 이건 꼭 봐야해요~ 그동안을 아름답게 마무리, 눈물이 주르륵~~~
걍 쩝니다 보세요~꼭 보세요 두번보세여
관람객너무 좋았고 너무너무 재미있었고 너무너무너무 아쉬워요
진짜 이게재밋나...? 공감이 되는부분이 하나도없어서그럼 취향차이겟지
뜨리따우즌드 노잼~ 쏘리
토르 사랑해,,, 내 영원한 히어로ㅠㅠ
재밌는거맞나? 좀이쑤시던데
10년이 넘는 시간동안 함께해줘서 고마웠어요 어벤져스 !
슬프지만 인정할 수 밖에 없는 결말...
관람객즐거웠습니다...잘가요..ㅠㅠ
관람객인생 최고의 영화가 바뀌었다.. 믿고보는 마블..
인생의 절반을 함께해온 영화의 캐릭터가 물러나는게 사람 떠나보내는 느낌이에여..
관람객두번세번네번 볼꺼...
아임 아이언맨 ㅜㅜㅜㅜ아이언맨으로 시작해서 맺음되는 영화..!!크윽
스포당한게 너무크네요그래도 정말재밌었습니다스포하지맙시다 갴샠이들아
진짜 오진다 ㅋㅋ지려 역대급
재밌네~난 타노스좋아 이념도 그렇고 내가이상한건가??
진짜 미쳤어여,,,,너무 재밌어서 할 말을 잃게 만드는 영화,,
토니 스타크.... 3000만큼 사랑해 나도 치즈버거 좋아해... 너무 울어서 눈이 아프네.... 또 보고싶은데 또 보기가 싫은 이 딜레마를 어떡하지
관람객재밋엇어여 30000 사랑해여
관람객쩔었다... 또 봐야징
그 사람들이 비전 안나왔는데 등장인물에 왜있냐고 하는데 하워드스타크 등장했을때 비서인 자비스 배우가 비전배우임
관람객2번 봐야겠다는 생각이 처음 든 영화
관람객그냥 보시면 될꺼같습니다
말이필요없다 꼭들보세요
관람객멋있다 대유잼 또봐야지
11년간 세워 온 도미노를 마침내 쓰러뜨리다
관람객꼭 보셔야합니다..제 말을 믿으셔야 합니다. .
관람객꼭 영화관에서 보셔야합니다!
관람객갑이다. 쩌는 영화란 이런 것!!
아스가디언즈오브갤럭시 꼭 꼭 꼭이요
관람객나올때마다 기대되는 영화~~
10점에 이유가 있을까
마즐최고30000만큼 사랑합니다^^
소환씬에서 OO같이 눈물이 났다..영화를 다 보고 나니 아이언맨 1탄이 다시 보고싶어진다ㅜ.ㅜ
관람객그동안 봤던 마블이 생각나는 영화였어요!! 완전 대박!
인생 최고의영화 말이필요없구여러분들 스포하지마세요
관람객3000만큼 사랑해♡
시작부터 끝까지 집중해서 본 유일한 영화
관람객진정한끝의 시작 !!!
관람객엔딩이 조금 아쉽지만....;;;/최고입니다
오랜기간 함께한 위대한 시리즈의 위대한 마지막.
관람객존잼이네요 ㅠㅠ 슬펑슬펑
관람객Avengers: Endgame
아이언맨 3000만 고맙고 사랑한다!!!
관람객그래요 맞아요 쿠키는 없어요 끝나면 그대로 퇴장하시면 되겠습니다
고마웠어요 토니. 고마웠어요 캡.
감동이다..진짜로 와.. 또보러가야지
인생 첫 후기다. i am iron man
3000만큼 사랑해요
기대만큼 실망도 크네 스포당할까바 평점 안 봤는데 볼걸,.... 앞에 2시간 너무 지루햇음 캡마도 그리 센거같지도않고
치즈버거 보다 마블 더 사랑합니다
너무지루했다. 3편이 훨씬재밌었다. 캡틴마블은 기대했것만 뭐 아무것도 하는게 없음. 우주선 뚫고 지나가는거 끝. 나머지는 말할것도없다. 타노스 최후도 참허무 ~~
관람객아이언맨이 짱이네요다시 돌아와요
관람객잘 봤습니다여운이 많이 남네요
11년 마블의 마침표 그리고 새로운시작
공포영화에서만 팝콘을 쏟는게 아니였어요마블 감사합니다. 내 사랑 아이언맨 3000번 사랑해요
관람객그냥 최고꼭봐야되는 영화
너무 훌륭한 영화입니다.... 마무리를 정말로 잘한 영화
내 어린시절을 행복하게 해줘서 고마웠어요
이 영화는 기본 두 번 봐야됩니다ㅇㅇ
사랑해요 아이언맨 영원한 내 히어로
마블 사랑해 Avergers Assemble R.I.P TONY
종합적인 마무리를 해주는 영화30대에 이런장르에 감동을
관람객닥터스트레인지랑 아이언맨 아이컨택할때 소름;;
합격하게 해주세요 아이언맨
관람객재미있어ㅛ어요 제가 본건 아니고 동생이 봤지만
관람객그닥 재밌게보진 않았네요
관람객어벤져스ㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠ
관람객저도 마블 3000만큼 사랑합니다
whatever it takes(모든걸 건)영웅들의 마지막 엔드 게임!이 영화를 통해 영웅들도 쉬게 우리의 마음속에 새겨 보내드립니다.Avengers Forever!
관람객팬은 아니였는데 지난 영화 다시 돌아보기 해야 겠어요~ 잘 봤습니다
진심 보다가 화났다 개연성 1도없고 와 인피니티 건틀렛 어캐이기지라는 생각 바로 없어지고 캡틴마블은 없어도 스토리 진행문제없음 액션씬에서부터 pc냄새 좀나더니 마지막엔 그냥 pc영화되고 캡틴마블이 싸우는것보다 페퍼포츠가 싸우는게 더 개연성있을 정도
캬 오졋습니다 마지막한타
인피니티가 이길거같은 화려한 액션들을 연결시켜 대규모전투신으로 탄성을주고 석패로 흥분과여운을 남겼다면, 앤드게임은 이런한방이었군 싶은 후반부전투와 승리로 끝났지만.스토리로 연결된 초중반은 좀 길게느껴졌겠고, 시리즈 다본사람에겐 훌륭한 마무리였다.
관람객입틀막.... I love you 3000 !!치즈버거!!
관람객마블 고맙습니다~!!!!
관람객좀 지루한 감이 있네요...
관람객동네 극장이 꽉 찬건 처음이었다
마지막 클라이맥스 30분을 위한 인내와 고통의 3시간. 그리고 도대체 왜 우는지 모르겠다.
최고 아이언맨 감사합니다
관람객뭘자꾸열자이상작성하래요재밌게봤어요
관람객캡틴마블이 별로 안나와서 아쉽습니다
최고다 보면서 울고웃고 다했다! 어벤져스 고마웠어요♥
관람객영화 보는내내 정말 흥미롭고 즐거웠습니다
관람객최고의 마무리 아임 아이언맨
그냥뭐 할말이없네요
진짜 마블영화를 다봐야지 하나하나 다이해가감 대사부터 상황까지 전에나왔던 것들이 스쳐지나가며 엔드게임을 완성함
관람객세시간 금방지나감 잘만들었다
최고 의 작품 3000만큼 사랑해
관람객아임아이언맨~~~~
관람객소름이 아주그냥 쫙~~
관람객한번더 봐야될것같습니다
눈물난다 4번볼거다 정말 진짜로
관람객세시간 순삭..시원섭섭하네오
스포당해서 기분 구렸지만 전혀상관없이 개꿀잼ㅠㅜㅠ사랑해요 로다주
관람객역시 마블은 최고입니다^^
와 지린다 진짜.. 히어로즈물 보고 눈물이 나다니..
아이언맨 왜죽노ㅠㅠ자ㅓㄹ가라
아이언맨 3000만큼 사랑해
관람객너무 재미있었어요세시간이나 해서 지루하지않을까 했었는데 전혀그렇지않았습니다.
관람객철남자로 시작해서 철남자로 끝난 시리즈
역시 마블 ㅠㅠㅠ 끝나면 안되효 ㅠㅠㅠ
와! 영화의 대한 매너 좋네! 스포하는 양아치들은 없네! 무엇을 상상하든 기대이상이고 눈물이 나던데 그냥
정말 멋진 마무리였어요
엄청나게 대박멋진 싸움씬이나 스케일장면은 없었지만 지난날의 우리의 영웅들과 추억할수있게해준작품 이제 새로운 시리즈못볼꺼같다,,;
눈뜨고 안본자들은 입 물라이건 드라마다 11년의 마무리
관람객쿠키영상이 없다는걸 알고 갔음에도 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 일어나지 못했다.. 10년지기 친구를 그냥 잃어버릴거 같아서...
인생 20,30대에 이르기까지 어벤져스를 볼수있어서행복하다 영원히 기억되길!!
재밌어요, 하지만 히어로 영화의 한계가느껴지는 왕도적인 스토리인건 아쉽네요. 킬링타임용 3시간 금방감
무조건 반드시 꼭 관람하세요!!!! 다른말 필요없습니다~!!
관람객눈물 4번 쏟았다 진심....나오면서 또 예매함
Avengers Assemble
마지막이라는게 정말 아쉬울뿐...
관람객소오름돋는 장면의연속 이대로 끝이라니아쉽내요!
크으....눈물흘릴준비하세요
관람객감명 갓 아이언맨 어벤져스 어썸블
해리포터가 끝났을 때의 감정. 엑스맨의 로건이 떠났을 때의 감정. 11년간의 추억이 떠나는 감정이 영화관을 나올때의 감정이다. 역대급 캐릭터의 눈부신 퇴장을 보여준 마블한테 너무 고맙다.
관람객이건 말로 설명못해요 그냥 개인생 영화
관람객꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
관람객잊지 않을게요 히어로들 ????????????
앞부분 65퍼센트가 지루했습니다 뒤에 35퍼센트 때문에 후한 점수보냅니다
슬퍼요.. 잘봣습니당
정말이지 완벽한 서사의 끝. 반지의 제왕과 해리포터 시리즈를 합쳐놓은 영화. 3000만큼 감사하고 행복했다.
이범베! 이범베!.........Avengers Assemble.
관람객이보다 완벽한 엔드는 없다.
기대하시고 보시면 기대하신대로 보답하는~~~
마블 최고 ㅠㅠㅠ중간 도쿄 장면 사나다 히로유키?...
대서사의거룩한막을내린다는느낌보다특정배우들에게헌정한다는느낌이강함..앞부분한시간은쓸데없이늘여놔서지루했음..볼거리는3보다훨씬풍부했지만주제적인측면에서너무유치했다..가족드라마보는느낌..철학적인메세지를담고있던3보다훨씬빈약하다..좀더세련되게뽑아낼수있었을텐데아쉽다
헐리웃 블록버스터 눈뽕 영화로 생각하는 사람에게는 그저그런 10점짜리 영화겠지만 10년간 마블영화를 한편도 빠짐없이 본 사람들에게는... 3000점 짜리 선물같은 영화.
전체적으로 재밌었지만 솔직히 별점과 기대보다는 실망스러웠음. 시리즈 거의 다본사람으로 적당히 마무리를 잘 한 것 같긴한데 읭스러운 약간 억지 전개도 몇 있고 ..ㅋ 히어로들과 팬들에대한 헌정영화느낌. 마지막 시리즈니 만큼 감동적으로 끝낸듯.
관람객4D로 꼭 다시볼거에요ㅠ
아~ 너무 대박 존잼!!!
관람객넘잼나여꼭보세여다들
울었다ㅠㅠ 어벤져스 화이팅!
3000만큼 한동안 써먹을 단어..
관람객지난10년 마블을 돌아보며 기억하고 추억하는 영화 같은 시대에 볼수있어서 감사한 영화...
관람객3시간이 지루하지 않았음~
관람객너무나도재밋게봣내요
3000만큼 사랑합니다^^
진짜 평점 23년중에 처음써봅니다. 미쳤습니다 진짜로
영화관만 조금 시원했으면 더없이 좋았을거예요 그긴시간동안 광주유스퀘어 cgv넘 더웠어요 사람많아서 안그래도 공기답답한데 짱더워서 등에서 계속 땀나고 정말 힘들었어요ㅠㅠ
관람객마지막 전투씬에서 지리고 갑니다...
마블의 역사를 되돌려주는 영화입니다. 강추입니다.
관람객아무생각없이 재미있게 봤어요~
관람객3000 만큼 재밌네요 ㅎㄹ
아 조온ㄴ나ㅜ재맸자 ㅠㅠㅠㅠ
관람객역시 마블이네요ㅠㅠ최고입니다ㅠㅠ!!!!
관람객마블영화 다 챙겨보진 않았지만 정말 재밌게 봤습니다
관람객5번 보세영 감동감동스..
캡틴마블 영화를 안봤지만. 엔드게임에서의 캡틴마블 보니깐 그냥 DC의 슈퍼맨 같더라. 밸런스 조절 실패다.
관람객한번더 보고싶을정도로 재밌네요!!!!
진짜 이거는 10점이라는 점수가 부족하다 한 3000점 정도는 줘야 된다 진짜 나의 학창시절을 함께해준 마블 고마웠습니다
내가 이걸보고 울다니ㅠ
오만원내고 봐도 안아까운 영화...
안보면 정말 후회합니다...
관람객지려서 바로 화장실뛰어갓네 어휴
관람객세시간 그럭저럭 괜찮았습니당
캬 너무 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
관람객진짜ㅠ너무재밋어요!!마블사랑합니다
마지막에 펑펑 울었네요. 잘가....그동안 나의 행복한 여가시간을 함께 해 준 나의 영웅들..!!!
하일 하이드라! 개그 감동 영상미 서사 모든게 완벽!
영화의 개연성? 부족해도 상관없습니다.11년의 대장정을 마무리하기에 최고의 영화였어요. 감사했고 수고했고 앞으로도 잘 부탁합니다.
관람객3000만큼 사랑해역시 마블이 짱이야 10년을 이렇게 정리해주네
관람객마블영화 좀 즐기며 보신분들. 일단 보세요. 직접 보셔야합니다
저는 그냥 울었습니다..
관람객웨계속평점메기라는거야그얘긴안할래..3000만큼사랑함다
관람객더할 나위 없었다...
이제30이지만 아직도 두근거린다 그냥봐라 나의20대를행복하개해준마블
ㅠㅠ졸렷다너무시간이길다
관람객마블 우주만큼 사랑합니다
관람객완전 꼭 봐야합니다!!
관람객ㅠㅠㅠ3000번봐도 잼있을듓
관람객와~ 집대성~~다시 추억이 새록새록
관람객세시간이 아깝지 않은 영화였어용
관람객드라마 영웅물의 정석 그 장대한 1막의 끝이자 새로운 서막을 알리는 작품
대박...할말잃...저는 마블 30000 만큼 사랑해요..
관람객또 보러 가고 싶을 만큼 좋았던 영화
방금 보고왔네요. 예상보다 훨씬 스토리가 좋네요. 좀 늘ㅇ니지는 감도 있지만 아주 짜임새있는 전개와 결말로 역대급입니다
최고였다, 내가 영화관에서 두번이나 울줄은 몰랐다.정말 최고였다... 감동해서 눈물이 난다는게 진짜 있을수 있는일이었구나
마지막 장면에서는 터지는 눈물을 주체 할 수가 없었다
관람객완전 잼있어요더이상 마블을 볼수가 없는게 아쉽네요
다른 점수를 줄 수 있나??
관람객3시간 순삭!!! 지겹지도 않고 소오오오르를으으으음의 연속!!
3000만큼 사랑해??
어벤져스를 보니 많이들 늙었데.. 그만큼 세월이 흘렀으니... 나도 그만큼 늙었겠네...
관람객너무 재미있었어요! 강추!
종합선물세트 였어요 모두가 사랑스러웠습니다. 감사합니다.
관람객진짜 영화관에서 볼수있단것이 감사할따름
관람객극한직업보다 3000배 재미있음..
각각캐릭터들의 스토리가 정리가 된다.
개인적으론 3가 더 재밌었지만 한 시대를 풍미한 시리즈의 마지막으로서 재밌게 봤다
역대급이다 진짜 울컥울컥 마블 시리즈 모두본사람들만 안다 장면 장면 얼마나 감동인지ㅜㅜ OOO들이나 지겹다하지 한심한것들
관람객전작들 다 알고보면 3시간 꽉 채워 재밌음
관람객치즈버거장면에서울뻔ㅠㅠ
관람객히어로영화인데 가장 인간적인 영화를 본듯
관람객재밌다 미칠득이 세시간이사라졌다
I am a soldier
관람객진짜 그동안의 이야기들이 파노라마처럼 지나가네요. 다시 처음부터 다 보고싶어졌어요
관람객이거 3d로 보길 진짜 잘했다 최고의 선택이였고 마블아 페이즈4때는 보지말자 나는 아이언맨이다
관람객누군가는 되돌리고 싶어하는 시간
관람객3000만큼사랑해어벤져스
대단원의 마지막!! 최고였다 역시
관람객깔끔한 마무리. 그 이상 그 이하도 아님
다 됐고 완다 화나게 하면 다 죽는다
관람객3시간짜리는아니였음 뺄거좀빼지~~
관람객Good 꼭 보세요 꼭 보십쇼
관람객처음으로 영화보고 감상평쓰네요~진짜 꼭보세요!!
관람객역시 마블은 역시마블 ㅎㅎ
관람객이것은 미쳤따모든 것을 끝내는 영화
관람객3000만큼 엔드게임을 사랑합니다.
토니 스타크!! 영원히 사랑해요♡♡
3시간영화를 본게 맞나요 ..? 1시간짜리 드라마 본느낌입니다.눈호강 제데로
앙너무재밌어ㅜ마지막갈수록 감동이...
관람객캡틴마블 밸런스 패치점여..
막판 한타가 진짜.. 지림..
마블빠 아니지만 sf에서 눈물흘린건 첨이다 181분 꼭봐라
조금이라도 스포를 한자들은 정말 반성하고 또 반성해라 너희들은 누군가의 행복을 처참히짓밟은것이다
♡어벤져스는 사랑입니다♡
마블 히어로즈에 대한 특별한 애정이 없는 나로서는 마지막 전투씬이 조금 재래식(?) 같이 느껴지고 약간 반지의제왕 전투씬 보는 기분이 들었음. 너무 모든 히어로를 다 투입시키다보니 벨붕도 심하게 느낌. 액션만으로 본다면 전작이 더 재미있었음.
관람객영화에 대해 말씀해 주시겠어요? 아니, 그얘긴 안할래
어벤져스 시즌1이 끝났다
어벤져스. 박수칠 때 떠난다.
고마워요 우리의 10년 추억을 만들어줘서ㅠㅠㅠㅠ
마지막이라 다때려박으려다보니 전작들만 못하게 개연성 떨어지고 서사가 길어진 느낌 볼거리는 풍부 시리즈 대챙겨본 펜들을 위한 헌정영화(?)느낌
관람객영화보는 수준하고는,, 재미없던데~ 마블 시리즈 최악 베스트3안에 든다. 블랙펜서, 캡틴아메리카, 그리고 엔드게임
관람객고조되는긴장감...??ㅋㅋ 볼만해요~~^^
와 그냥 어벤져스 시리즈 중에 갑
나도 나이 먹었나보다. 어린시절 부터 함께 했는데
관람객가족들과 재밌게 봤어요. 역대급 출연진 !!!
관람객중간중간 재밋고 감동적입니다
마블은 사랑 또 사랑입니다 S2
관람객돈이아깝지않은영화였습니다!
3000만큼 사랑해!!!
마블이 마블일 수 밖에 없는 이유~ 디씨는 못따라올듯
진짜 볼만 하다 이거 하나를 더 재밌게 보려고 다른 마즐 시리즈를 보게 돼
아쉽네요. 더이상 볼 수없다는것이...어벤져스 추억속에 영원히~
관람객재밌다.또보러가고 싶다.
관람객예상대로 너무너무 재미있네요~~
관람객최고입니다.진짜2000만가뿐히갈거같네요
관람객인생영화였네요 ㅠㅠ최고
관람객가슴이 먹먹하네요 제가 나이가 먹었구나싶네요
관람객세번 볼거다. 다른 설명은 스포가 되니 생략한다.
관람객개굿진찌명작이다 이건
또 볼거에요 엔딩 대박이에요
재미없다고 하신분들 마블시리즈 다 보고 오세요 벅찬감동을 준 영화였어요 눈물날뻔..
관람객장편을 단편으로 끝내바림
정말 완벽 그 자체!!!!
수고했어요 토니. 당신과 함께한 10여년을 절대 잊지 못할거에요.
기대하고 봤지만 난 재미없었다
관람객토르 헐크가 살린영화!!
3시간인줄 모르고 들어갔는데 나올때도 3시간이 지난줄 몰랐다....
이제 끝인가ㅠㅠ 마블 출연비 안들어서 좋겠네
로다주로인해 마블 살고 로다주로인해 엔드게임이 장식 되네요 최고
관람객3시간이 안 아까웠어요
닥터스트레인지는 끝까지 말할수 없었다.그이유는 end
관람객ㅠㅠ마지막까지 여운.. 아이언매누ㅜㅜㅜ
관람객ㅠㅠ 또보러갈래여 마블사랑해용
아이언맨이 죽어서 아쉬워서 그런건진 몰라도 인피니티 스톤 풀장착하고도 막지 못했던 스톰브레이커가 왜 스톤없는 타노스를 죽이지 못한거죠? 이게 제일 의문이네요ㅠㅠㅠ
내가 영화관 잘 안가는데 이거 보러 오늘 인생 첫 혼영함 최고다
관람객10년간 즐거웠소아이언맨
마블시리즈중 최고네요 마지막이라는게 좀 아쉽네요
얼척이 없음~ 장면장면 꼬집어 주고 싶으나~ 안본 사람들 스포한다고 할까봐 참는다~~ 그리고 2시간30분 동안 다큐보느라 힘들었는데 마지막 전투씬 30분은 얼척이 없다. 개연성 1도 없음.
소름이 쫘악~~!!영웅들의 퇴장이 ㅜㅜ근데 그 아이는 잘 자란 듯,,,,
관람객어벤져스 종합판이라 생각하지만,서설이 좀 길다는 느낌.히어로 전원 출동하는 전쟁신은스케일면에서 압도적.
관람객잼썼어요. 마블팬 아니어도 재밌게 봤어요.
방광보다 눈물샘을 비우고 봐야 할 영화... 보는 내내 울컥
관람객3000만큼 재밌었다
영화보다 울었습니다.
관람객마블 특유의 개그스러운 장면이 많아서 재밌었습니다
관람객와 여운 엄청 남을것같네요모든 등장인물들이 나와서 얘기를 풀어가는데 너무 재미있었습니다 어벤져스와 모두 집결하는 씬 진짜 멋있었어요 지금까지 열심히 달려온 모든분들 다들 수고많았습니다! 어벤져스가 끝났다는게 밑기지 않지만 마블영화를 보면서 행복했습니다
관람객3시간동안 보느라 오줌보터짐..
미쳤다...미쳤다 소름....
관람객역시 ㅎㅎㅎㅎ후 개꿀잼종나멋져요 다멋져
영화를 다보고 재미와 감동에 가슴 설레면서도 아쉬움이 너무 컸다. 10년동안 설레면서 영화관 찾던게 이제 끝나버린거 같아서 슬펐다. 특히 아이언맨... 계속 동굴에서 처음 등장하던 모습이 떠올랐다. 마블의 시작과 끝. 그는 마지막까지 감동 그 자체였다
미쳤다 그냥 너무미쳤다...
관람객용두사미 끝판왕.... 캡아 토니를 위한 영화다
최고의 마무리를 볼 수 있어 감사드립니다
MCU 21작품의 영화를 개근했다면 엔드게임으로 +알파까지 보상받을겁니다. 10년간의 알파와 오메가를 지켜봐주세요
관람객 우벤져스 아자아자 화이팅~
관람객3시간이 지루하지않아요!!
아이언맨과 캡틴아메리카의 퇴장! 캡틴마블은 숏컷까지해서 없는목 있어보이려했으나 여전히 타노스딸 이경실같음
마지막 피날레답다 내가 마블빠라는거 후회안한다
관람객3000만큼 보상 받았습니다 감사합니다 마블사랑해요 스탠리
관람객난 좋았음 우측 전방 아저씨의 거친숨소리 의자소리 빼곤
반지의제왕 - 왕의귀환 본 느낌.. 모든 것이 끝났고, 행복했고, 특히 어벤저스 게이트로 다 모일 때, 아라곤과 유령군대 리마인드..크..
관람객wow허 햇다 마음이 진짜
관람객재밌게봤어요 화장실도잊을만큼♡♡
관람객또보고싶음ㅜㅜ 나타샤ㅠㅠㅠ
관람객토르~~~ 아저씨배 넘 귀여웡
무슨말이필요한가 히어로물 끝판왕
관람객3시간이 짧다고 느껴지는 영화
정말 마지막 인가요.. 상쾌한 기분보단 역시 보내야하는 아쉬움과 절망이 ㅠ 많이 울었어요
어벤져스 어셈블!!!!
관람객난 아이언맨이다!!!!
사랑했습니다 마블 어벤져스
기대에 비해 넘 지루했습니다.. 3은 진짜 재밌게 봤는데ㅋ
관람객재밋긴한데 뭔가 아쉬움..
관람객정말 소름돋는 장면들이 많았고 진짜 재밌어요..
관람객잔잔함;; 이제 끝이라니 아쉬울뿐.
진짜 레전드 영화 였습니다
최고의 인생 영화 3000만큼 사랑해 치즈버거
또 다른 시작이기를!!
관람객역시 아이언맨. 3000만큼 사랑해요
최고다 퍼스트어벤져부터 인피니티워까지 돌아볼수있게끔 만들어서 최고였다.
Avengers asemble
관람객이 이야기는 안 할래요!!!
관람객내 청춘의 한페이지가 어벤져스와 함께 마무리 됐네요. 감동 그 자체
마블 영화를 다 보진 못했지만.. 토니희생에서 우는 관객님들보고.. 그정도 였나 싶었다..
코골고 쳐잘거면 보러들어오지를말고 기본적으로 핸드폰 매너모드좀하자 틀딱아재들아.. 영화는 만점짜리인데 일부관람객들이 0점짜리
관람객인생 최고의 영화입니다 진짜 사랑합니다 마블
관람객기대가 커서 재미부분에서는 아쉽지만 여운이 있는 영화네요
9oooo0ooood
관람객3000만큼 좋았어요
지루하다.걍 재미있게나 만들지 무슨억지감동을 그리 줘짜노
관람객안녕, 나의 20대 영웅들♥?
관람객ㅠㅠ6ㅠㅠㅠㅠ최고의 엔딩
관람객굳!!!!~~^^~~
관람객기대보단 별로서론길고 그닥
관람객end game NOW
관람객영웅들이 많아서 메인주인공들 말고는 몇초씩 안나와서 아이언맨 말고는 마지막 전투에서 영웅이 없어서 좀 허무ㅠㅠ...기대가 너무 커서 그런지 좀 마이 허무함...
관람객지리구오지구오져따리 ㄸ
마블의 10년 그 자체 설명이 필요없음
진짜 여태껏 히어로물은 그냥 웃고즐기다오면 되는거라고 생각했던 내가 너무 부끄러울만큼 완벽한내용이고 감동과 교훈까지,,진짜 클라이맥스 부분에 나도 모르게 눈물펑펑,,앜ㅋㅋ그리고 토르는 어떤 모습이든 귀엽고 멋있어ㅋㅋㅋ
어벤져스 다 봤지만 엔드게임은 반은 잠 . 중간에 졸려서 나올려다가 참고 봄 . 관람객 후기가 너무 수상함. 이상 주관적인 관람평
관람객기대이상이네용 잘 봤습니다.
너무 큰 기대를 했나?전 시리즈를 보지 않은 분들에겐 난해할지 모릅니다
관람객페퍼 싸움 개 잘함ㅋㅋㅋ
내평점은 3000점으로 계산해라....
엠씨유!감사합니다!
관람객100번 다시 봅니다 ㅠㅠ 인생영화
관람객마지막 전투에서 느껴지는 소름과 전율에 한번 울고 마지막 희생에서 두번 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ2008년 아이언맨1부터 영화관에서 본 마블 팬으로써 슬프면서도 잘 끝났다 하는 마음이 듭니다
관람객3000만큼 사랑하는 내 가족들이랑 같이봐서 더 재밌었어요
관람객너무 인상깊게 잘봤습니다^^
관람객최고입니다 말이 필요 없음전율 그 자체
관람객10년 마블의 끝 진짜 드라마같은 영화이다
관람객일단 개꿀잼이고요 3시간동안 게속 소름돋았어요 마지막이라 너무아쉽고 슬퍼요 정말로
서로 너무 다른 아이언맨과 캡틴.. 그러나 그들은 마지막엔 아이언맨은 캡틴같은 희생을, 캡틴은 아이언맨같은 원하는 삶을 살며 둘이 닮아가면서 끝나는게 인상적이었다.
처음부터 지리고 마지막에는 지리다 못해 내장까지 다지림
관람객마무리를 장식하는 편인 만큼 끝 맺음이 너무 좋았습니다.후반부에는 정말 소변 지리는 줄 알았습니다..
스포 때려준다~ㅋㅋ 헐크 얼굴 짬뽕되서 나오곸ㅋㅌㅋ토르 고.도.비.x. 되서 나온닼ㅋㅋㅋㅋ
1시간 같았던 3시간!토니 스타크, 캡틴 아메리카 , 블랙위도우에게 경의를 보냅니다. 떡밥들 주우러 재탕도 해야함!
관람객꿀꿀쟁ㄱ마블은사랑입니다
관람객3시간 너무 짧다 꿀잼!!!
관람객하..진심울었다 미친거야..
그동안 마블 팬으로써 보상받은 느낌완벽한 대장정의 마무리
잼있습니다 잘만든건 잘만들었다고 이야기 해야함
관람객모르는 캐릭터가 많이 나와서 당황스러웠네요 뒤늦게 앞편도 챙겨봐야할듯
관람객다음작품은 뭐가나올까,,,,
어벤져스 항상 아이들과 함께 즐거운 추억이었습니다
10년간의 최종장...이렇게 과거는 다시 현실이 되어 다시 시작할꺼야..이렇게 멋있게 마무리가 되다니.. 3000만큼 사랑합니다.. 마블
관람객볼만하네요..재밋게봤습니다
I love you 3,000
관람객내 앞앞에 앉은 초딩은 오열까지 함
반지의 제왕 전투신을...뛰어 넘었다...
전체적으로 지루함마블영화의 모든 스토리 라인을 알고 있으면 볼만할수도 있는데그게 아니면 너무 복잡함
관람객여자친구생기면또봐야지 ㅋㅋㅋ
관람객너무 재밌다~~~~@!@!@!@!@!@
관람객ㅠㅠㅠㅠ너무재밌어 한번더볼꺼야
관람객흠잡을때 없음 만원주고 본게 황송함
마블 영화사상 최고의 감동작.
관람객나는 아이언맨이다아임 아연맨
관람객재밌는데 뭔가 아쉽다.
관람객진짜..엔드게임..
관람객마무리해야 해서 그런지 뭔가 계속 설명하는 분위기다른때보다 확실히 지루한 느낌마저...아이언맨...ㅠㅠ
10년동안 감사했습니다.
관람객인생영화 어벤져스..
관람객마지막엔 그냥 마음 한 구석에서 밀려오는 허전함. 토니와 로저의 빈자리를 다른 히어로로는 대체불가능.
관람객OOO출 미친결말 굿바이 어벤저스
관람객3시간이 아쉬운영화ㅜㅜ 집결씬 소름돋고 로다주 연기 정말 애절하고 짠하고 가슴 먹먹..
솔직히 기대를 많이 하고본 만큼 이번꺼는 별로였다... 너무 속상한 부분이 많았음..
관람객아이언맨부터 엔드게임까지 그 사이의 모든 작품을 깔끔히 완결지은 느낌.
관람객마블 11년 여정의 마무리 그저 눈물 흘리며 볼수밖에 없었습니다 앞으로 최소 5번은 더 볼예정이지만 그때도 울 것같아 손수건 지참하고 관람하려구요 마지막은 웃는얼굴로 관람할수 있길 기원하며 어벤져스 어셈블!!!
관람객영화관 의자를 좌변기로 바꿔주세요
그냥 계속 충격적이구 눈물나게 재밌었음 ㅠㅠ
관람객인피니티워는 10년을 무너뜨리는 영화였고 엔드게임은 10년을 돌아보게 하는 영화다
어벤져스!!!!어셈블....개멋져부렸구여마블ㅈㄴ사랑해룟 ㅎㅎ
관람객스케일이 다른 ,,,, 재밌게봤어요 ㅜㅜ
관람객구구구구ㅜ구굿굿굿구루수수ㅜ
걍 개쩐다는 말밖에..
관람객수고하셨습니당 덕분에 행복했어요! ㅜㅜ
아이언맨 내 인생 최고의 히어로...사랑합니다
관람객너무 재밌어요!!!!
관람객덕분에 다음스파이더맨이 더 기대됩니다
관람객역대급 재미토니스타크가 아버지를 보며 대화하는 모습이 기억에 남음 ㄷ ㄷ ㄷ
관람객소오름 역대급 영화 마무리도 역시 마블
관람객넘넘~~잼나게봤어요 초반에는쪼~~옴 지루하긴했지만 중반부터는시간가줄몰랐네요~~
관람객하...아이언맨 ㅠㅠ 마블 3000만큼 사랑해요
잘가 나의 영웅.. 보고싶을꺼야
관람객역시 배ㅡㅡㅡㅡ리 굿그동안 수고한 배우들에게고마운 마음이 듭니다내 인생의 한장의 추억속으로
관람객퍼스트어벤저,아이언맨 1,2,3 등등 정주행하고싶어지네요긴 런닝타임이 정말 순식간에 지나가버려 아쉽습니다
3000점이네최고의 역작
Assemble할때 간지 작살이었어요... 과거가 필름처럼 지나갔어요...
미쳤다....그냥 2번 보고싶다
기존 마블시리즈를 얼마나 보고 좋아하냐에 따라 마블시리즈 팬에게는 역대급 인생영화 가끔가다 몇개 시리즈만 보고 인피니티 워는 본사람 뭐 나름 볼만하네 인피니티 워를 안보거나 마블시리즈를 거의 안본사람 노잼 졸렵 지루 옆에앉은 여자분들 자더라ㅋㅋㅋ
명작의 마지막이 정말 아름다웠네요 그리고 스크린 상한제 OOO그래 정부샛기들아
진짜 어벤져스 영화관에서 다본거 영광입니다!
전체적으로 잼있었지만 지루하게 끌어간 부분들이 많았음
관람객마지막 장면은 정말 인상깊었습니다,,,캡아...
처음부터 설계지렸다!!!
영화계의 보헤미안 랩소디다
제 생애 이런 영화를 볼수있게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ
감독들 즈그 자식들 쓸데없이 출연시킨 장면 대신 원년 멤버들이나 좀 잘챙기지 그랬냐..시간 참 오래도 할애했더만 다른영화도 아니고 원년 캐릭터 마지막 은퇴영화에서 지금 장난하냐?누가 니네집 애들 궁금하대??그시간이면 아이언맨 대사 몇마디는 더 들었겠다
그저 빛. 수고했어요 그리고 감사합니다.
어벤저스4의 내용은 마지막30분 그전 2시간정도는 아이언맨1편부터 차례차례 되짚어줌 물론 안본사람이면 이게 왜 웃긴지모름 마지막퍼즐이 완성됨으로써 명작으로 남게됨
관람객이 영화는 유튜브정리한거 보지마시고마블 영화를 최대한 많이보셔야 재밌습니다.참고로 팁하나드리면 입장전 음료수 사지마시고 화장실 들렸다 들어가세요
관람객시간 가는줄도 모르고 3시간이 후딱 갔네요 꼭 보세요!!
중간까지는 흥미로운 전개였는데 마지막은 정햐진 결말에 짜맞추기 위한 종합 선물셋트를 보여준 느낌이라 살짝 아쉽다.
관람객아이언맨이돗보입니다
제 마블영화중에 제일 좋았습니다 ㅎㅎ
관람객아 임 아 이 언 맨. ! ! 아임아이언맨
관람객와 너무굿입니다 이루말할수없네
관람객슬프네요. 잘마무리한느낌
내용을 풀어가다 끝맺음까지 포함한 편이라 그런지 내용생략이랑 아쉬운 액션이...
나는.... 아이언맨이다
인피니티 워 보단 못했다.. 전투씬 너무 훅훅 지나가는거같음.
관람객최고입니다...ㅠㅠ
관람객시작부터 끝까지 완벽했지만 아이언맨은 너무 아쉽다...
내 인생 최고 영화 중 하나... 마블의 모든 영화를 보게 해주심에 감사합니다..
10점보다 더 주고 싶다.길이남을 명장면어벤져스 어셈블 & 아이엠 아이언맨
관람객말이 필요없는 완벽한 마블 완결판!!!그 얘기는 안할래....
관람객소름돋게 재밌었네요. 한번 더 봐야겠어요
관람객3000번 보세요.루소형제가 얼마나 마블을 사랑하는 느껴집니다.
나타샤 고생했어...
보는 내내 소름의 연속이었습니다
인생영화다 진짜 같은시대에 봐서 행복했더
관람객아쉬워요~ 그래도 잘 봤습니다.
내생에 최고의 영화 아이언맨 사랑해요
관람객캡틴이랑 아이언맨이....
너무 잘봤습니다 역시 마블
굳 아이언맨 네버세이굳바이
세시간 가는 줄 모르는 역대급 대존잼 ㅜ 또볼것임 ㅜㅜㅜ흑
영원히 기억될 시리즈마지막을 장식했네 인피니티워는 재밌었지만 기억에 길이남는건 엔드게임
내 인생 최고의 영화!!
관람객3000 만큼 재밌네요
토니 아버님 만날때부터 이미 눈물버스탔음,, 어벤져스 사랑해요
관람객개쩔었다!!!! 또보러가야지
관람객아이언맨 3500만큼 사랑해요
관람객어벤져스 중 역대급 명작!!!! 울뻔함 ㅜ
관람객10년이란 긴 시간을 함께 했던만큼 여운이 강하게 남네요. 재미있습니다.
관람객올해 최고의 영화였습니다.
관람객3000만큼 사랑해요 마블 잊지않을께요ㅠ
긴말 필요없음 역대급.
마블 10년 역사를 담은 작.품아이언맨...ㅠ 캡틴아메리카...ㅠ 블랙위도우...ㅠ슬프지만 뒤에 우는사람도 있더군요너무재밌어요 3번 더볼예정
3000만큼 사랑한다
아이언맨 3편에서 끝냈어야 했다
관람객ㅈㄴ 재밌어요 꼭보세요
평점 남기는구 처음해봐요 진짜 역대급
보고 또 보고 보고 또보고 싶은 그것 어벤져스....
관람객아이들과 너무 재미있게 봤네요.3시간이라 살짝힘들었네요.
관람객재미있는 영화이나 평일 늦은시간 아이들과함께관람해서 그런지 피곤해서 졸았습니다....ㅠㅠ그래도 너무 좋은시간이었습니다!!!! 3시간 짱짱 크레딧 장면 있나요 없나요???
관람객진짜 개재밌다 말이 필요없음
관람객어벤져스 3000만큼 사랑해.
관람객와 진짜 인생영화 또볼꺼에요
아이언맨 덕분에 행복했어요
앞으로 눈물흘리면서 치즈버거 만들겠네요
너무슬프고 너무완벽했던 영화 내기준 올해 최고의 영화가 될꺼같아요 사랑해요 마블사랑해요 아이언맨!
2019년 내 인생 하이라이트
완벽한 마무리당신은 정말 최고였어요 땅땅
관람객기대가 너무 커서인지 아쿠아맨이 좀 더 재밋었던듯..?
굿바이 블랙위도우! 굿바이 아이언맨! 굿바이 스티브로저스!
관람객너무 재미있다.. 지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤어요
너무 재미있게 봤어요 영화 끝나고 극장에서 나오자 마자 이젠 완전히 끝이라는 것이 너무 아쉽고 생각이 계속 날 정도로
내 평생에 적어도 1/10을 같이해준 마블 고맙다
인생 영화. 최고입니다.
관람객i'm iron man
캡틴형이 어벤져스 리셈블외칠때 너무 감동해서 울었다
관람객열번채울겁니다.ㄹㅇ 존잼
정말 아름답고 여운남는 멋진 마무리였다
관람객너무재밌어요스포당하고 본거지만그래도 몰입짱
미친 영화다..소름끼치게 재밌다ㅜ웃다가 울다가했음ㅎ
관람객기대했던만큼은 안되네요^^
정말 최고의 엔드게임 그자체. 감사합니다.
미쳣다그냥. 꼭보셈ㅋ
10점 만점에 3000점
관람객마블 3000만큼사랑합니다!
관람객삼십분이 안되는 액션씬을 보기위한 두시간반의 지루함과의 싸움
관람객아이엠아이언맨 인상적이양
ㅋㅋ마블은 진짜너무한다 이런영화를 1만원이나 주고보라고 ??? 최소10만원은 내야죠 예 아무렴요
3000만큼 좋아합니다 최고!!!
어벤져 에셈블... 3000... 치즈버거... 하ㅠㅠ
34년 인생에 최고의 영화 어벤져스 최고다 진짜.... ㅠ
캡틴마블 파워스톤에 자박꼼 앙앙기모찌
두세번 볼정도는 아니야 한번만 봐도 재미는 있었음 근데 전투씬은 인피니티워가 좀더 재밌었다고 생각함 고로 나중에 인피니티워 ㅡ 엔드겜 이어서 봐야디!
관람객그저 감탄.. 이렇게 완벽한 마무리는 없었다..
10년의 완벽한 마무리. 나의 히어로들 안녕
관람객살면서 같은 영화 두 번 본 적 없는 사람이 다섯 번 이상 관람 예정중인 영화 오늘로 2/5.
정말 너무 재밌고 감동이었습니다. 역대급 영화고 제가 본 영화 중에 개인적으로 1위 등극한 영화로 남았습니다.
한번으로 족하다 더 이상 이 슬픔 보기싫다
진짜 무슨 말이 필요하냐3000만큼 사랑한다
정말최곱니다 너무 잼있네요
ㅋㅋ액션씬 시원 시원 동창회하는 느낌 ^^
마블 스릉햐 ㅠ 어벤져스 ㅠㅠ
오지고 지리고 렛잇고. 반지의제왕 이후 최고의 서사
관람객잘봤습니다 마블마블짱
관람객별점만 주고싶었는데... 그럭저럭임
수많은 캐릭터가 나오지만 제일 반가운게 누군줄 아냐? 내 11년을 즐겁게 만들어준 스탠리 할아버지가 엔드게임 마저 나와주셨다는거다! 하늘나라에서도 잘 지내세요!
정말 배우들 연기도 미쳤고 탄탄한 각본도 미쳤다.
근데 어디서 울어야 하는지 모르겠던데?암튼 보는사람 마다 느낌은 다를듯. 역시나 실망시키지않는 마블!!!
그냥 대박말이 필요없다
나의 20대에 마블이 있어 행복했고 그 시작이 아이언맨이라 감사합니다! 비록 ㅜㅜ 끝이지만 정말 너무너무너무너무 기억될 내 가슴속에 영원히 넘버원 히어로물! 정말 행복했다. 영화보는 내내 아쉬워서 진짜ㅠ정말 끝이구나 원년멤버 안녕..
개잼개잼개잼개잼개잼
I LOVE MARBLE 3000
관람객3000점드립니다 ㅠㅠ
관람객 별3000개 예약 꼭 꼭 보세요ㅠㅠ
관람객진짜 너무재밌어요ㅠ제인생영화
정말 너무너무 재미있음...
관람객잼나네요.아들과 같이 봤는데 좋았어요^^
관람객어벤져스 ~!!! 포에버
관람객기대만큼보여줬습니다
최고의 마무리인 영화. 마블팬들에겐 인생선물인영화. 단연최고~!!
관람객넘나 재밋는것 역시 실망시키지 않네요
관람객무척 좋았습니다. 역시 마블
관람객최고다 세시간도 짧았다...혼자 영화 보는 옆사람한테 말걸뻔함재미 감동 최고!
20살이었던 제가 26살이 될때까지 행복하게 해주셔서 감사합니다. 3000만큼 사랑합니다.
관람객인생작 등극 ㅠㅠㅠ 안본 눈 삽니다
엔드게임이 대단하긴 한가보다.자기들끼리 잡담하고 카톡 계속울리는데 죽어도 진동으로 안바꾸고 자꾸 시계보면서 핸드폰불빛 발사하는 예의없는 중년여성들까지 보게만들었으니.그나저나 미국대장 토르망치 잡았을때랑 불꽃 써클 안에서 하나 둘 등장할때 완전 핵소름!
선물같은 영화...3번 이상 볼겁니다.
와 그냥 계속 감탄하며 봤었네요,, 기대이상이고 저도 마블 3000만큼 사랑합니다!
관람객마블 전 시리즈 보고 봐야 더 좋을듯
관람객진심.. 명작입니다. 꼭보세여..
눈물나긴했음 하품하다가 ㅋ
관람객내사랑 아이언맨 사랑합니다
그야말로 환상적인 엔드게임
관람객미쳤다라는말밖에..
진짜 너무 최고다 또 보고싶다
관람객시작과끝 그속의 모든과정들이 이번영화에 얼마나 예술적으로 녹아있는지를 느꼈습니다 봐도봐도 즐거울것같아요 강추!!!!
고등학생때..학교째고....아이언맨을봤지
관람객나는아이언맨이다 ㅎㅎ
고맙습니다. 함께해줘서
관람객음...그래서 닥터 스트레인지가 스톤을 타노스에게 내줬구나
관람객마블 영화에서 최고의 영화탄생...
관람객치즈버거 ㅎ나더 치즈버거 좋아해
관람객너무기대해서 그런가 그냥그럼
관람객그래 마블 토닥토닥 멋지게나이들고있는 영웅들 엔드가 엔드가아니길?ㅎㅎ너무아쉬워요 저도감사합니다
관람객하 마블..보고나면 홀가분 할줄알았는데 공허함 어쩔꺼유
이젠 쉬어도 돼...ㅠㅠ
I'm iron man.
관람객아 너무 존잼이었다. 어벤져스 모든 영화를 통틀은 영화
토르야 머리좀감자 너무 떡졌어
관람객너무너무 재미있습니다
관람객그냥 말이 필요없습니다
관람객여자히어로 싹 모이는 순간 10초간 B급느낌그이외는 개꿀잼
스포를 우연찮게 듣고 영화를 봤음에도 소름이 쫙 도는 영화 마블 팬이라면 11년간 고생한 어벤져스에게 찬사를
관람객럭비 보는거 같았다 그으린~~
관람객좋타3000만큼 잘봤다
관람객오래 기다렸어요 !! 후회없는 마지막
관람객대박...무조건한번더봐야징
시대를 좇을줄 아는 마블. 새로운 어벤저스의 시작.
진짜 몇번 울컥했는데 눈치보여서 참았음... 이번건 정말 평생 기억에 남을 영화일거같음.. 하지만 마블팬이 아닌 사람이 보게되면 약간의 지루함과 실망감을 느낄것같음
관람객진짜 완전 재밌게 봤습니다
어벤져스 못보내겠어요
관람객어벤져스 진짜 최고입니다ㅜㅜ 가지마아아ㅜ
어벤져스 엔드게임은 멜로다...왤케 슬프고 먹먹한가...
10년동안감사했습니다.어벤져스는영원하라
즐거웠습니다. 나중에 나이를 더먹으면 그때 다시 감사인사드리러 올게요.
관람객캡마는 뭐하러 나왔는지 모르겠음
관람객굳굳굳 재밌었어요 타노스는 보라색임
관람객마지막에너무아쉽습니다
난 지금을 지키고 싶다던 그를.. 3000만큼 사랑한다.
유치하고 지루했던 영화.. 평점 믿고 봤는데ㅜㅜ
명작입니다. 감동적이네요
갓띵작 이건 소장이다!
관람객시간가는줄 모르고 봤어요~ 역쉬 어벤져스~~!!
최고로 완벽한 엔딩이었다!
내 인생 최고의 영화있습니다. 지난 10년이 너무 행복했습니다.
관람객추천합니다 마지막 다운 이야기인거 같습니다.
관람객미드 미러전 잘봤구요! 시리즈 마지막화여서 너무 아쉽습니다 ㅠ... 다음 마블작품도 기대할게요!
이제껏 여러 영화를 봤지만 그렇게나 많은 사람들이 모두가 숨죽여 보는건 첨인거 같았다.처음부터 끝까지
...ㅠ...하..ㅠ...
관람객어벤져스 그동안 수고많았았습니다!
관람객감동 감동 ㅜㅜ 어벤져스를 함꼐한 세대여서 너무 행복합니다
관람객장점은 없었지만 마지막 답게 그동안 즐겁해 해준 인물들이 잠깐씩이라도 나와 좋았다. 판타스틱4나 엑스맨 등 좀더 많은 인물들이 나왔다면 더 멋졌겠지만 영화로는 앞으로도 힘들것 같고 다른 작품에서 적당히 추려서 섞어 나오겠지. 잘 마무리 했다. 굿!!
나는 아이언맨이다..
관람객아임 아이언맨!!!!
관람객3시간이 3분같았던 영화다 진짜 최고
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시★
관람객역시 마블...이게 마지막이라는게 그저 슬플뿐이에요
기대한 이상의 감동을 주었던 엔드게임! 최고
10년간 차곡차곡 쌓아올린 영화사에 남을 명작
관람객Avengers foever
관람객전나게 재밋음 ~~ 꼭봐야함
관람객한번더!! 보러갑니다^^
관람객너무 많은것을 담으려했나아이언맨 1편 의 감동 10%
관람객우선 보고와서 이야기하세요저 영화 절때로 두번안보는데 이건 두번가능 할것 같네요
관람객너무 재미있고 끝나니 아쉬워요
관람객너무 감동적ㅇ고 슬프고 좋았어요 ㅠ
관람객오통옹오롤ㄹㅇ옹옹ㅇ융ㅇ옹옹옹
아이언맨..굿바이 ㅜㅜ
관람객마블 3000만큼 사랑해
이제 어벤져스가 더 이상 안나온다는게 너무 아쉽습니다 평생 보고싶어요
치즈버거 실컷사줄게가 왜이렇게슬프냐..
관람객이건 진짜 대박이다~!이건 오락성 작품성 둘다 잡은 거다!일요일에 또 볼거다!와~!대박 ~!흥행 작품성 다같이 잡을수있는 최초의영화이지 않을까 싶다 두 부분다 10점 !!!시작. 진행. 마무리 다 대박이다 그냥 꼭 봐야한다!!!
천둥의신 캡틴아메리카
관람객마블 3000만큼사랑합니다
관람객매우 정말 너무나도 기대이상으로 재밌었습니다
관람객길어서엉덩이쥐나무ㅜ너무좋았어요
내 인생의 한부분을 멋지게 장식해주었던 친구가 작별을 구하는 거 같아 너무 아쉽다 ㅠ 소중한 경험을 선사해준 배우와 감독 모든 분들께 감사드립니다..!
뭐 하나 나무랄데 없는 기념비적인! 마지막 대사는...?!
아이언맨....ㅠㅠㅠㅠ고마웠습니다
Good입니다요구르트
재미있어욤! ㅎㅎㅎㅎ
관람객이 영화만 하나만 놓고 본다면 호불호가 갈릴 수 있다. 하지만 마블을 본다면 불호란 없을 것이다.
관람객갓갓갓갓 가성비에 매우 만족합니다
관람객아이라이크 어밴저스 캡
어벤져스의 진정한 주인공은 '아이언맨' 이었다.
I am ironman.
관람객진짜 다시보고싶은 영화
3시간 순삭 ..마지막 전투씬은 제작진들의 혼을 갈아 넣었다....
관람객역대급마블 10여년간의 기승전을 끝냈다
관람객잘가요...치즈버거
관람객어벤져스 3000만큼 사랑해요
관람객이 날을 위해 난 21편의 영화를 봤다
최곱니다 그냥 보세요.
I Love Ironman
어렸을때의 좋은추억을 떠나보내는 기분이다 미묘한 감정을 표현하기 어렵다 고마워요 아이언맨...
관람객모두가 영원히 기억할 영웅 아이언맨
보시면압니다.너무잼있어요꼭 보세요웃다울다ㅠㅠ
아우 개노잼이다. 히어로 영화를 치고받고 화려한 액션보러 가지 누가 다큐를 보러가냐? 아주 내셔널지오 그래픽을 만들어 놨네. 액션씬도 아쿠아맨보다 못하고 막판 10분 진부한 몸빵대결만 하다가 끝남. 진짜 재미없다.
초반에 솔직히 기대했던거보다 루즈했던건 사실이다..하지만 후반부 전투씬은 온몸이 전율이 느껴졌고 울컥까지 하더라
관람객어벤져스어셈블!!!
관람객역시 마블...시간가는줄 모르고 너무 재밌게봤어용 끝나서 너무 아쉽네요
재밌었어요 그동안 감사했습니다 마블
최고였습니다 함께해서 고마웠습니다
마블 forever!!
마블 시리즈 거의 안 본 사람입니다. 한 줄 평을 하자면, 끝을 보니 오히려 시작이 궁금해지는 영화입니다. 수많은 시리즈를 거쳐 달려온 마블이 모든 영혼을 쏟아부어 장대한 피날레를 하네요. 3시간이 1시간처럼 느껴지는 매직! 화장실은 미리 다녀오세요.
관람객사랑해요 연예가중계 -아이언맨-
가장 아름다운 나의 20-30대에 마블 영화들과 같이 보낼 수 있어서 행운이라고 생각합니다.나중에 세월이 흘러서 마블 영화를 떠올리면 젊었던 날들이 생각나겠죠?추억을 선물해줘서 고마워요 마블!
1시간 같던 3시간, 전율
관람객진짜 짜증난다 어벤져스 자꾸 생각나게하네 .. 사랑해요 아이언맨 잘가요 3000번 사랑해 ..
관람객마지막 하이라이트 한판 붙자 OO졸멋탱 JMT
대작오브대작 그이상의 말이 필요없다.
난 잤음 너무 길고 내용 몰라서
절대 영화보지마세요...쓰나미에 빠집니다...감동의 쓰나미...훗
말이 필요없는 영화 별주려고 로그인함
관람객3시간이이렇게빨리가다니ㅜㅜㅜ
관람객말이 필요없다최고입니다..
관람객불쌍한 타노스ㅜㅠ두번이나
관람객완벽했다 인생영화 그리울꺼야ㅠ
최고다 we are avengers
관람객정말 히어로물 보고 오랜만에 나이를 먹고 울기는 처음인거 같다. 그 과정 들 때문인지 나를 감동시키는 마음을 멈출 수 없었다
관람객아임 아이언맨....
즉살모드...싸버렸다
관람객한치 두치 세치 네치 뿌꾸빵
관람객레전드 개꿀잼입니다 진심
관람객완존 재밌게봤어요~~시리즈 다본건아니지만 그래도 넘나재밌고 지루하지 않게 봤습니당!!
그냥 어벤져스 사랑한다고 말해주고싶어요
관람객나의 20대 시작과 함께 출발해, 마침내 도착한 마지막 이야기. 감사합니다.
관람객3000천만큼 재미있습니다
정말 이건 미친 영화입니다ㅠㅠ 제발 꼭 봐주세요 아이엠아이언맨.
마블은 저의 어린시절과 같아요그동안 정말 감사했습니다!
관람객와칸다 포에버억!!..
왜자꾸눈물이ㅜㅜ하...
관람객나의 청소년기를 함께보낸 영웅들과 영화들 고마웠고 추억이되어 기쁘다 치즈버거 먹어야지~
관람객다 보고 난 뒤 엄청난 감흥이 오는것보단 영화를 보는 중간 중간 마음에 천천히 쌓여가는게 커져 보고 난 후 미음이 꽉 찬 느낌이 드는 영화
관람객assemble..
관람객인피니티가 좀더 잼있었지만 마지막대규모전투씬은 역대1위 ㅇㅈ 마지막까지 긴장감
후 존잼이엿다 후 존잼이엿다
1세대 영웅들 마무리짓는 영화여서 너무 아쉽지만 진짜 너무 재밌었습니다
관람객아 끝나지마어어어아아 ㅠ눈물이 절로 나네요
관람객마블 영화 전편 모두 2번이상은 다시 봤고 특히 아이언맨 나오는 영화는 4번이상은 계속 볼 정도로 광팬인데 마블 영화 중 유일하게 한번만 보고 싶은 영화 다음이 없기 때문인지 모르겠지만 이 마지막 한 번의 느낌을 유지하고 싶기때문에
관람객기대이상의 탄탄한 스토리!!역시 아이언맨!!
완벽한 마무리 새로운 시작.울거같았는데 진짜 움
너무너무 재밌었습니당 ㅜㅜ
정말 최고란 말밖에..
관람객마블 3000이상 사랑합니다
아쉽습니다. 약간 모자랍니다. 드라마는 너무 많고 액션은 너무나 적네요.
관람객기다린만큼 재밌어요오 :)
어벤져스 어셈블~ 그리울거에요
관람객마블은 역시 사랑입니다
관람객처음부터 끝까지 눈물 매달고 봤습니다. 웃기고 울리고 감동주고 다 하네요. 제발 보세요. 저는 오늘 아이언맨3부터 쭉 달리고 다시 볼거예요.아, 하지만 처음 딱 봤을 때만큼의 감동일지는 모르겠습니다. 너무 감명을 많이 받아서.
관람객재밌었습니다 엄청난 세계관
관람객누가 누군지 몰라서 정신 없엇지만 재미나네요
관람객3000입니다 3000하세요
땡큐 어벤져스 그동안 즐거웠습니다
나타샤 로마노프 안녕. 고생했어.
관람객기대이상으로 재밌었습니다
관람객한번더 봐야 겠네요 이런 대작은 두번은 봐야죠
오랜시간 길러온 머리를 단발로 자르듯 순간의 시간이지만 내리는비만큼이나 많이 울고 , 쌓여버린 내 청춘들이 청량히씻겨나가는구나.
영화관에서 눈물나는거 꾹꾹 눌러참다가 마지막 원년멤버 영상에서 터지고 말았습니다. 집에와서도 한참 울었네요. 잘가요 나의 10년지기 친구여...
관람객그냥 보면됨....대장정의 마무리
아이언맨 시작과 끝을 맺다.
이거 깔거있나?진짜 마블 역대급이다 최고다
진짜 영화보고 잘안쓰는데 완전대박임.. 꼭보세요!!
닥터 스트레인지 : ''☞"
수고했어 아이언맨....
나는..나는....아이언맨이야이전 편들 다보고 보시는게 감정끌어올리기 아주 좋을듯합니다^^
마지막에 아이언맨 죽을때 산만했던 사람들이 다 쥐죽은듯 조용해지는 마술최고의영화 ㄹㅇ
관람객지렷다 3000만큼 재밋엇다
관람객그냥 보라고 이야기 하고 싶음...
감사합니다. 고마웠어요 나의 영웅들
군대가기 전에 볼 수 있어서 영광입니다!
마지막 한타에서 쌌다 ㄹㅇ
지난 10년들을 되돌아보게 만드는, 정말 훌륭한 마무리가 아닌가 싶습니다. 10점도 모자라요, 3,000점은 줘야합니다!
역대 가장 화끈한 팬 서비스. 시리즈는 이렇게 끝내는 것이다의 본보기.
많은 의미가 담긴 제목 엔드게임.. 나에게도 영화에게도..
화려하기만 햇음 쫌 실망
너무 재밌었다.. 3시간이 너무 빨리 지나갔어요
관람객10년간 기다렸던 결말! 재밌었어요~
관람객길다 하지만 마지막에 터지는 무언가
관람객처음써봄... 꿀잼ㅠㅠ
관람객3000이다..점수
8년 만에 그녀와 함께 춤을.
마블 진짜 영화 잘만든다...인생영화
죄 알바 뿐임? 별 자체가 아까움. 그냥 디비디나 추석때 틀어주면 보기도 졸려.
관람객광광우럭따ㅠㅠ아이언맨
I am... ironman.. 시작과 끝을 함께한 그대에게
보고나서 현타 오지게 왔다....오랜친구를 떠나보내는 느낌.
감동의 눈물 슬픔의 눈물 기쁨의 눈물 종류별 눈물은 다남
관람객10년간 함께해서 즐거웠습니다...
타노스 악당주제에 거룩해
관람객스토리는 만족스러웠지만의도적페미는 10년 공들인 탑에옥의티가 아닌가싶네요.솔직히 캡틴마블은 없어도스토리상 아무 문제없고...마지막 전투씬에 뜬금없는...어찌보면 유치할뻔까지한..스포라 자제하겠습니다.그래도 결말은 잘 지은것 같네요
엉덩이땀차는줄모르고 봣습니다..
관람객감사합니다 잘봤습니다
마블 그리고 어벤져스란 이유로..과대평가된 면이 있음..8점정도가 딱 적당한듯..
관람객말이 필요 없는영화..언급자체가 스포일까 겁나는 영화입니다 꼭보세요~
캡틴이 캡틴인 이유..미쳤다
역대 마블 시리즈 통틀어 역대급인건 당연하고 인생에서도 최고의 영화ㅜㅜ
나는아이언맨이다ㅜㅜ
3천만큼 사랑해 행복했습니다
무슨말이 필요할까....
고마워요 마블! 어벤져스 보고싶을 거에요!!
2시간 지루 1시간은 그럭저럭
I'M IRONMAN
I’m IRONMAN.
관람객Avengers is my life
관람객재밌었고 많은걸 담고 있네요. 좀 길수 있어요~
관람객Avengers Assemble!
관람객역시믿고봅니다시간순삭ㅇ욘
관람객3시간이 너무 짧게느껴짐
볼만한 영화가 없나?아이언맨? 재미있으려나 하고 봤던 영화가 나만의 인생영화가 아닌 모든 사람들 동심에 빠지게 만든 영화로 될 줄이야 누가 알았을까.
최고의 공격은 피카츄 몸통박치기
1초의 시간도 돈으로 살 수 없다..
3시간 보기 힘들었다는 사람들도 있는데 전 3시간이 이렇게 짧은 시간인지 처음 알았습니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤어요. 고맙습니다 마블
마블 언제나 최고 진짜 ㅠ
볼만해용 화려함의 극치
항상 마지막은 슬프지만 유난히 아련하고 쓸쓸하다
치즈버거 3000만큼 사랑해
이제 군대가도 여한이 없다..
관람객구욷 3000만큼 사랑합니다요오오
관람객세시간 순삭되는 영화였어요 역시 마블 ㅎㅎㅎ
Proot that Tony stark has a heart
관람객쿨잼 빅잼 꿀잼 왕잼 캐잼
관람객이건 삼천점짜리 영화마블 시리즈 다 보시고 보세요
너무재밌게 잛봤습니다
관람객너무 재밋게보고갑니다
관람객너무너무재미짜냐~~~~스포 쉿!!
미친 2일째에 백만이면 ....굿
관람객마블 영화중 가장무거운 분위기가 오래 지속 되는 영호ㅓ
관람객한동안 여운에서 헤어나오지 못할 것 같아요...그동안 너무 고마웠어요 ㅠㅠㅠ
관람객히어로가다나오네요~
페이즈4 가기대되는 마블영화
끝장영화 avengers
캡틴 메갈이 적게나와서 겁나 맘에듬 글구 전투씬에서 ㅈㄴ소름돋네
관람객나의 히어로들 감사했습니다
관람객내 청년기를 함께해 준 최고의 영화
This was The Endgame. And eventually we won!
관람객와...말잇못 ㅠㅠㅠ
스포할게 없다 이미다 예정된일었기에 한명빼곤 솔오나온다던데 걍과거있었던일만나올려나
관람객넘재미지다. 마블의 걸작 ㅅㅅ
관람객정말로 마지막 앤딩 장면은 굿굿
관람객ㅜㅜ세시간이 너무나 짧게 느껴졌어요 꿀잼!!
역대급 영화 감사합니다
화장실 가지 마세요 절대
Avengers Assemble ^_^*
관람객무슨말이 더 필요할까요
관람객ㄹㅇ ㅇㄷㄱ ㅇㅎ...
이보다 더 완벽한 엔드게임이 있을까
4/26(목)8시 30분경 수원CGV 영화보기전에 잠시 음료사러 에스컬레이터 타고 내려가는데 친구한테 누가 어떻게 돼서 슬프다고 한 여자분 ㅡㅡ 다음 마블영화 볼때 제발 스포당하길ㅡㅡ 인터넷을 끊었는데 영화보기 10분전에 스포를 당하네.. 입조심좀요
그냥 영화관에서 빨리보세요... 지림
좋은 영화 감사합니다!!
관람객앞선 영화들을 봐둬야 재미를 느낄 수 있다
반지의 제왕 마지막편 보고 나온 느낌이다. 내 인생에 좋은 추억 만들어줘서 고마웠다!
최고일수밖에없음...
관람객진짜 재밌고 끝났다고생각하니까 아쉽네요
돈 안 아까운 영화!!!!
ㅅㅂ 돌았다 3시간중에 1분도 지겹게 본 순간이 없다
관람객방패와 칼을 든 사나이?
앞에는 키 188은 되보이는 사람이 앉고 뒷자리 초딩놈은 주의를 줘도 3분에 1번씩 의자를 발로 찼지만 행복했다.
관람객3시간동안 재미있게 봤네요ㅎ
하.... 30분 같은 3시간
관람객6에서900만큼 사랑합니다
관람객그간 이어온 이야기의 무난한 마무리
관람객지난 역대기의 완성이자 시작입니다
마음이 따뜻해지는 액션영화 내 마음 속에 오래오래 기억될 영화였다
관람객모든 어벤져스의 회고록
말이 필요없다 그냥 보는거다
관람객갓벤져스... 사랑입니다..
하워드 나올때부터 울었음..
11년의 집약체다.. 진짜 이건 개미친 영화다. 앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까?
i am ironman진짜최고다 내인생최고의영화 마지막 전투씬은 역대급이다
진짜 레알 띵작이고 스포당해도 보세염
반지의제왕 왕의귀환 다시보는 느낌이였다..정말 인생의 획을 긋는 작품이 아닐까본다...100점 넣고싶은대 10점이 다 라서 아쉬울뿐이다...
관람객뭣도 모르고 마블영화 본게 10년 ...마무리로 최고고 히어로 영화보면서 울게될줄이야
처음부터 2시간동안 너무 지루했어요 어벤저스 광팬은 아니지만 왠만한 개봉작은 누구보다 먼저 봤는데요, 스토리 설명이 너무 길었던거 같아요 그 전 시리즈도 그런 부분들이 아쉬웠는데 이번 영화는 더 그런 것 같아 아쉬웠어요 마블의 건투를 빕니다
관람객3000 사랑해 어벤져스
유치 뽕싹 영구와 떙칠이 이후 초딩갬성 영화
관람객시간가는줄 모르고 봣음
관람객토를를 왜..? 재미있긴했는데
영화관에서 소름이 하도 돋아서 추웠다 ㅋㅋ
귀저기안차고가도됨니다.오줌쌀생각도까먹음
할말이없다 10점 처드시고 마블진짜 3억만큼 사랑해
이건 그냥 순수하게 재미있어서 10점 주는거다. 볼것도 많고, 이야기도 많고, 디테일한 퀄리티가 엄청나게 높다.
관람객화려한 전투씬이 볼만하네요~
ㅜㅜ역시마블. .사랑합니다진짜ㅜㅜㅜ
관람객이건 하나의 예술임....
아이언맨 3000만큼 사랑해! 어벤져스 어셈블!
너무술펐고 재밌었습니다
인피니티워 보다 개연성이 많이 떨어짐, 그 멋진 타노스가 그냥 평면적인 악당캐릭터로 퇴화하다니...
관람객영화가전반적으로 괸찬앗던것 같아요
관람객진짜 영화 한번만 보면 루소형제에 대한 모독이다 이만큼 완벽한 영화가 또있을까
관람객3000만큼 사랑해행복한 3시간을 느끼게 해줘서 고마워요, 마블
관람객재미 스토리 감동 세가지 다 잡았다
페퍼가 토니한테 이젠쉬어도된다라고말한게 가장슬픔..ㅜ
어벤져스! 시작끝을 관통하는 I'm iron man
관람객마블은 사랑입니다 ㅋㅋㅋ
내 인생영화 ㅠㅠ진짜 최고
크아 마블의 끝판왕.3시간이 30분처럼 느껴지는 기적
I AM IRON MAN
관람객잼있습니다 두번볼껍니다
최고입니다 명작을봤습니다
블랙 위도우, 아이언맨, 캡틴 아메리카 어벤져스 원년 멤버를 이끈 이 셋은 우리 가슴속에 영원히 남을 것입니다.
관람객감동과 재미를 동시에 잡은 수작이 아닐까 싶네요. 재밋어요!
관람객진짜 마블의 마지막을 찍는 영화답게 모든 장면이 의미있고 좋았습니다. 너무너무 재밌고 감동적이었어요.
관람객정말 마블다운 영화였습니다... 사랑합니닿
기대이상으로 너무 재밌었어요
별점을 내맘대로 줄수만 있다면 3000만큼 주고싶다
재밌는데 3시간이 너무 재밌지는 않았던
그냥 예매하고 관람하면 됨말해주고싶지 않아요,평점이 10점 밖에 없어서 아쉬울 뿐
관람객아임 구르트 아임 구르트~~
아 후유증 오래갈듯ㅜㅜ호크아이와 블랙위도우씬부터...왜일까 하필이면 했는데 모두다 사라진 시점에 자신에게 희망을 준 가장 아끼는 사람이 맞네...
관람객영화 한편이 아니라 한 시대가 저물어 감에 눈물이 났다.
관람객솔직히 시리즈를 못봐서 내용이 정리가 안되긴하는데 그래도 재밌게 봤네요.시간내서 OO을 돌아봐야겠네요ㅋ
관람객걍닥치고 보세요 돈이절대 안아까워요
어벤져스 정말 사랑해!
관람객평일 늦은시간에 봤는데 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요; 감동입니다ㅠ
관람객하루종일이라도 볼수있어
관람객마무리를 나름 깔끔하게 잘 지은듯 ㅎㅎ
관람객어벤져스 우주만큼 사랑해
관람객i am iron man
관람객최고였습니다 대박쓰 짱잼
관람객3시간이 짧게만 느껴지는 영화
말이 필요없이 10점..
관람객토르형님 병맥주 고??
인피니티워이후 정말 마무리는해야겄어서봤는데, 너무지루하다
관람객이시대에 태어나이런 장기적 거대한 세계관 영화를 계속 즐기며 본다는것 자체가행운인듯 싶습니다.
너무 기대가 커서 그런가 별다섯개짜린 아닌듯 세개가 적당하네요
관람객너무재밋어영 ㅠㅠ 히어로들 얼굴한번에다벌수잇어서좋앗어요
인생영화 10점으로 모자름
제일 긴장감 넘치는 장면이 블랙위도우vs 호크아이 라는게함정...
재밌긴하였으나 개인적으론 캡틴마블은 에러다 ㅡㅡ::
관람객아이앰아이언맨 i am iornman
최고의 결말. 최고의 히어로 영화.내 젊은 시절을 어벤져스와 함께할수있어 행복했다.
관람객최고에요정말 감동삼천번
아엠 아이언맨 굿바이 토니
진짜 이마음을 어떻게 표현해야할지... 최고... 먹먹하고 행복하고 그냥 ㅠㅠ 감사해요 마블
관람객재미있었어요 타노스가 결국 모두를 살렸네용
페미 묻은 느낌 너무 들었음 ㅋㅋ캡틴마블 역겹고, 마지막에 여자히어로들만 뭉친거 개 역겨워서 토나옴
내 인생에서 가장 빠른 3시간 이었다.
타이타닉 이후로관람이 끝났어도 아직도 얼얼하다인피티니가 완성도 높네 어쩌네 해도엔드게임이 마지막이고 앞으로 나올지 안나올지 모르겠지만아스가디언즈가 있고닉퓨리 새로운 캡틴 다 살아있고그래서 내년엔 새로운걸 기대하며올해도 열심히 살자.
솔직히 영화자체는 캡아 시빌워나 인피니티워가 훨씬 스토리 완성도가 높고 좋았는데 엔드게임이 떡밥 회수용 마무리라는것을 생각하면 적당했다고 본다 영화자체는 8.5점정도라보는데 적당한 마무리에 9점줌
관람객저도 3000만큼사랑합니다
관람객어셈블! 이렇게 마블이 끝나네요 ㅠㅠ
사랑해 아이언맨. 행복해 캡틴. 고마워 마블.
잼나게봤습니당3000
??????????
새드엔딩이면서도 해피엔딩이였습니다 ..
WE WON'T BEND !!!WE WON'T BEND !!!WE WON'T BEND !!!
관람객웃고 울고 .. 넘모재밌는것
관람객바람이 얘기해줬죠잠시만 숨을 고르면소중했던 사람들이어느새 곁에 있다
관람객재밌는데슬프다 ㅜㅜ 해피앤딩이아니어서 아쉽지만 그래도재밌었습니당
기대가 넘 컸나봐요..ㅠㅠ
아직 안 보신 분들은 그냥 맘 편히 보고오세요. 어벤저스 엔드게임이었습니다.
3000만큼 감동이야
마블 시리즈중 최고로 설래고 감동 이었습니다
관람객캐릭터 하나하나 돌아보는 센스
하..방금 보고 집왔다..그냥 모두가 보셔야 해요...
빌어먹을놈들때문에 스포당하고봤는데도 잘봤단느낌든다초중반 약간 지루할수있는데 금방지나가서 3시간 정말 집중해서봤고 후반부부터 두손모으고봤음 주말에 한번더볼거고 아직도 여운이안가신다....마블영화봤던 11년 아쉽기도한부분있지만 고마웠다ㅜㅜ
인생영화 10년동안 너무 수고했어요.
관람객웃고 울고 정말.. 환상적입니다
진짜 재밌다 시간 가는 줄 모르고 봤다
과학에 기초한 아이언맨까지가 딱 좋았다 다 섞어놓으니 무슨 개판오분전이네 어휴
관람객재재미재미재미잼미재재미자미재미
관람객내 섹시한 토르 돌려놔 ㅜㅜㅜㅜ
내 인생 최고 영화 찍음보는내내 놀라고 소름돋고 감동받고 한 시도 눈을 못뗌;
관람객마블 감사합니다 고맙습니다
명대사의 향연.. 잠못자는 밤이 될거같아요
나의 20 30대를 행복하게 해준 마블영화
관람객시원섭섭하다 마지막이라니..마지막 엔딩장면에선 소름이..좋은 엔딩이다
진짜 이건 레알마드리드
관람객그닥 기대만큼 별로였던것같아
관람객3000만큼 사랑합니다. 로버트 다우니 주니어ㅜㅜ 토르는 살좀빼고
어벤져스의 마지막을 장식한 영화이자 새로운 시작
관람객마블 영화중 최고의 영화
마블보다가 울뻔할거라곤 생각도못했다
관람객너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ아이언맨 살았음 좋겠다 ㅎ
관람객크으 진짜 너무 재밌네요
믿고 보는 마블!! 꼭 다른 전편 마블 영화들 보고 보세요 안그럼 초반에 지루할 수 있음. 마지막 전투씬은 4000억 들인만큼 정말 역대급입니다 ㅠㅠ
관람객넘 기대하고 봐서 그런지 좀...
관람객마블 10년의 엔드게임
관람객마블영화는 항상 옳습니다
관람객다시 마블사꺼 정주행 하고싶은 맴이 막..ㅎㅎ
관람객And. I. Am. The Ironman
관람객진짜 역대급 스케일역대급꿀잼 똭 끝
아는만큼 재밌는 영화. 많이 알아서 많이 재밌었다.
관람객히어로 영화물의 정점을 보았습니다.
아 너무 좋았어요 진짜..
관람객지금까지 마블영화에 어울리는 마침표.어벤져스 어셈블!
관람객아무 얘기도 안할래....
관람객3시간을 0.3초로 스타크씨 3000만큼 사랑해요!
영화는 겁나 재밌었는데, 급식 무리 안 만나려고 일부러 심야영화 봤는데 하...진짜 그래도 있네 자기네 마음에 드는 장면 나오면 서로 떠들고 심지어 코골면서 자는 친구도 있네 ... 제발 매너 좀 지킵시다 진짜...
10점은 줄께요 근데 액션은기대하지 말아요솔로무비들 떡밥은 무수히 남기고 앤드게임 상중하로 해도 좋았을꺼에요 이야기 급 끝낸느낌 ㅠㅠ 아쉬웠어요 ㅠㅠ
관람객마무리 깔끔합니다.깔끔하면서 아쉽네요.
이야기 맞추느라 다이나믹이 사라짐. 전편보다 정확히 절반정도 재미가 덜 함. 그래도 8점.
관람객최고였습니다3000만큼 사랑합니다
웃다가 울다가 놀라고 그냥 황홀 그자체였다....보는내내 행복했다
그동안 고마웠어 덕분에 행복했어
관람객살아있는마블재미있게봤어요
관람객개쟘슴 꾸르잼 사랑한다 마블
관람객ㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ할많하않
고마웠다 Heros of Our!!!
이제 무슨 낙으로 사냐...
웅장하고 아름답고 가슴 먹먹한 마무리
관람객토니의 아버지와의 대화장면이 참좋네요
관람객Love you 3000
관람객다음편도만들어주라ㅠㅜ
관람객3천점 드리고 싶은데 10점이 최대네요
관람객나의 청춘 어벤져스 3000 만큼 추억할게요!
관람객안녕 어벤져스! 재밌었어요!
얼마나 머리가 좋아야 이런 스토리를 쓰지??
너무 지루했다 전편이 훨 나았네
관람객3시간 넘게 애써서 3점
관람객아스가디언즈 오브 갤럭시~
관람객가오겔진짜기대되네요
그동안 즐겁고 행복했습니다. 앞으로도 잘 부탁합니다.
이 영화를 굳이 하나의 독립된 영화로서 평가해야 하나? 2008 아이언맨부터 시작된 마블시네마틱 유니버스의 연계 캐릭터의 서사 액션 전부가 이 엔드게임에 녹여져있다 그리고 11년간 함께해온 어벤져스 원년멤버에 대한 최고의 찬사이며 헌정이고 작별인사다
그거 이리주고 작은거 가져
관람객마지막이라는 아쉬움새로운것에 대한 기대감이교차하는 영화였어요
관람객어벤져스는 역시 재밌네요
그 정도 밖에 안되는 아메리카 엉덩이
마블과 동시대를 살아갈수있어서 정말 행복하다.
관람객Avengers Assemble??
3시간동안 다른생각 1도 안 듬..와 진짜 너무 멋있었다 특히 어벤저스 집결씬
이렇게 큰 세계관과 매력적인 캐릭터를 가진 히어로물이 또 나올 수 있을까...답은 알지만 너무 씁쓸해지니까 그 얘긴 안 할래.
그냥 보면 안다....
마블 11년의 역사를 정말 잘 우려낸 최고의 수작이라 생각한다 중간중간에 나오는 추억있는 장면들과 영화 마지막 장면의 먹먹함이 아직도 남아있지만 마무리를 정말 잘했다고 생각한다 앞으로 마블유니버스 2세대들의 활약이 기대한다 아이언맨이여 영원하라
관람객마블팬들을 위한영화 ㅠㅠㅠ
관람객3000만큼 사랑합니다 꼭보세요
진짜 너무 재밌고 허무하기도 하고 진짜 눈물나고 말로 표현을..
3000점 주고싶다!!
이번 영화를 만들려고 그 동안 그 많은 시리즈가 있었구나
관람객재밌었어요!!^^!
관람객나는 아이어맨이다...히어로물 보고 눈물날뻔한거 실화 ??
이것을 보기 위해 11년을 기다렸다. 인생영화.
관람객진짜잼써요 3시간이 지루하지 않았어요
그냥 빨리 보세요....
생애 최고의 선물 감사합니다.
관람객이제....아이언맨의 캡틴은 볼수가 없겠죠....
관람객3000만큼 대박입니다
평점 조작 아니냐? 3시간동안 지루해 죽는줄 알았다. 치고박는 액션씬 기대하고 갔더니 무슨 다큐멘터리를 만들어놨네 ㅋㅋㅋㅋ 부모 자식간의 눈물나는 가족상봉을 보고싶은 분들께는 추천함
영화볼때 안조는대 시리즈 중에 너무 지루하고 재미없음
관람객냐앙냐양아오우아웅캉
역대급 최고입니다... 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
관람객너무 아쉽고 허무하고 멍하네요 ㅜㅜ
관람객정말 정말 재밌고 옆사람들이 소중하다고 느끼게되는 영화네요
헤일 하이드라!!!!
관람객어벤져스와동시대를살수있어서 행복합니다..
몇년만에 평점 남겨본다.. 갓벤져스
사랑합니다 정말 마블 정말로요!!! 3000 만큼 사랑합니다
전투장면보고 울어보긴 처음이다..ㅜㅜ
관람객djdnidsskskskskskskks
아..멋있음..빰빰빠밤~~!! 진짜작은 콩알스포도 자제합시다 예상못한전개가꿀잼인데 미리알면진짜안될듯
관람객재밌는데 마지막인게 너무아쉬운...
엔겜 루소 감독 차에타봐 결말이 이게뭐냐 증말 실망스럽다 졸작중에 제일졸작 0점 주고싶음
관람객3000만큼 감동 받았다
정말 재밌었습니다! 마블 감사해요!
허탈하고 끝이라 너무 속상 ㅠㅠ
관람객정말 재미잇네요. 아,, 이렇게 끝나는게 아쉽지만 그래도 즐거웟습니다. 마블 영웅들
관람객잼있습니다 꼭 보세여!!!!
마블 10 만큼 사랑합니다. 예수님은 9328281만큼 사랑합니다
마블의 시대를 함께할 수 있어 행복함
미쳤음 인피니티워 보고 그간 안 본 것들 차례차례 다 보고 엔드게임 봤는데 정말 대작임
사실 드라마 구성임 영화라 보기엔 좀 무리 개망작
다시한번 마블 전면 정주행 해야겠습니다 마블 그냥 최고네요
대박입니다 두세번 봐도 아깝지않을영화
10점 그 이상을 줘도 아깝지 않은 영화였습니다. 좋은영화를 봐서 행복했습니다. 이런영화를 볼수있는 동시대에 산다는것이 뿌듯합니다 감사합니다 어벤져스! 그리고 마블!
마블시대에 살아가는것에 감사할따름
마블팬들에게 주는 최고의선물이자 마블시네마틱유니버스의 마스터피스였다.
끝나고 치즈버거 먹음..
10년의 추억 하나하나 복기하듯이 흘러간다. 마지막 전투 시퀀스는 팬들에게 선사하는 선물폭탄.
세시간동안 화장실 가는 사람을 못봄ㅋㅋㅋ
관람객역시마블입니다!!!
관람객마블 어벤져스는 역사다
10점 만점 줍니다. 액션영화에서 진한 울림을 느끼고 왔네요
관람객처음엔 지루한감이 있었으나 후반부부터는 웃음과 슬픔을 주네요~^^
치즈버거 ㅠㅠㅠ 어흐흐흙
가히 10년간의 모든 시네마틱이 들어있는 영화였고, 전투씬은 정말 아이맥스로 봤는데 입벌리고 봤음. 진짜 최고의 영화였습니다 .. 이제 마블은 앞으로의 10년을 어떻게 이어 나갈 것인가 .. 기대가 됩니다.
중간에 페미어벤져스 씬 역겨웠던거 빼고는 다 괜찮았음... 그리고 분위기 갑분싸 만드는 캡틴 마블련좀 없앴으면 함..ㅋㅋ
관람객ㅠㅠ 세시간이 전혀 안 느껴지는 영화
관람객정말 좋았습니다 2회차 볼게요
관람객마블 은근히 매력있네.재밌게 보았습니다.
관람객명불허전 몇번이고 보고싶네요
차린건 많은데 맛은 잘 모르겠다
히어로 영화로서 나올 수 있는 최대치 다 끌어올린것같다 아 진짜 명작ㅠㅠㅠ
관람객3000보다 우주보다 더 감동적이였다
안녕 내청춘 고마웠어ㅜ 잊지않을게
감사합니다 마블 그리고 아이언맨.
진심 역대 히어로영화중 최고였음 제 갠적인 스케일 최고의 영화인 반지의 제왕을 넘어서는 영화가 나올까 했는대 거의 16년만에 이작품이 뛰어넘네요
관람객아이언맨 아쉽다 멋지다 3000만큼
고맙웠다. 어벤저스가 내30대를 꽉채워주고 가는구나
관람객말그대로 10점 만점에 10점
관람객마블 다신없을 영화들을 만들어주셔서 감사합니다 사랑해요♥
마블 영화의 완벽한 마무리
관람객마블 10년의 갈무리. 뛰어 넘는 영화가 나올까
관람객1400만분의1400만입아
내 지난 10년을 3시간으로 보상받았다
관람객저도 3000만큼 좋아해요
관람객크...갓마블입니다..
어벤져스와 이별이 너무 슬프네요
관람객마블세대인게 자랑스러워지는 영화
관람객묠니르 쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅퐈쟈쟈쟈쟈쟞
관람객시간빨리감 재밌음 지루하지않음
이제까지 마블꺼 빠짐없이 잘 보고 기대했는데 솔직히 이번 마지막은 좀 아니었다. 기존의 어벤저스는 히어로의 활극이었지만 이번 영화는 눈물과 감성을 끌어내려구하는 신파이란 느낌.기존 시리즈를 섞구 가족애 끄집어내고 끝을 내려고하다보니 참 억지스러웠다
진짜 3시간이 지루하지않았다.
관람객너무나 감동...ㅠㅠ
관람객이제 끝인가요? 아이언맨 돌리도!!
영화계의 역사로 남을 영화
진짜 진짜 아이언맨 딸 이름 아는 사람 댓글 좀 ㅠㅠ실명ㅠㅠ
관람객4d로 함더 가야지 ㅠㅠ
관람객굿이에욯ㅎ3사간이 짦음요
어떻게 이렇게 스토리를 망칠수가 있어!!!!
마지막까지 가는데 엄청 피곤하네요. 어벤져스 시리즈에 종지부와 같은 시리즈이기에 관객들에게 보여주려던 감동 함께 해왔던 시간들을 노린것은 좋았으나 너무나도 질질 끌었다는 생각이 드네요
액션보다 스토리 중심이긴 하지만 개꿀잼^^
포스터에서 왜 토니스타크가 캡틴보다 크게 나왔는지 알게된 마지막 이야기 1년 6개월뒤에 OCN 또는CGV 채널에서 만나겠군 너무 큰기대하면 안됨 한장면이라도 놓치기 싫다면 콜라 팝콘 사서 들고 가지마시오
아...눈물이..ㅠㅠ 너무 잘 봤습니다
관람객말 그대로 엔드게임 ㅎㅎ 좋은 마무리였습니다.
관람객안녕 나의 오랜 친구여.
졸려죽는줄...어벤져스3보다 훨씬 재미없네...
토르 웃음담당ㅎㅎ 즐거운추억여행한 기분
세시간이 삼십분처럼 순삭
가슴이벅차오면서 리얼소름돋았다
한번더봐야겠어 돈안아까워
관람객재밌었는데 하..제 최애가...
그냥최고 미쳣어용 최고의 영화닷
관람객너무너무 재밌었어요ㅜㅠ!! 내잉생 마블??
그저 최고라는 말밖에.
이걸 재미없다고 한다면, 그 사람은 영화를 볼 자격이 없다 영알못 쉑
미쳤다. 보고 싶을거다.
마블시리즈를 괜히 정독하라고 한게 아니었네요 ㅎ 잘봣습니다
관람객최고의 피날레....
어벤져스시대에 살아서 다행이다
마블의 10년치 선물.
우선 기대가 너무컸던거같습니다 소문난 잔치에 먹을께없다는게 맞을지도..다들재밌게보셨다니 그부분은따로 언급안하겠습니다 취향이 달라서인지 저는마블 늘 극장서보았는데 엔드게임은 극장용으로는 드라마틱한요소커서 추후vod로보시거나 다른경로로보시는게 현명하실지도
중후반까지 졸려요,,인피니티보고 기대하심 많이 실밍합니다..ㅠ
모든 시리즈가 다연관되서 나옴ㄷㄷ정말 보기 전에 전작 전부다 정주행하고 가세요필수 정주행* 작중 비중있게 다뤄지는 연관성 시리즈캡틴 아메리카1,2아이언맨1,2(부성애)(1의 마지막 대사 필수)어벤져스1토르2가오갤 1,2이것만큼은꼭!
객관적인 평이 어렵네요. 10점
내 심장에 벅찬 감동 줘서 너무 고마웠어 어벤져스! 보고싶을거야
3000만큼 사랑합니다
관람객It’s awesome
관람객토르가 너무 바보처럼 나왔어
3시간인데 1시간 반처럼 느껴지는 꿀잼
'유종의 미'란 이런것이 아닐까 싶다.끝까지 멋졌던 영화.
정말...역대급이라는 말밖에는...
관람객아이엠 아이언맨~~~
인생영화 !!! 띵작입니다
지금까지 나온 마블 시리즈들에 대한 온갖 오마주!
나도 3000만큼 사랑해
관람객출연진만 해도 볼만한 영화입니다
어벤져스 3보다는 재미없었지만 영화 끝나는게 너무 싫었다.. 3시간이 짧게 느껴졌고 너무나도 아쉬웠다 ㅠ 3만큼은 아니어도 예상하기 힘든 전개와 긴 여운.. 토르간지가 없어져서 다소 아쉽지만 정말 좋은 영화였다
그냥 최고.. 나온지 2일됬는데.. 2일동안 2번봤다... 진짜 인생작...리얼... 진짜 너무 재미있고감동이고..슬프고...그냥... 아...너무 최고다..
관람객Not End Game, But Continuous One.
나만 "이범배" 할때 빵터짐? ㅠㅠ진지하게보다 터져서 참느라힘들었다
관람객10년동안 즐거움을 준 영화의 큰 마무리였어요.
관람객마블 i'm 아이언맨 잼낫어용
후반부 액션은 좋았는데 초반에 너무 지루하다.기대가 너무 컸네..
마블다 챙겨본 사람에게 아주아주 재미 감동
마지막 30분....와....
관람객화장실 참기가 힘들었다!!!!
에휴 진짜 너무 좋다 인생
관람객3000번 봐라 채미써
관람객 보고 울었어여..흑흑 ㅠㅠ
관람객벅차오르는 시간이었습니다.
말이 필요 없다. 극장으로...
솔직히 기대에 많이 못미치고 히어로물 이라기 보다는 드라마같네요. 그냥 한번 정도는 볼만한 정도~ 두번 볼거 같진않아요~ 확실히 초반에 알바가 많은듯 평점은 갈수록 떨어질듯
관람객역대 마블 영화를 챙겨 본것에 대한 보상임
여윽시 마블..! 갬동 ㅎㅎ
마블 영화 3개 빼고 다 본 사람인데 진짜 눈물날 뻔 했습니다ㅠ 인생영화라는게 없었는데 진짜 2차 3차 뛸거고 vod나오면 또 볼겁니다 마블 안봤어도 재밌을 거 같긴한데 마블 전 시리즈 영화 내용 모르면 못 웃고 이해 안되는 장면 많아요
관람객아오 이제 스포 안무섭다 ㅎ 재미있어요
관람객두번 볼 정도는 아니지만 그래서 영화 역사에 한점 남길 수 있는 뜻 깊은 영화다.
관람객살면서 본 최고의 히어로 영화.
관람객어제보고 또보고 내일 또보고
91년생 남자로서 행복했습니다
관람객학창시절을 함께한 마블이 오늘 끝났네요..ㅎㅎ추억에 잠드는 밤입니다.모두들 굿나잇^^
미쳐따..꼭보세요꼭꼭꼭꼭!!!
관람객두번째 관람전에 치즈버거 먹었다. 덕후인증
관람객스포 필수라며? 재밌다
관람객개미쳤음 진짜 무조건 봐야 됨
관람객너무재밌다너무편하더
관람객아이언맨 너무 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
관람객재밌어요 ㅜ 3시간 시간가는줄 모르고 봄
관람객보길 잘한것 같습니다.
관람객지루하진 않지만 뻔한 이야기 PC주의는 덤
모든 시작엔 끝이있다.
관람객세시간이이렇게짧은줄몰랐음
감동과소름이한번에몰러오는...
관람객아이어맨 굿잼이댜-♡
관람객마지막까지 즐거웠습니다~:)
역대 최고의 영화 입니다~
관람객오졋따리..지렷따리..
관람객마블 역시 최곱니다. 아이언맨 3000점 드립죠
마블을 다본사람만 느낄수있는 감동
스트레인지 라이즈궁쓸때 타노스 esc 게임종료눌렀어야됬네요
관람객아스가디언즈갤럭싴ㅋㅋㅋㅋ
스포 안볼려고 이틀동언 카톡 패메 인스터 페북 등등 앱 삭제 했었는데 다시 깔아야지~ 마블 고맙다!
캡틴으로 시작해서 캡틴으로 끝난영화...
관람객10년동안 이영화를 위해 20편이 넘는 마블 영화를만들었고 그만큼 완성도 높은.. 아니 완벽하다.마블 영화를 안봤다면 이해할수 없고 감동할수 없다."마블 영화 안본 니들이 부럽다~"
마블을 전편을 다 본사람으로써 짧은 영화속에 진정한 팀워크를 담아내려한 감독에게 박수를 보낸다
아버지 타노스말고 어머니 마사를 찾았어야지
관람객3000점짜리임ㅎㅎ
관람객내가 맡았던 작품어벤져스 어셈블!!
관람객퍼스트 어벤져를 특히 좋아하고 캡틴과 페기의 관계성을 좋아하는 저로서는 캡틴의 결말이 아련하고 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
관람객아임아이언맨 한번더보고싶은영화
3시간이 각영웅들의 가정사를 보여줌...마블영화 다본사람은 각 가정사에 감동? 하겠다만 액션도 진짜 기대하지마세요 1편 타노스의 카리스마 전부 사라지고 ... 마블다봤지만 이건좀 아닌듯
관람객끝나다니너무아쉽네요. 그래도 굿
진짜.... 내 인생 최고의 영화가 아니었나 싶다
I'm Iron man.
무슨 말이 필요하겠습니까
관람객넘나두 잼 있는 마블영화 짱!!!
관람객새로운 mcu의 시대가 열리겟네여
2008년 아이언맨 1편부터 시작해서 지금까지 개봉한 모든 MCU 영화중에 가장 재미있었습니다 제 인생 최고의 영화였습니다!그러므로 10점 드리겠습니다!!!!
어벤져스 엔드게임의 런타임은 3시간이 아니다. 11년이다.avengers!! assemble..
마블은 미쳤어요 진짜....
그냥 봐야될 영화 최고임
3시간 처음엔 길거라고 생각했었지만, 영화보고 나온 뒤 3시간도 짧다
관람객30대를 마블영화로 마무리하는구나
미쳤다... 2차 이범배때 소름!!!
관람객그동안 재밌었다. 잘가라.
관람객나름 괜찮은 결말이었습니다
관람객너무너무감동꿀잼!!
아이언맨 사랑합니당!
액션이 아닌 드라마임 떡밥도 잘 회수하고 마지막전투신은 볼만했으나 스톤도 어려움없이 쉽게 구하고 전투신도 각각히어로들이 따로놀고 어지럽게 싸움 그리고 굳이 죽였어야했나~? 왠지 퇴장시키기위해 억지로 죽인느낌 6~7점대 지극히 개인적인 생각임
관람객벌서 10년이나됫네요마지막시리즈라니 많이 아쉽습니다!!
최고를 선물해준 어벤져스.3000점 드립니다
눈물이 나는건 왜일까?...근 10년동안 고마웠습니다...마블...^^b
무슨말이더필요할까..
아이언맨살려내주세요 내 평생 함께한사람입니다이렇게죽다니요... 감독님 사랑합니다
관람객ㅠㅠ 슬픕니다...끝이라니...
1400만 분의 1 확률로 잘 나온 마무리...
나의20대를함께해준영화
10점 만점에 10점입니다
관람객보길잘했다아이언맨짱
재미 100 감동 100
관람객너무 기대했나보네요... 전 인피니티워가 훨씬 더 재밌었는데
별3000개줄게ㅠㅠㅠㅠ
너무 루즈했다....3시간너무 길었음
관람객아주 훌륭하고 엔드 게임 대단해요출연자 배우 여러분 감사합니다
관람객진짜 재미나게 봤습니다 굿굿굿굿긋
CG도 별로였고 쓸대없이 러닝타임만 길었던거 같음
7.5점 정도 줄만한데 10점충들 때문에 1점 줌. DC영화들에서 나타난 개연성없고 우연적인 전개, 캐릭터들의 밸붕, PC충에 패배한 불편한 페미니즘 부대, 루소 형제의 전작들에 비해 아쉬운 작품. 페이즈3를 마무리한다는 면에서 의의를 부여함
하.... 그냥 아쉽다..너무 아쉽다... 함께해온 세월인듯...아쉽다
관람객3시간이 지루하지 않아씀 레알~~
감사합니다 고맙습니다 사랑합니다 어벤져스 어샘블!
그냥 할 말을 잃었다. 대박
관람객웃음 희열 감동 모든게 완벽했어요
3000점주고 싶다!
관람객진짜 존잼ㅠㅠㅠ 러닝시간이 3시간 이엿다는것도 엉덩이가 저리지만 않앗어도 몰랏을듯ㄷㄷ ㅠㅠㅠㅠ 한가지 아쉬운 점이라면 하루라도 더빨리 마블에 입덕하지못한 나 자신....ㅠㅠㅠㅠ
관람객3000만큼사랑해요... 오열하고옴 ㅠㅠ 엉엉 역시 마블
관람객3000만큼 사랑해요~~~
관람객최고중에최고~~~!!!
최소 2번은 봐야 할 영화
관람객3000만큼 사랑합니다
참 영화 기가막히게 잘만든다
으으으으 세상에서 젤 잼썼당
10점이 부족할거같은 영화
관람객기대가 컷나..넘 급하게마무릴하느라 급급한 느낌?
관람객진짜 나무 젛앟다가ㅏㄹ
인피니티 워와 비교해서 기대가 너무 컸던 걸까.
관람객3000만큼 어벤져스 사랑해요
아스가르드맥주에 치킨하고 싶다.
관람객역시 마블 굿 재밋습니다 추천
관람객마블 6에서 800만큼 밖에 재미없음
관람객또 보고 다시 보고 또 또 또 계속 보고싶다 ㅠ3000만큼 사랑해
최고입니다. 아이언맨 마지막 영화인데 정말 멋있게 잘 보내준거 같습니다.
2천만 넘기는 최초의 영화가 될듯
블랙 위도우 솔로 영화가 기대됩니다. 이번작은 예상외로 많은 히어로들이...ㅋ
나도 치즈버거 많이사줘
터미네이터 I'll be back 이후 최고의 명대사가 엔드게임에서 나왔다I AM IRON MAN
관람객굿 띵작 입니다 모든어벤저스들 오랜만에 다봤네요
관람객지난 10년간 실망도 하고 감탄도 하면서 마블 영화를 죄다 챙겨본 마블 팬 입장으로서는 완벽한 10년의 마침표가슴 먹먹해지는 히어로 영화는 처음이었음끝은 새로운 시작이라고 10년의 끝맺음과 새로운 시작을 동시에 완벽히 알린 인생작
모두모였을때 그 장면...역대 히어로물 최고의 등장씬인거같다ㄷㄷ
나이 먹고도 두근거리는 마음으로 볼 수 있다니고마워
아주아주아주아주아주잼남
관람객다음편 나오는거 맞겠죠 너무 기대되용
끝 . .그리고 시작. . 대단하다. .마블. .
3000만큼 사랑해.
관람객정말 재밌게 봤습니다... ㅠㅠㅠ여운이 많이 남네요
꿀잼 심야보고 이따 일갑니당~^^
2일만에 7.8 ubd 달성 ㄷㄷㄷ
관람객사랑해요 어벤져스. 고마워요 우리들의 영웅 아이언맨
관람객3000만큼 사랑해요
아이언맨 크흑 ....
I'm Iron man
11년전 동굴에서 시작된 세계의 장대하고 훈훈한 마무리가 생각보다 휠씬 멋졌습니다
어벤져스최고!!!!
관람객어벤져스 어셈블...
관람객진짜 인생영화.. 마블짱짱
마블 좋은 영화 감사합니다
관람객계속나왔으면좋겟다ㅜ
20살때 어벤져스1이 나와서 개꿀잼으로 봤었는데일년에 몇편씩 마블작품 보면서 나이들어갔는데어벤져스가 끝나다니ㅜㅜ 이십대도 끝나가고 있는데에벤져스는 언제 끝나나 햇는데 끝나는걸 보니 뭐든끝은 있다는생각이드네요ㅜㅜ 아쉽네요ㅜ하 그리고마지막에캡틴ㅜ
하....이렇게 길고 길었던 어벤져스 시리즈의 막을 내리는 것인가...ㅠ 진심 마음이 뭉클 하더라....히어로물 보고 눈물 고이긴 또 처음이네 ㅠㅜ...
관람객3시간 킬링타임 제대로네여
Ironman의 iron은 '강철` 이외에도 '끝내다, 해결하다` 의 뜻도 있듯, 토니의 아이언맨은 그저 강철수트를 입은 남자가 아닌, 해결사이자 종결자였다.
사랑해요 스탠리 엉엉ㅠㅠ
관람객다시한번 더 보고싶언영화
안본 눈 삽니다 다시보게..
관람객마블이 사랑받는 이유.,,,
전편이 화려했다면 이번은 감동이었습니다. 모든배우들과 루소형제에게 경의를 표하며 마지막으로 타노스 그는 역시 일인자였습니다..
계속웃다가 숙연해지고 돌아오는 영화개잼 꿀잼 이게 잼없으면 걍 영화보지마삼
히어로영화 보고서 이런 감동을 느끼긴 처음.몇번을 울컥울컷했는지 모르겠다....
관람객적당하고 무난해요 보시는걸 추천합니다
관람객모든 자본과 액션을 때려박은 마지막 전투
관람객태어나서 처음으로 평점을 달도록 만든 영화
관람객말이필요없는영화임 마블 별로 안보는사람도 보면 걍 뻑감
관람객핵미사일을 안고서 우주 저편으로 날아가던 토니를 잊지 말자. 추락하는 도시 소코비아를 떠받치던 토니를 잊지 말자. 토니에게 따뜻한 마음이 있다는 증거.고마웠고 미안했고 사랑해요 토니
내가 본 역대 최고의 영화
관람객최고의 영화, 말이 필요없음
인생영화 감사합니다...감히스포할수없는 스토리
관람객나는 개인적으로 페퍼에 반하고 페퍼에 반했다..>.< 이건 진짜 마블 팬들한테 최고의 게임이었음 ㅠㅠ!!!!
마블의10년이 나의10년이였다..
관람객개꿀잼이다.그냥 보자
아직도 심장이 뛴다,,
관람객엔딩만좀..끝을잘모르겠다인피니티워부터
끝이 아니라고 해줘요 ㅠ ㅠ
관람객좋아요좋아요 마블 진짜 너무 좋아용
별점 이야기는 안할래.
마블 3000만큼 사랑합니다
관람객손가락 이다. 이건 ㅋㅋㅋ. 손가락만 기억남
관람객내인생 역대 히어로들 3000만큼사랑해
진짜 스포 OOO야 ㅡ.ㅡ 스포하지말라구요 보는내내 그것밖에셍각안났는데 마블 사랑해요 어벤져스 사랑해용
봐라....보고나면 여기와서 별 다섯개 찍고 댓글을 쓰는 자신을 보게 될 것이다....
관람객1초도 돈으로 살수 없다
아이언맨 3000만큼 사랑한다
관람객스포충들 때문에 일찍봤는데 굳입니다요
관람객두번이고 세번이고 계속 다시 보고싶어요
관람객장염걸렸는데 배 부여잡고 본 보람이 있는 영화
관람객정말 재밋게 봤지만 한편으로는 이영화가 끝이났다는 사실에 너무 슬펐다
관람객I'm Ironman.
아이. 엠. 아이언맨.
관람객시작이있음끝도있음을 또알게해준 영화마블포에버!!
Best of best
관람객아엠 아이언맨....
요즘 마블영화만 나오면 맹목적인 찬양이 반이상인듯...솔직하게 말해서 두개의 영화가 될껄 억지로 하나에 우겨넣은 느낌.pc삽입도 노골적이었고 영화자체도 너무 서둘러서 감정선을 못잡겠음.
관람객3시간이 이렇게 짧을 줄 몰랐습니다...뿌린 떡밥 제대로 거두는 MCU
세시간이 삼분이다!!!!
관람객꿀잼ㅍ1234587890
뭔지모를.. 아래서부터 타고올라오는 그 전율이었을까요? 눈물만 계속흘렸습니다.. 마블 사랑합니다.
연출, 스토리 모든 면이 최고다..
보면서 몇번 울컥했습니다ㅠㅠㅠ 마블사랑해요 군대가기전에 봐서 정말 다행이야ㅠ
관람객지립니다. 팬티 한장 더 챙겨가세요!
관람객3000만큼 사랑해눈물콧물 줄줄 흘렀다 진짜 ㅜㅜ
관람객좋은작품잘봤습니다.
그냥 보세요... 절대 후회안합니다
관람객인생 영화 사랑해요 마블??
10점 주신분들 영화 봤어요? 1점도 아깝다 ㅋ
관람객3000만큼 재밌습니다
최고예요진짜ㅜㅜㅜㅜ
지난 10년간 정들었던 이들의 완벽한 작별인사
아이언맨 사랑합니다.
왠만한 슬픈 영화 봐도 눈물 안나는데, 08년 MCU 시작 했을때부터 팬이여서 그런지 눈물 참느라 힘들었네요.. 어벤져스와 같은 시대에 살고 있어서 정말 행운이에요 고마워요 어벤져스
내 인생의 최고의 영화로 꼽는다
방금보고왔다 .. 조언 드립니다... 음료수 사가지 마세요영화 엄청나게 길어여 그리고 캡틴마블 원작이랑 엄청비슷하다 ㅎㅎ 캐스팅 잘한듯
관람객3000배 사랑해. 너무꿀잼
관람객마블은 사랑입니다 핵존잼
관람객토니 로저스 사랑합니다
관람객꾸뀨끄꺼꼬끼까잼입니다
명작 시리즈의 마지막 대서사시
관람객마지막 전투씬 좀 유치하긴했어도 재밌었어요
감히 평가할수 없네요ㅜㅜ
작은 동굴에서 탄생한 그는 온 우주를 구하고 떠나갔다.
재미는 있다만 실망한것도 사실
나의 청춘을 함께 해줘서 고맙습니다 마블
관람객재밌네요 3D로 보는건 비추해요 어쩐지 자리가 많더라고요
나에게 이영화는 졸업앨범이고 개근상장이었다.
말이필요없다 어벤져스 최고
너무나 완벽했던 마블식 작별인사.
나도봣서용너무잼잇서용
사랑합니다 . 다음 영화들도 기대할꺼예요>< 3시간이라는 러닝타임이 30분으로 느껴질정도로 걱정이 무색할만큼 금방 지나갔어요!!! 2D로 봤지만 imax로 또 볼꺼라는!!!
관람객말 문이 막힘 .... 그냥 쩝니다
뭐 하나 놓칠거없이 다 재밌기에 콜라 금지
관람객어셈블!11년을 쌓아온 장대한 마무리
나는 세대교체 싫다.. ㅜ.... 그래서 그런지 재미있지만 재미없었음
관람객그래픽 액션모든게 훌륭한데 내용은 사람들이 찬양하는거마냥 대단하진 않은데..
관람객어벤져스 한 편에 10년을 담아낸 영화. 그 10년안에 기승전결이 너무나 완벽해서 놀랄 수 밖에 없었습니다. 마지막까지 아이언맨스럽고 마블스러웠던 영화. 앞으로의 10년도 마블로 설레며 벅찰 수 있엇으면 좋겠습니다!
어벤져스와 함께 자라온 추억 영원히 잊지 못할 것 같습니다.그동안 너무나 감사했습니다.인생 최고의 영화!!
심장을 들었다 놨다 ㅠㅠ
캡틴마블을 비롯한 여자히어로 활약이 너무없다.냄져감독이 만들어서 그런가?
관람객스포하는사람들때문에 좀 짜증났지만 재밌렀다
평점이 거품이 많이 꼈네요
그얘긴안할래주인공은 아이언맨과 캡틴아메리카임3000만큼 좋아요
I am ironman
인생최고의영화인생최고의시리즈
관람객3000만큼 사랑해유우
관람객레.전.드 진짜 받음감동이 말이안됩니다
해리포터시리즈가 끝난이후로 이렇게 아쉬운적은 처음이다ㅠㅠ 인피니티 사가 ㅂㅂ
관람객돈주고 또봐야될듯합니다
엔딩 자막 올라올때 주인공들 각자의 장면이랑 이름, 싸인 올라올때 울컷했어요 ㅜㅜ 마지막은 역시 아이언맨.. 개뽐새 쩔어....
심야로 12시 영화봤는데 그냥저냥 볼만했어요 근데 앞시리즈 모르는 사람들이 보면 좀 이해 안가는 부분이 많은듯;;
하 아이언맨 3000만큼 사랑합니다
액션신부터는 그 어떤 말로도 표현할 수 없는 소름이 돋는다
울컥한 장면들이 많았다우 ㅜㅜ
한시도 눈을 뗄수 없는 영화
진짜 엔드게임이였다...
3000만큼 사랑해 잊지않을거야
관람객Not bad soso 였음
심야로 방금 보고 나왔는데 전편보단 못하네요너무 기대가 컸나? 그래도 구성은 괜찮아서 3시간이 길다고는 느끼지 못했어요
관람객말이 필요없다 믿고보는 마블 스튜디오
관람객3000만큼 사랑해 진짜
관람객최고입니다 정말로 아쉽구요
또보고싶다진짜로 내일또봐야지
관람객캡틴 아이언맨 토르 블랙위도우 비젼 한구석에서 기억될 영웅들
관람객4월25일 센텀 롯데시네마 새벽12시30분에 영화보신 40대 부부 두쌍분들 부부모임왔습니까? 3시간짜리 영화 볼 엄두 안나시면 제발 보지마세요 제 뒤에서 영화내내 지루하다 언제 끝나냐 그러고 나서는 코골면서 주무시는게 참,, 나이값 좀 하고 사세요
별점 3000점 주고싶다. 고마워 어벤져스!
관람객치즈버거 먹으러갑니다
7~8점을 주고 싶으나 평점이 너무 높아서 1점 드림. 페미 묻히는 건 좋은데요 개연성은 좀 가졌으면 하네요. 페미시대 장면은 캡틴 마블, 페퍼 포츠, 완다 선에서 끝냈어야합니다. 여캐랍시고 다 우겨 넣고 런웨이 시켜서 몰입을 심하게 방해했어요
Avengers are best in my heart
글쎄 아이언맨이타노스의 이피니티 건틀렛을
관람객제목 그대로 엔드게임.그리고 다시 시작되는 페이스4 기대됨
이런 유치한게재밋냐 1도아까움
마블 11년의 결정체!!아쉽다 너무너무
관람객인피니티워가 더 좋았다
그냥 보세요 말이 필요없어요
명작입니다 두말이필요한가
관람객잘가 어이언맨.. ㅠㅠㅠㅠ
관람객3000만큼사랑한다엘리자베스
관람객마지막 아이언맨 죽을때 울컥함 ㅠ..
관람객스토리를 이어가는 능력이 대단합니다~~
꿀잼. 하지만 되도록 사람없는 시간에 가세요. 민폐잔치입니다. 핸드폰켜는 잡것들, 10초에한번씩 한숨쉬는 파오후까지 제대로 보기 힘들어요
관람객히어로들이 어쩜 하나같이 다 너무 멋있는지...3000만큼 사랑해요♡
관람객어벤져스 어셈블!!!!
관람객최고네요 ㅎㅎㅎ 역시 믿고보는 마블
마침내 영웅이 된 아이언맨, 한 명의 인간이 된 캡틴
걍 10점이야 ㅅㅅㅅㅅ
토르 어쩌다 그지경됬....9
관람객어벤져스 중에서 아이언맨을 제일 좋아했었는데 허전해지는 기분.
관람객멋지게 마무리 하였네요 다음폄 엑스맨 기대됩니다
관람객잼잇다 화장실안가고 3시간을 참다니 시간진짜금방지나감
마블의 가장 멋진 은퇴식
토니스타크는 아이언맨으로 캡틴아메리카는 스티브로져스로 끝나는 영화..
관람객마블 사랑해효3000만큼
마이턴 암아이언맨~~
마블은 최고다 최고 굿굿굿
관람객말이 필요 없다. 무조건 봐야한다....
그냥 미쳤습니다...
이게 영화다 이게 영화야.
관람객자정 조조할인에 밤을새고 있어도 즐거웠다
어벤져스를 영화관에서 볼수있는 세대라서 행복하다
관람객나의 첫 히어로의 첫 마지막 모습...
이제 무슨 기대로 살아가나. 이 여운을 어떻게 잠재울지
영화시간 길어서 화장실 갈시간 중간에 드립니다 음료 편히 드시면서 보세요~~
이이언맨을 위한 작품!!웃기고 재미있고 감동적인 영화다
그냥 미쳤음...보내기가 너무 아쉽다
end게임은 end가 아닌 and의 마블로!
깔끔한 마무리 아주좋았다
관람객아이언맨 진짜 짱이다!!!!
어벤져스 끝과 함께 이어진다 그 이름은 "캡틴 아프리카"
이 어벤져스 앤드게임을 보러가고도 그닥이라하면 애초에 히어로영화를 싫어하는것이라 어차피 다른 히어로물을 봐도 만족못할거이다
관람객제목 그대로 엔드게임 입니다. 재밌어요ㅎㅎ
완성도가 상당했다 재밌고 즐거웠다
마블의 오랜 팬들에겐 선물과도 같은 영화였다... 최고!
관람객역시 마블은 인생영화.삶이 값지게 느껴집니다.
아 영화끝난뒤의 먹먹함이...
관람객와 진심으로 미쳤당 오늘 잠자기글렀습니다
이 시대에 이 영화를 볼 수 있음에 감사
관람객어벤져스는 사랑입니다ㅠㅠ
인생작??????????
팬심을 읽을 줄은 아는 것 같은데.. 팬 헌정 영상 그 이상은 되지 못하는 영화
관람객11년간 행복했다 아이엠 아이언맨
너무지루해서 잣어요ㅋㅋ
마무리하는데 의미가 있다고 고평점을 줄수는 없다. 반지의 제왕3을 생각하면 그건 그편 자체로로 좋은 영화였다.
몇년뒤 재평가 받으면 거품 ㅈㄴ낀 영화로 평가받는다 지금이야 그동안 해놓은 게 쩔었으니깐 사람들이 동조해서 10점인거지 아수라 나왔을땐 졸작 취급 받았지만 근래에 와서 이게 6점짜리 영화는 아니다라는말 나오는것처럼 이것도 8점만 못한 영화로 평가받는다
평점처음 남겨봅니다이런영화에 첫평점남기다니3시간이 30분처럼 지나감니다
관람객3시간이 길지 않은 최고의 영화
음료수랑 팝콘 드시고 쓰레기통에 버립시다.제발...
관람객I ... m ... IRONMAN굿바이 어벤져스
관람객마블 엔드게임 재미 - 3000만큼 재밋음
관람객완전...꼭보세요 스포당하기전에
10년동안 고마웠어 마블
압도적인 광경을 보면 인간은 하염없이 눈물만 흘린다
대단한영화예요. 두번세번보고싶네요. 아이언맨 쵝오!!
마블 3000만큼 사랑합니다
관람객애1미 씨1발 뒤1진 영화타노스가 지는 게 말이 되냐 애초에루소형제 이 씨2팔년들아 ㅋㅋ
역대급!! 이건 꼭 봐야함
관람객3시간순삭 사랑해어벤져스
마지막에 넘 울었어요 ㅠ ㅠ ㅠ어벤져스 그동안 너무 고생했어요
관람객너무 멋있어.. 오랜만에 너무 자밌는 영화봤다ㅜㅜ
이런 소란스럽고 허무맹랑한 만화같은 허리우드 영화가 재밌니??질질질....제발 이제 그만 나와라 좀 0점은 왜 없는고야??
어벤져스 어셈블!!!
관람객영화는 재밌었으나 스토리를 너무 억지로 끼워넣어서 보기힘들었다
관람객사랑해요 아이언맨...
관람객나는 내 인생의 한 조각을 잃었다
우리들의 무도와도 같은 히어로들
한국영화 따위랑은 비교가 안되지만 기대가 너무 컷나요? 소문난 잔치에 먹을거 없네요
On your left
관람객엄청 재미있어요 한 2번정도 더 볼께요
관람객너무 재밌게 보고왔습니다
이게 끝이라니 믿고싶지않다 ㅠㅠ
관람객너무 재밌고 감동적이였어요ㅜㅠ
머리털나고 본 영화중에 제일 재밌어요 마지막이라는게 너무 아쉬운ㅠㅠ
와....ㅘ....
이런게 극장용 영화지. 방구석에서 좁은 모니터로 볼 영화가 아님.
1년을기다린보람있고 진짜마지막이대박임
휴먼은 타노스도 빡치게하는 존재..
진짜 보면서 질질 쌌습니다.
Love you 3000
말로 도저히 형용 불가.
잘가요.. 그대들.. 기다림이 힘들었는데 보내기가 힘들다. 난 이제 무슨 영화를 기대하며 살아야 되나..
관람객그동안의 모든 떡밥회수 오졌다
관람객아이 엠 아욘맨★☆★☆★
굉장히 깔끔하게 끝나네여 잘봤어요ㅠㅠ
영화 보면서 제가 느낄 수 있는 감정을 다 느낀 것같아요.3시간이 1시간반처럼 느껴집니다. 이 영화를 극장에서 볼 수 있음에 감사하네요ㅠㅠㅠ 전 한번 더 극장에서 볼 겁니다!마블 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠ♡
쿨하면서도 씁쓸한 영웅들의 마지막 이야기 .. 한시대를 풍미한 마블영화 .. 최고였습니다.
여태까지인형인줄알았어
양대 히어로의 멋진 작별인사. 둘의 결말이 뒤바뀐 것 같으면서도 두 히어로에게 어울리는 멋진 결말이었음.
극 초반 부분은 전편을 생각하면서 볼 수 있어 집중력 상승하고 에이션트원 등장부터 옆에서 누가 칠판을 손톱으로 긁어줌 그러다 닥터스트레인지 등장부터는 내가 손톱으로 칠판 긁다가 토니스타크 한마디에 손톱 뒤로 꺾임 소름..다 보면 아빠 미소하고 울어요
너무재밌게봤는데요 마블덕후인 저로썬아쉬움이너무많이남네요..인피니티워보고 놀랬다면 엔드게임은 그냥그저그랫다해야되나..
관람객10년의 대장정..뭉클
지루하다는 인간들아 니들이 이해를 못하니까 지루하지... ㅉㅉㅉ 이건 10년간 마블영화를 집대성한 대작이다!! 니들의 편협한 시각으로 감히 평가할 작품이 아니다.
관람객I'm iron man. 어밴져스다운 결말이였습니다
진짜눈물난다.. 이렇게 대서사시가 끝나는구나
말이필요없습니다 감사합니다 마블!어벤져스 어샘블!
개쩔었다진짜;;;;
관람객재미나요재밌어요재미짐
마블 살린주인은아이언맨이지만 실제어벤져스의 리더는 캡이다.어벤져스 엔드게임의 감독 루소형제는 바로 캐틴 아메리카 를 흥행을시킨 분들이죠. 이번엔겜에서. 토니를 죽이고.캡의 능력을 더 업그레이드해.어벤져스의 진정한 리더는 “캡”이다라는거 설명해주는거임!
관람객꿀잼! 엔딩크레딧 올라올때까지 실 상영시간 2시간50분정도 음료 많이 드시지 마세요~
마블 10년의 마무리!
관람객어벤져스 시리즈 유종의 미를 거두는 명작!
마블이 팬에게 보내는 인사
관람객지려버렷다 마지막이 아쉽다
저의 10년 감사합니다.
내 20대의 마블 안녕!
관람객아 님을 위하여 이 별점을 드립니다.하늘위의 별이 되세요 ㅠㅠ
관람객아이언맨 너무 멋있구 사랑해요ㅜㅜㅜㅜ
관람객좀 유치했음 시간은 잘감
정말 재밌었다..아직도 여운이 안가심
나의 10대는 해리포터나의 20대는 어벤져스좋은 추억을 안고 30대를 맞이하네요.
관람객3000만큼 사랑합니다 마블 감사합니다.
관람객지림... 보는내내 감탄하면서 봄
3000만큼♡♡♡좋네요ㅎㅎ
무엇을 더 기대할 수 있을까장렬한 엔딩 멋졌다
20대를 함께한 마블....그곳에선 편히쉬세요 토니
마블의 시작과 끝 21세기 영화계를 평정하는 대사 I'am iron man
이것이 마블이다 꼭 다시 돌아와주세요
여러가지의 감정과 느낌을 한 영화에서 울고 느꼈다... 1위순가 아바타였는데 초월하고도 남았다... 영화를 보며 처음으로 영화관에서 소리치고 싶을많큼 흥분했고 감격하며 슬프며 감사했다... 황홀하다라는 말을 이럴때 사용하는건가...
관람객최고. 더이상 말이 필요없다
담겜가죠 마블 언제나 화이팅
관람객안녕 페퍼...주륵주륵..
진짜 미쳤어~~~~너무재밌잖아ㅜㅜ
물론 잼있게 봤다. 기대치가 너무 높았던 탓일까...화려하기만한 전투씬은 기존의 마블과 달리 좀더 과격한 액션을 보여주기에 급급했다고 본다. 약간의 DC느낌이 났다고 할까~또 페이즈4에 관한 떡밥이라도 던져주지... 아 내가 못찾았을수도ㅠㅠ
마블팬에게 선물같은 영화
고마워요 나의 히어로들
마블 세계관의 집대성, 설득력 있는 마무리
지금까지 살아오면서 느껴보지못한 감정이네요...정말진짜 감사합니다
관람객10년 지ㄹ해서 완결 봤습니다. 가치가 잇엇습니다
히어로물이상으로 스토리가 탄탄함.... 상투적이지만 종합선물세트라는 말 이외 형용할 표현이 없음..
관람객최고 최고 ㅠㅠㅠㅠ로다주 3000만큼 사랑애요
내일을 포기하고 새벽에 볼 가치있는 영화였다
관람객토니우리의 히어로들 ~~사랑해요 3000배 아니 이상~~♡은퇴를 미뤄주소서
마블의 역대 최 고의 팬서비스
인생 최고의 영화 ㅠ 정말 감사합니다
10년에 걸친 대작은 일단 봐야함. 3시간이 2시간 같아
최고다최고 눈이충혈될정도로집중했습니다
관람객3000만큼 좋았다 하 또봐야지
제 인생영화를 만들어주셔서 감사합니다.
어벤져스 엔드게임을 시작으로 마블영화에 입문함
관람객ㅍㅌㅊ~ㅍㅅㅌㅊ정도
관람객내가 정말 존경하는 교수님이 말해주신것 중에 끝은 새로운 시작 이라 했다 마블 따봉수
재미가 있고 없고를 떠나서 마지막이냐는게 제일큰 단점임 마음같아서는 별 안주고싶다.. 이부분은.. 왜 마지막이냐구우 ㅠㅠㅠ 2세대 같이 새롭게 하면좋겠다..내용은 좋던뎅
관람객개존잼입니다3시간동안꿀잼
내용이 하나도 없고 추억팔이 팬서비스
정말 인생 최고의 영화다 아버지들이 성룡 영화 하면 지금도 보는것 처럼 우리도 20년후에 정말 재밌게 다시 볼수있는 영화다ㅠㅠ
오늘은 치즈버거다...
지구를 지켜줘서 감사했습니다.
2시간은 지루합니다1시간은 대박
토르랑 헐크 기대가컷는데 웃기려는거땜에 망함 -1캡틴마블이 타노스므앞도하는 설정 맘에안듬 -1타노스 포스 너무떨어짐 -1캡아가 왜 토르망치를 듬? -1
첫평점남깁니다..최고..
관람객말이 필요없다. 너무 좋은 마무리
지난 11년간 펼쳐진 마블 시네마틱 유니버스의 찬란하고 아름다운 마무리. 고생했어요. 토니, 스티븐, 나타샤.
어벤저스 어셈블 !!!
1세대 히어로들의 아름다운 은퇴식
관람객아이 엠 아이언맨진짜...마지막 전투씬 캬...말이필요없다감동 그자체
완벽하다는 말로도 채워지지않는다
미침ㄹㅇ팩트로다가..
관람객완벽한 결말 이런 영화는 다시 나올 수 없을 만큼 완벽하다
10점으론 부족해요ㅜ 긴 시간동안 함께해온 마블 정말 감사합니다.. 정말로 이런 여운을 느끼게 해주셔서 정말 감사합니다ㅜ 어벤저스 어셈블!!
I'm Iron man.
스포하겠음 범인 황정민임
아는 만큼 보인다 좆피스보다 훨씬 재밌노
영화역사상 최초, 최고의 수미상관
아이언맨 으로 시작해 아이언맨으로 끝난 MCU의 11년과 새로운시작 그리고 마블과 함깨한 나의 11년
오지는구만..여친이랑 또보고싶다
나만 울뻔한거 아니지?
재미없다는 사람들은 전작 정독 안하고 봐서그럼
마블영화 그닥좋아하지않는데 재미있게 잘 봤습니다 중1아들은 정말 재미있어하네요^^
너무 감격적이였고.. 보는 내내 뭉클했고목이 메인 듯한 기분..분명 난 10년동안액션 하나를 보고 이 영화를 본건데 그 장면들이 하나하나 기억나면서마치 나의 추억이 담긴 앨범사진을 한장한장 보는 듯한 착각마저..들었던최고의 영화
사랑해요 어벤져스 사랑해요 마블 사랑해요 아이언맨 사랑해요 캡
ㅠㅠ한편의졸업식보는기분ㅜㅜ미쳤다진짜ㅜㅠㅡ
오락영화는 그냥 오락영화처럼 만들어야함 ㅅㅂ 뭔 소설책읽다왔네
다필요없다 꼭봐요 시간순삭이니까
진짜 멋진 영화였다.. 예상을 뛰어넘는 스토리.. 그동안 봐왔던 영화들이 새롭게 생각났던 중간.. 화려한 볼거리와 함께했던 마무리.. 그리고.. ㅠㅠ 영화를 다 보니 차마 글로는 다 담아내지 못할 소회가 차오른다.. 내 10년의 세월을 담아 10점
진짜 너무재밌었습니다 오랜만에 진한여운이남는영화 이게 끝이라고 생각하니 너무 아쉽고 슬프네요
관람객지난 마블 영화 10년을 돌아보게 해준 영화...영웅들 집합 씬은 진짜 최고였습니다 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 늘 그렇듯이 마블 영화마다 카메오로 등장하셨던 (이번 영화에서도 나옴) 마블의 아버지 스탠 리님, 마블을 만들어 주셔서 정말 감사합니다. R.I.P
관람객아직도 어제 영화관에서 뭘 본건가 싶을 정도
관람객아이언맨의 멋진 피날레
관람객너무 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
관람객더이상 무슨 말이 더 필요할까요? 대 단원의 막을 직접 보고확인하였습니다.
지난 10년간의 추억이 영화와 함께 지나갔습니다 ㅜ End 가 아닌 And 로 앞으로도 이어지길...
관람객아이언맨의 아이언맨의한 아이언맨위한 영화
진짜 진짜 진짜 진짜다이건
스포일러 하나 하자면 진짜 최고라는거
마지막 느낌나도록 잘 만들었다. 초반스토리가 충격적이였고 중반부까지 재밌게보고 후반부로 갈수록 끝나는 느낌이 강해 아쉬운 영화.. 타노스가 아쉽게 끝난기분이 들지만 영화라는 제한된 시간속에 전부다 만족스럽게 넣기란 불가능하기때문에 이해한다..
관람객어벤져스ㅜ더보고싶다
관람객고생했어요 모두들 ..
마블코믹스 만화책을 잘 모르지만 어벤져스 중 최강자는 스칼렛 위치인듯.. 전에 비젼도 떡 바르더니 타노스도 갖고놀아버리네 ㄷㄷ
관람객재미있어요.재미있어여.
관람객재미있게 잘봤습니당^^
마블이모 머리 왜자름? 스타크 딸 왜캐 귀여움?
아이언맨 사랑합니다.
관람객굳 화장실 미리 다녀오시고~
어벤져스 엔드게임 대박 !
훌륭하다!!! 완벽한마무리
3시간이 전혀 지루하지 않았고 중간중간 빵 터지는 부분이 많고 다시 보고 싶어요~~^^
관람객너무 미쳤음 너무 재밌음
중간중간 졸음이 쏟아집니다
관람객캡틴아메리카.. 이제 캡틴코리아요 오시져
모가잼있단거지 ㅡㅡ 마블영화 좋아하지만 캡틴마블이후 실망을주네
3000만큼 행복했다
관람객한번더 보러간다!!!아이언맨 존멋~!!
ㅁㅊㄷ....!!!!
한마디만 한다. 쌌다.
관람객마지막이라는게 믿기지가 않다...
관람객사랑해여 아이언맨사랑해요 캡틴사랑해요 블랙위도우
히어로 감동영화 잊지못할 내 인생 마지막 10주년 마블 감사합니다
관람객최고 10글자채워야함
휴.. 빨리봐서 다행이다
평점글에 있는 추천글 다 삭제됐으면 좋겠다.안보고 보길 망정이지 저 평점글들 봤으면 진짜 욕했을듯
그냥 인생 최고의 영화 good bye 스타크..
3000만큼 사랑해 마블
관람객Avengers assemble!
관람객닥터 스트레인지 양반 ! 꼴랑 찾아낸 승리하는 미래가 이거였수? 더 찾지 그랬수 .어이 캡틴 . 가정 지키고 싶다는 친구 등 떠밀고 본인은 행복한 미래?
관람객아이언맨과 작별은 한 시대를 마감하는 일, 가슴이 먹먹했딜먹먹했다
관람객아쉽고씁쓸하네요ㅜㅜ
마지막까지 웅장했고 3000만큼 재밌었습니다
캡틴 아메리카는 그렇다 쳐도 아이언맨을 왜 죽이노 ㅠㅠ 아무튼..잘가 캡틴 아메리카잘가 아이언맨토르도 안나올듯 ㅋㅋ 나머진 시리즈로 다나올듯
이해가 안되는 부분이있지만 충분히 재밌다!
11년간 빠돌이 아깝지않고 매년 행복했다 대망의 피날레 아쉽지만 놓아주자ㅜㅜ
관람객너무 많은 스토리를 한편에 넣어 정신은 없지만 역쉬 어벤져스
대서사시의 완벽한 마무리
관람객졸잼 ㅜㅜㅜ 말필없 3시간 순삭
이 영화를 아직 안보시는분들이 부럽네요다시 설렐수 있으니까요
관람객정말 이젠 끝이군. 나는 아이언맨!
아쉽네요. 대학시절에 아이언맨1으로 출발해서 어제 대장정이 드디어 끝났네요. 아듀 어벤져스
평점은 관람하신분들이 올리는데 보기전엔 평점 안들어오시는게 정상아닌가 싶네요
관람객엔드게임에 걸맞는영화
캐릭터 한명 한명과 진한 작별인사를 하고 뒤돌아서 느껴지는 그리움, 3시간 가까운 러닝타임 동안 주요캐릭터의 인생을 보았다.정말 그간 감사했습니다
관람객초반에는 약간 지루했지만 재밌게 봤어요
마블과 함께한 10년지기 친구를 위해 만들어준 선물같네요.
관람객진짜 꼭 봐야 하는 영화 ~~~~
너무 재미있어요 다음 편 또 만들어 주세요
관람객3000만큼 사랑합니다
it's good !!!
스포츠 댓글 읽는데 누가 스포 댓글 해서어벤져스 개봉한걸 알았음고마워 해야할지 결론은 아이언맨이 그루트 보고 그런답니다아임 유어파덜그랬더니 그루트가 자기 몸을 불구덩이에 담그며 그러죠아일비백그리곤 목각 터미네이터 T-5로 환생합니다
수고했다 우리 어벤져스 감동만 남기고 떠났네
관람객정말 깔끔한 마무리였다
3시간 후딱이네,, 안되,, 아이언 맨... 로키는 살았는감? 그럼?
타이타닉이후로 오랜만에 대작이라생각함
진짜 너무 재미있는 이시대 최고의 영화
관람객모두가 행복할 순 없었다.
관람객최고임 역시그냥봐야되
관람객마블 진심으로 감사합니다
나타샤. 초능력도 없었고 첨단수트를 입지도 않았지만 당신이 진정한 슈퍼히어로였어요.
캡틴아메리카 과거가서 안돌아오고 늙었는데, 그럼 과거에서 자기자신 죽인거?? 소름이야
3000만큼 사랑해요 마블
관람객ㅠㅠ엉엉ㅇ엉 영화관에서 훌쩍거리는소리
이런게 영화지 3시간 금방훅갔고 지루하다는느낌하나도 안들었음 아마 역사에 남을 어벤져스영화될것같다
내생에진짜...한국영화 베테랑이후로 무슨이유가됬던간에 영화관가서 다시봐야겟다
기대했던 액션대신 신파만 가득함
관람객재미있게 잘 봤습니다.
마블 시리즈를 다 봐야 이해가 간다. 근데 난 다 봐서... 뭉클하고 짠하고... 작별인사 오래한 영화... 근데 토르는 왜... 늘 근육질이라 비현실이다 했지만 마지막에 그런건 쫌... 이밤베!!! 하는데 와칸다 포에버 외치고 싶은거 꾹 참음...ㅠ
눈물흘리고 웃고 박수치고 난리도 아니예여 최고 어벤져스
관람객이걸보고 안번진 내 마스카라랑 아이라인이 대단해
관람객개극극존잼...참고로 4번 울었음
관람객최고의 피날레 마지막까지 전설로 남은 마블
21세기에 이 이상의 영화는 안 나올 것 같습니다.
최고의영화 그동안 많이 즐겁게해준영화
어벤져스 어셈블!!!감사합니다
관람객이걸보고 내가 눈물을 흘릴줄이야
관람객극초반 극후반 노잼 그외 부분은 존잼
완벽한결말감동적인 마지막 엔딩
말이 필요 없음...최고..
관람객마블의 새로운 영화들도 기대됩니다어벤져스어쌤블
아무것도 모르고 봤는데도 존나 재밌다
관람객어마어마한 기대감을 만족하면서 그 이상을 보여준 작품
관람객안보면 후회 합니다 꼭 보시길.
관람객아임 아이언맨~ 스포임 ㅋ
관람객정말 재미있었다...
미래에서왔구나~~~
진짜 1초의 시간도 돈으로 못사는 영화ㅠㅠ
관람객마블 역쉬이~ 잼썼습니다
관람객마블 영화 대박이야♥♥
너무 슬프고 아쉽고가지마라
초반 지루하고 전편보단 대체로 재미가 없슴.
내 지난 11년을 함께 느낄수 있었던 영화
만점은 이 순간을 위해 존재한다.
막장 영화다. 모든 법칙을 무시한 영화 그냥 초딩 수준의 스토리다. 앞뒤가 하나도 안 맞아
관람객3000만쿰 사랑해 ㅠㅠㅠ
관람객3000만큼 사랑해요~~
진짜 역대급이다....한번 보지말고 두번봐라
러닝타임이 3시간일 이유가 1도없는 졸작. 빤한 스토리, 식상한 전개, 깊이없는 대화, 루즈한 플롯...볼건 cg하나뿐. 미국파워 제일주의 상업영화일 뿐. 비추~~~
관람객재밌게봤어요~~^^
관람객마블팬에게는 선물같은 영화,,, 3시간중 눈돌릴 틈도없이 탄탄한 구성에 감탄했습니다 감사합니다
관람객피날레라는 말로는 부족한 영화였습니다 쿠키 영상은 없지만 다음이 기다려지네요 영웅들이 모두 캡틴의 마지막 모습처럼 행복하길
관람객좋은마무리였습니다.
MCU 팬들을 위한 완벽 그 자체
11년 잘 마무리 했다...
관람객거꾸로 보고 있습니다~
관람객아아...아이언맨..
가슴에서 우러난 만점 영화
두번보세요 세번보세오
역시 스포하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ
관람객아엠...아이언맨!!!
관람객3시간인데도 재밌게 봤네요
인기 없는 캐릭터 좋아한 사람만 죄인이지....
스포 보고 봐도 평점 10000 이다
●결국 아이언맨이 희생하면서 끝나는데 너무 슬프네요ㅠㅠ 토르가희생하는줄알았는데 반전이있었네요●
두개의 의미로 끝과 시작
어벤져스 엔드게임 재있겠다
관람객이것이 엔드가 아니라고 해 주세요.계속 보고싶은 어벤져스
진짜...3000만큼 사랑해요
관람객지금까지 마블시네마를 돌아보는 작품
관람객아주 재밎게 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ
관람객기대에 못미치는 스토리
진짜정말 재미있었습니다
감동입니다 재관림의사100프로
관람객재밌습니다.재밌습니다.
관람객깔끔한 마무리!!!!
관람객아이언맨을 챙겨본지 어언 10년이 되어가는데 10년간의 스토리가 종결된게 뭐라 말로 참 표현할 수 없는 감동인 것 같습니다. 여러분들 스포당했다고 건너 뛸 영화가 아닌걸 명심하세요
관람객기억하게 될거야 크으느ㅡㄴ
어벤져스 어셈블은 인피니티워의와칸다포에버급이였음
관람객미챴다 진짜시작부터 끝까지 완벽
어벤져스 우주만큼 사랑해요
영화가 끝난 후에도 한참 동안 먹먹했다.현실 속 배우는 잘 먹고 잘 사는걸 알면서 그 캐릭터의 마지막 모습이 계속 아른거렸다
관람객에벤져스 3000만 가즈아~
관람객캡틴마블이 타노스 후려치면서 이겼다! 했으면 쌍욕을 쳐박으려 했지만 상상도못한 전개가 튀어나왔다
관람객찬란한 마무리 다시 치즈버거는 못먹겠지
영화관에서 봐서 다행이다
처음부터 끝까지 최고였다
기대하고봐도 재밌네요
외 진짜 소름돋고 슬프고 멋지고 재밌어요
히어로들 안녕. 3000만큼 사랑해
내가 히어로 영화를 보고 눈물을 흘리다니
관람객영화보다 지리고 지렸습니다
관람객와 진짜재미있음ㅋㅋ 개꿀잼
관람객보길잘햇다깔끔한마무리
그간 마블 영화를 다 봤으면 그 재미는 곱절이된다. 모든 씬 하나 하나에서 전율을 느꼈다. 대사와 브금 모든게 과거 영화와 오마쥬되며 아름다운 마무리를 이뤄냈다
관람객다소 지루했다.액션도 참신하지 않고기대이하
처음부터 끝까지 놓칠수 없는 영화
관람객10년간 고생했다 마블.. 치즈버거하나 사주고 싶네
관람객10년간 고생했다 마블.. 치즈버거하나 사주고 싶네
관람객??? : 그 얘긴 안 할래 ^_^
관람객아이언맨이 결정지어주는 영화 진장한 어벤져스가 뭔지 말해주네요 사랑하는 사람을 지킬 의무가 있다
굿바이 어벤져스!!!
관람객3번은 봐야겠다ㅋㅋㅋㅋ
관람객진심으로 소름돋는 영화였다.. 3시간이 짧은느낌. 끝나지말아라하는 영화..첨보네..ㅠㅠ
기저귀 차고가길 잘헀다....
관람객어벤져스는 사랑입니다.
눈물나는 히어로 영화였다.너무 아쉬워서 또 보러 가야지!
사랑해요 어벤져스 ㅠㅠ
인생 최고의 영화다 진짜
와 마지막 전투씬이 압권
평점줄라고 로그인함ㅠㅠ
처음으로 남기는 평점??.??
ㅠㅠ난 3000번은 못보니깐 3번 볼래ㅠ아 브리라슨 너가 그렇게 강하면 너가하지ㅠㅠ 왜그래?ㅠㅠㅠ 휴지챙겨가세요
관람객재밌었습니다 마블 포에버
완벽하고 아름다운 결말...
아임 아이언맨 사랑합니다
관람객아이언맨 잘가...사랑했어..
관람객마지막 마블이라 많이 아쉽네요ㅜㅜ
관람객최고의 영화나도 아이언맨
최고.이 단어가 가장 어울리는 영화
이 영화는 sf액션영화가 아닌 sf멜로드라마임!!!!
역시 기대를 져버리지 않는 명작품
팬을 위한 위대한 마침표
그냥 좋았어. 영원한 나의 히어로들로 남을거야
관람객3천만큼 사랑합니다....하아이제끋
관람객마지막 아니라고 해주세요 ㅠㅠ
3시간동안 지루할 시간 1도 없다. 스크린 독점?? 그 잘난 한국영화 같이 개봉하면 그영화 볼거같음??
아이언맨 3000만큼 사랑해
이렇게 끝이라니...지난 10여년을 함께한 영웅들을 다시 볼수 없다니 생각할수록 섭섭하고 우울하다..ㅠㅠ
감동 그자체!!! 최고였다 아이언맨 3000만큼 아니 그이상 사랑하구 잊지않을께!!! 4DX 로 다시 보러갈거다~~~
10점도 부족하다! 역시 마블 최고!
앞에는 좀 지루시간여행 발견이 너무 빨리 해결되는 황당함마지막 전쟁씬은 최고
관람객최고의 마무리였습니다ㅠㅠ
관람객재미있게 잘 보았네요...
내가 느낀 걸 당신도 느낄 수 있었으면 합니다.
이범배! 이범배!!!
3시간 꽉꽉 채운 재미...
다좋았는데 브리라슨 나올때마다 갑분싸... 마지막은 걸스캔두애니띵...
관람객뭉클한 감정이 솟아나는..ㅜㅜ 최고였다
그냥 말이 필요없이 최고
관람객너무 재밌어여 꿀잼ㅎㅎ
옆사람 마지막에 엄청울더라ㅋㅋㅋㅋ그래서 나도울뻔했다...
관람객팔걸이는 오른쪽만 씁시다
관람객종합선물세트..역대급이였습니다.
관람객어우 마블 떡밥회수 꾸르잼
관람객꿀잼입니다. 꼭 보십시오
여운이 남아요. 영화 끝나고 저의 시간을 돌아보게 됬어요.ㅎㅎ
이 영화의 제작기간은.. 11년이라고 봐야할거 같다. 시작부터 끝까지 버릴거 하나없이 많은 의미들이 있었던 장면들. 대사 선택까지 완벽했다
10점만점에10점!
관람객사랑해요 어벤져스 아이언맨
관람객역대급 최고. 3시간이 한시간으로 느껴지는 마법
최고였다. 더이상 말이 필요 없다.
소문난잔치에꽤나먹을게잇었다
관람객ㅠㅠㅠㅠ.. 아욘맨..
마블의 시작은 9-600이지만 마지막은 3000이다
영화보는내내 소름이 얼마나 돗던지...엄지척!
정말 완벽한 마무리였다.
3시간이 너무 짧게 느껴졌습니다 영화 보는 내내 속으로 끝나지마라 끝나지마라라고만 외쳤습니다
관람객토르 망가진게 너무 마음이 아품
관람객최고의 마무리를 봤습니다
관람객너구리가 뺨을 찰지게갈김
관람객역시앤드게임..최고..다시마블볼수있는거죠
완전 재밋어용!! 굿굿
완벽 그자체무조건보세요
역시는 역시입니다 최고
관람객중간에 많이 빼먹어서 초면의 얼굴들이 많았다..
오래된 친구를 떠나보내는 느낌.. 아이언맨은 진정한 영웅이고 캡틴은 고결했고 토르는 마음이 여리다. ㅋㅋㅋ 굿바이 아이언맨 그리고 캡틴
박모씨 번역가라면 어벤저스 : 가망없음 으로 번역했을 듯
관람객또보ㅏ야지 ㅅ ㅅ 미친다 ㅠㅠ
와 진짜 재미ㅛ다ㅏㅏㅏ
시간가는줄 모르고 봤습니다. 또 보고싶네요
2008년 이후 모든 마블 사가와 함께 해왔다면 만점이 응당 과하지 않다. 이제껏 어벤져스만 보면 왜 모이면 솔로무비보다 항상 아쉽나 했지만 처음으로 완전체가 모여 캡틴이 어셈블을 외치기 위해 그동안 숨죽여 왔던 것이 아니었나 하는 생각이 들 정도
2시간이 지겨움 역대 최악 내용이 초등수준
그냥 아이언맨이 아이언맨 했다 라고 볼수있음
마지막 전투신의 전율....
관람객10년 가까이 봤던 히어로 모두들 다같이 만나니토토가 보는기분 그당시 좋은 노래들었던게 생각나는것처럼 추억팔이 인생영화
관람객너무 재밋게 잘봤습니다.
아이언맨 싸랑해요다움에 꼭 만납시다
3000만큼 ㅜㅜ아쉬움 끝이라니
처음이자 마지막이 될 나의 히어로들. 안녕.
관람객역시 마블ㅋㅋ 앞에 오분 늦었지만 그래도 마블 ㅋㅋㅋ
관람객11년과 22편을 한 신에 그려내는데 성공했다. assemble
관람객I love you three thousands....
관람객역시 명불허전 기대했던대로 재밌었음
관람객3000만큼 사랑합니다 ㅎ.ㅎ
좋음멋진마무리 짱잿있어요
Good!Avengers:End game
끝나고 치즈버거 먹고싶어지는 영화
10년에 걸친 프랜차이즈의 정점!!
종합선물세트같은 영화
지루하고 전투씬도 그닥..캡틴이 토르망치를 드는건 진짜 좀 아닌듯.. 주인만들수있거를 ㅡㅡ 방패하나로 전투하기엔 부족하긴 했는갑네
최고 언제다시 볼수잇을까
관람객밤늦게봐서 출근길이피곤하지만 뿌듯합니다~~
관람객한번도 영화를 2번 본적없는데 2번 보러갈겁니다
인생영화입니다 꼭 하루 빨리 보세요
가지마요 어벤져스....
관람객재밋엇읍니다. 많이 아쉽네요
잼있엉 엄청 잼있엉 최고로 잼있엉
정말 마블사와 감독 스텝들마지막으로 우리의 진정한 어벤져스배우분들... 하 쓰면서도 눈물이 핑도네요...저에게 평생토록 잊지못할 호강을 시켜줘서너무 감사합니다.영원히 기억할께요 어벤저스 Assemble
보면서 3번 울었다..
대박임너무재미있다
타노스가. 싸움잘해여? 수퍼맨이 싸움잘해여?
내 인생 최고의 영화 나의 10년을 함께한.. 어벤져스 포에버!
말이필요없는 인생영화
나는 아이언맨이다..
개꿀잼입이다녀ㅕㅗㅗㅗ
우리 가슴에 영원한 어벤져스♡
아이어맨 아버지랑 마주칠때 울컥햇다
관람객댑악댑악댑악댑악댑악댑악
관람객웃다가 울다가 화났다가 영화 하나에 왜 이렇게 많은 것을 담아놨나요ㅠㅠㅜㅠ 2번이고 3번이고 또 보고싶은 영화입니다 정말 좋았어요
관람객핵 존잼 역시는 역시입니다.
생각보다 별로 입니다. 3시간 지루했어요
어벤져스 어셈블 ! 한번 더 봐야겠어요
관람객3000만큼 사랑한다
This is movie
두번봐써요한번더 봐야지 ㅠㅠ엉엉앙
관람객진짜 보고나서 여운이 안가시네요 최대한 시간내서 여러번 볼 예정입니다 진짜 재밌어요
예술이다 그 이상이다 어벤져스 어샘블
관람객10년간의 행적들이 다 나와서 무슨 내용인지 잘 모르겠으니까 한 5번은 더 봐야겠다.
관람객좋은 마무리 재미있게 봤습니다
너무 억지로 다 모은듯어벤져스빠들은 좋아할듯
처음 남겨보는 인터넷평점.. 영화의 평가를 떠나서 10년간 나에게 재미를 선사했던 마블의 대한 찬사
3000만큼 사랑해....
아 이제 어벤져스 속편은 없나요TT
16살때 처음 아이언맨 이라는 영화로 마블을접하고 그동안 애정을 쏟았던 마블영화, 그리고아이언맨에게 종합선물을 받으며 마무리하는영화, 잘봤습니다~ㅎㅎㅎ
관람객끝판왕 마블역사상 최고다
관람객전시리즈를 다시 복습하고 다시 보고싶단 생각이 들었어요.
모든 감정을 다 느낄 수 있는 영화
Avengers Assemble!
토니 스타크는 아이언맨이 되고, 캡틴 아메리카는 스티브 로저스가 된 영화.
I... I'm iron man
개봉날 보고 아직까지 여운이 남는다.그래서 한번 더 보러갑니다..ㅎ
이 영화를 솔직히 말로는 표현이 불가능할 듯 진짜 이건.영화가 아닌 누군가의 인생을 돌아보는 것 같았어요.
고마워요! 사랑해요!
관람객최고라고 생각합니다 .
관람객아엠 아이언 맨 ! 보는 내내 소름
마지막 전투라고, 내년에 또 나올건데, 100년 뒤에도 우려먹을 것, 참 사는 게 심심하다.
관람객모든 마블 히어로들이 나와서 재밌게 봫어요ㅎ
그냥가서보세요말이필요없네요
관람객토르 뱃살은 배우가 실제로 찌운거겠죠? 너무 충격...
너무 재미없고 지루하며 저평가 작품이다
왜 이렇게 눈물이 나오냐! 슬퍼서 혹은 멋있어서..토니에게 따뜻한 마음이 있다는 증거 그리고 I Love You 3000
마블은 감동으로 보는 영화가 아닌데 너무 치우쳐 있음...
생각보다는 마지막회인데 스토리가영.. 뜬금없는장면도 종많았다... 그렇다고 잘만든 국내영화보다는 훨씬볼만했음
이런게 정말 영화지.. 어떻게 극한직업 따위의 쓰레기도 영화라고...
관람객3000만큼사랑합니다
와이프랑 연애할때 아이언맨 1편을 본게 엊그제 같은데,벌써 11년이라는 세월이 흘러, 와이프와 아들손잡고 같이 가서 봤습니다. 11년간의 스토리를 너무 완벽하고 깔끔하게 마무리 지어줬네요 감사하고, 최고네요 마블...
왜 별이 5개밖에 없을까
무슨 말이 필요하나??
관람객말도안되는 몰입감 그저 감탄
관람객꿀잼스 ㅋㅋ 깔끔하다 진짜
솔직히 마블광펜인데 엔드게임은 그동안 기다린시간이 넘 아깝네요 캡마부터 망삘이 있더만
관람객마블 마지막에 소름돋았습니다
관람객정말 온몸에 소름돋는 전투신, 눈물나고, 각자의 과거와 현재에 슬픔이 잘전해지는 영화 그이상입니다
훌륭한 마무리. 아쉽다
관람객무서운타노스 토르최고ㅋㅋ
관람객40대 아재 인생 최고의 영화였습니다.
재미있네요~~ 또 보러갈겁니다!!!
3000만큼이다 3000점못주나
10년 총 결산 영화. 3시간이라는 시간도 돈도 아깝지 않았다. 액션영화가 10년을 고련하니 장르도 넘는 느낌이다.
대박입니다 내 생의 최고의영화중 한편입니다
마블 최고!!!!마지막이란게 너무 슬프다..
마블을 사랑하지 않을 수가 없다는 걸 느끼게 해준 영화
관람객MASTERPIECE
관람객오랜만에 지루하지 않게 영화봤습니다!
관람객솔직히 3시간짜리 영화라고 생각안들정도로 시간순삭됩니다
관람객영화 끝나고 되게 뭉클했어요ㅠㅠ 마지막이라 너무 아쉽고 잊지 못할 거예요.
관람객너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ눈뭉 찔끔..
관람객end가 아닌 and 이길!!!
고마워 마블고마워 아이언맨
관람객좀 길어서 힘든것만 빼면 뭉클하고 감동이고 벅차고 아련했어요
관람객영화관에서 안봤으몬 후회했을 영화ㅠㅠ 정주행 해야지 진짜 ㅜㅜ
관람객아.진짜로 재밋고 감동이고 슬펐고....
관람객다양한 색채의 캐릭터들을 적절한 시간분배로 잘 녹여내었다고 생각됩니다 살면서 이만한 시리즈를 다시 볼수있을까 싶네요
인생 최고의 영화입니다. 마블 감사합니다!!!
오줌 참을일 없다. 그자리에다 지려버리거든.
후반부 어셈블 전투신 전까지는 지루할 수 있는 드라마지만 그래도 봐야 함. 드래곤볼 모아 죽은사람 살려내는 느낌. 헐크는 끝내 제대로된 스매시한번 안함. 양심적으로 빈디젤 이번꺼 출연료 95%는 브레들리쿠퍼한테 넘겨야됨. 마리아힐 내놔라 이것들아!
관람객가볍게 보기에 재미있었읍니다~~^^
관람객가볍고 현실성 없을 것같은 '코믹스 sf'에 인간 내면에 대한 깊은 통찰과 진정한 용기 우정 사랑에 대한 미국식 바라봄..여전한 놀라운 상상력과 눈치 보지 않고 차분히 풀어가는 놀라운 이야기 솜씨로 장엄함마저 엿보이는 서사시를 만듦. 마뷸로스.
Avengers Assemble
마지막장면빼면 진짜 지루해 잠들뻔했네요... 액션생각하고 봤는데 ㅠㅠ
관람객정말 재밌게 봤습니다.
관람객존잼입니다 꼭 본세요ㅋㅋㅋㅋ
역시나!입니다 또보고싶다으아
관람객재미가새지미매대개나ㅏ마
어벤져스 시리즈 다보고 다시봐야겠다
평생 잊지못할 영화!!
아이언맨으로 시작해서 아이언맨으로 끝난다.
사랑합니다 어벤져스 마블!!
관람객너무 재밌고 슬픕니다 ㅠ
관람객대박영화입니다 꼭봐야할영화
관람객역시 어벤져스는 기대하고 볼만해요^^
관람객3000만큼사랑한다
대장정의 마침표를 찍는 선물로 가득찬 영화
이런 영화를 볼 수 있었다는 게 행운
관람객크 인생 최고작이에용 ㅎㅎ
마침표를 아주 크게 잘 찍었다
어벤져스 2세라도 좋으니까 이번이 끝이 아니길,,,
관람객마블은마블 믿고보는마블 근데나는잣음..ㅋ
말이필요한가요 어벤져스가
전투씬이 더 있었음 좋았을껄.. 이대로 어벤져스 보내기가 너무 아쉽네요
세시간이 너무 짧게 느껴졌어....ㅠㅠ
3000만큼 사랑한다 어벤져스
최고란 말밖엔....
훌륭하다! 엄지 척! bt.theNG.brke.the.Blnce.tht'sTrue.
지금 옆에 사랑하는 사람이 있는 분들에게. 어벤져스 엔드게임은 어떻게 그 사랑의 연속성으로 인류애를 지니고 살아갈 길을 알려준다. 흐르는 뜨거운 눈물의 의미 ㅡ ditto
관람객울컥하면서 봤다 ㅠ 역시 마블은 ㅠ
관람객진짜역대급입니다어벤져스 어셈블 화이팅!
