역시 김동욱이다.. 가볍게 보기 좋은 영화네요
정말 재미는 너무 없었지만 영화를 제작한 취지가 너무 좋았긴합니다
좋은 배우들이 쉬지 않고 나온다!
가볍게 볼수잇는 영화여서 편하게 봣습니당
전국 관객수 20만 예상 해본다 평점 10점 주는 알바생들도 공감 하지???
관람객결말이 기존 로코대로 흘러가지 않았던게 큰 장점!소소하게 웃기면서 종합선물세트 같은 배우진들은 덤ㅎㅎ요새 무거운 영화들만 봐서인지 라이트하게 재밌게 관람
김동욱진짜잘생겼고억지로뭘하지않는자연스러운전개깔끔했다
배우들 연기가 너무 좋아요
관람객김동욱의 이런 로코를 볼 수 있어서 너무 좋았음!
관람객생각보다 배우들 케미도 좋고 가볍게 즐길 수 있는 영화였음. 뻔하지 않은 결말이 특히 와 닿음 ㅎㅎ
배우들이 자꾸 쏟아지는게 생각보다 산만하지 않고 이야기를 재미있게 하네요ㅋ 특히 마지막이!
김선영 배우님!! 어찌 그런 연기를 하시나요!! 연기의 끗판을 보여주시는 미친 존재감 입니다.
가볍게 볼만 하네요 귀여워요
관람객예고편보고 보고싶었데 전 너무 재미있게보고 왔어요. 그리고 배우 두분의 케미가 너무 좋아요!!!
제목과 예고만보고 클리셰 가득한 영화일줄 알았지만 관람하고나니 여러가지 생각을 갖게하는 영화였습니다ㅎㅎ 좋은배우들은 좋은작품을 고른다는게 느껴졌어요ㅎㅎㅎ
댓글알바 OOO 많네 영화의도는 모르겠고 재미가없음
너무 공감되는 영화입니다 김동욱도 넘 귀여운데 예상을 뛰어넘는 결말까지... 짱이었습니다
배우님들 연기가 너무 좋았고 특히 김동욱이 연기를 너무 잘해서 한 번 더 치이고 갑니다,,
항거 보고싶었는데 친구가 김동욱 팬이라 반강제로 끌려가서 봤는데 올~넘 잼있네요ㅎㅎ기대 이상이었어요!김동욱 연기도 너무 좋았지만 배우들의 캐미가 아주 굿!
생각보다 재밌음..형수님
뻔한 듯 참신한 게 묘한 매력이 있다. 김동욱 귀엽고 고성희 너무 사랑스럽다.
형들이 왜 거기서 나오냐는 소리가 절로 나게하는 카메오들..
시간남을때 가볍게 볼만했음
관람객봄에 누구와 봐도 좋을 영화네요. 유쾌하면서도 신선했습니다. 남은 2019년 복잡할 것 없이 제 행복을 위해 살아봐야 겠어요
난 그럭저럭 볼만했음 요즘엔 심각한 영화보다 이런느낌의 영화가 땡기는듯
성석아 이 결혼 내가 할게!!
매력있는 배우들이 많이 나와서 재밌었어요 제작비가 4억밖에 안된다고 해서 깜놀..ㄷㄷ
알바에 속지말고 영화관 상영관수를 봐라 차라리 그게 정확하다 아오알바세끼들
그 와중에 남자는 항공사 오너 2세 여자는 계약직 교수? 에라이 카악 퉷! 여성 여러분들은 로맨스에서 이러한 신분 설정에 대해선 차별을 못 느끼시나봐요? 로맨스도 남녀 신분 평등하게 갑시다 일용직 대 일용직, 계역직 대 계약직, 사원 대 사원 ㅇㅋ?
가까운 사람들을 다른 시각으로 보고 다른 시야로 생각할 수 있게 만들어 준 영화에요 가볍게 보다 울컥한
씹노잼 이런영화 왜 만드는지 코미디도 없고 증인처럼 교훈도 아니고 볼거없음 고성희 이뻐서 몸매와 얼굴점만 볼만함 사실 처음부터 고성희 볼려고 봄
관람객별 생각없이 보다가 빵빵 터졌는데 특히 김선영배우..뒷모습만 나와도 웃게되네요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 근처 씨지비에서 조조로 보고 옴. 사실 조연배우분 중 한분의 팬으로 배우 얼굴 보러간거라 기대를 아예 접고 봤는데 내 예상과 다른 결말로 간게 나름 신선했어요
관람객딱 저 나이때로서 완전 공감됐다. 현실 공감에 적재적소에 빵빵 터져주니 가볍게 즐기기 좋았던
성석이 나만 짠한가.. 혜주한테도 감정이입 많이 됐다. 결혼이란 정말 뭘까 생각하게 하는 영화.
관람객뻔한 그런 로코아니여서 넘 재밌게봄! 배우들 케미 믿으셔야합니다ㅠㅠ 근래 본 영화 중 제일 재밌었음
관람객아 진짜 김동욱 너무 매력 넘치는거 아니냐구! 딱 요즘 시즌에 보기 좋은 영화 ♥
관람객재밌게 봤어요 카메오들도 좋았고 전체적으로 기분 좋은 영화에요 마지막엔 생각할 것도 생기고 신선한 영화라 추천해요
유쾌 통쾌 따뜻한 마력♥? 3월은 이 영화로 가즈아
가볍고 산뜻해서 보기 좋은듯 김동욱 고성희도 귀엽고 봄에 아무나 보기 좋은 영화인듯
관람객배우들 캐미가 너무 좋았어요. 특히 김동욱 배우의 연기가 아주 좋았고, 툭툭 나오는 카메오들 까지 ㅠㅠ 시간 가는 줄 모르게 재밌게 봤네요 !!
관람객결혼이라는 인생의 난제를 유쾌하고~ 때로 코믹하게! 아기자기 귀여운 영화~!
관람객배우들의 케미가 좋음 ㅋㅋ 주연들의 연기도 좋지만 조연들이 진짜 최고임 ㅋㅋㅋ 이건 꼭 봐야함 ㅋㅋㅋ
배우들의 케미가 넘 좋구요. 연기 너무 잘함즐겁게 보는 영화 입니다.
쿨한 엔딩~뭔가2%부족한 느낌이 있지만 남녀주인공의 연기력을 구경하는데엔 문제가 없었습니다
기대안하고 봤는데 생각보다 매력적인 영화네요. 특히 김동욱 김선영 배우의 연기력에 감탄하고옴ㅎ
미쳤음 진짜 보다가 기함했어요 혹시 김동욱 고성희 배우 안티분들이 대본 주신 거 아닌지
어쩌면, 사랑의 결말은 이루어지지 않아도 사랑이라는 것이 아닐까?
관람객진짜 로맨스 없는 로코가 딱임 ㅋㅋㅋ 올만에 독특한 로코봐가지고 좋았어욥
김동욱 배우님연기 정말 잘해요~
기대하고 봤는데 결말이 많이 아쉽고 내용도 뭔가 부족한게 많았네요.
관람객캐스팅 대박.... 조연진 이 제대로 받쳐주니까 영화가 살아납니다
관람객조우진이랑 김선영 나올때 진짜 숨 못쉬는 줄 ㅋㅋ 그러게... 어쩌다 결혼이 해야하는 게 되어버린건지 가볍게 보기 좋음
김동욱 보러 갔다가 정우성이랑 이정재까지 보고 나옴 ㅋㅋㅋ
연기는 볼만한데 영화로써는 글쎄...
가볍고 즐겁게 잼있게 볼 수 있는 영화^^
사바하(좋아요) vs 어쩌다결혼(싫어요)
관람객김동욱 고성희 케미는 물론 조연들의 완벽한 조화로 보는 내내 빵터짐
아직 보지는 않았는데 이게 라라랜드보다 평점이 높은 영화가 맞나요?
관람객1시간 반이 훅~ 우성형님도 나오고 배우분들 보는 재미가 쏠쏠합니다
관람객꿀잼꿀잼!!! 꼭보세요!!!, 김선영 겁나 웃김 진짴ㅋ
관람객오랜만에 꿀잼 영화 ㅋㅋㅋ 가볍게 편한마음으로 볼 수 있는 로맨스 없는 로코 ㅋㅋㅋ
잼이도 별루 없는게 평점이 너무 높다
시간남아서 보게됐는데 극한직업보다 더 유쾌하고 잘만들었네. 예고편보다 더 잼난영화라 생각됨.
영화 재미있게 봤어요.고 배우님의 새롭고 아름다운 모습좋아요. 응원합니다~
아기자기하고 소소하게 재밌습니다 배우분들 연기가 좋아요ㅋㅋ다만 개연성 면에서 약간 의문이 들어요. 가볍게,부담없이 보실 분들에게 추천합니다.
관람객코미디영화 답지 않게 그렇게 웃기지는 않았어도 멜로영화 답게 그리 달달하진 않았어도 그 안에 있는 사람 사는 이야기가 즐거울 수 있는 영화에요 잘봤습니다
평점 다 알바인가 재미도 감동도 반전도 스토리도 뭐 있는게 없네
가볍게 웃으면서 봤어요. 조연들 연기도 꿀잼
이런 영화 좋더라...^^
관람객고성희 배우 딕션 오져보리고ㅠㅠ 재밌게 보고 나왔습니다!
믿고보는 김동욱 연기ㅋㅋ 성석이 정말 귀여워요 김선영님과의 연기 케미 재밌게 봤습니다 제작 취지 좋은 영화라 대박났으면 좋겠어요
방금 영화관에서 봤습니다 .와... 평점 보고 그냥 뻔한 볼만한 킬링타임용 얘기겠네 볼만하겠다 이러고 갔는데 이렇게 노잼인 영화 처음..;; 내용도 노잼인데 웃음포인트도 진짜 안맞고 뛰쳐나오고 싶었음
시간 돈 너무 아깝다.. 중간에 나오고 싶었음
주연부터 조연까지 연기를 못하는 배우가 없다!! 뻔하지않은 결말이 매력있는 영화!
아주 아주 볼만함 ~~~
관람객요즘 흔하지 않은 장르라 더 신선하게 느껴졌어요! 김동욱 배우는 정말 무한 매력인듯! 화려한 조연 라인업과 연기력은 덤!! 유쾌합니다!!
댓글알바가 이리 많은지 몰랐네....
관람객데이트 용 영화로 딱 좋았습니다 ㅎㅎ
관람객흔하지 않은 로코?라 더 좋았던. 아무래도 아는 배우들이 많이 나오니까 알아보는 재미도 쏠쏠
관람객내용은 그다지 현실적이지 않은데 결말이나 영화의 흐름은 현실적이라 좋았다 생각 비우고 싶을 때 보면 좋을 영화
성석이 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
배우분들 연기 다 너무 잘하세요!! 마지막부분에 성석이연기 넘 안쓰럽고 절박해보여서 좋았습니다킬링타임으로 가볍게 보기 좋은거같아요 근데 내용은 곱씹을수록 절대 가볍지않은듯.성석이 캐릭터도 곱씹을수록 이해가고 자꾸 생각나네요결혼적령기분에걱 추천!
와 .... 너무 재미가 없어용 ....
미소지기지만 진짜노잼입니다....
뻔한 스토리는 아니였어요! 근데 뭔가 자꾸 생각나는건 아닌 것 같아요. 가볍게 보기엔 좋을 듯.
킬ㅇ링용 적합하당ㄱㅁㄱㆍㄹ
재미는 잡았지만 흥행은..ㅎㅎ스토리적 완성도와 편집은 아쉬운 영화
정말 기대 1도 안하고 킬링타임용으로 봤는데...진짜 별류였어요ㅜ.ㅠ 내용이 업뜸...
10만은 넘겨라 친구랑 치맥 내기해는데 내 자존심이 걸렸다
문화의날 아니였음 돈아까웠을듯 연기는 좋았지만 노잼
가볍게 볼만하고 결말이 맘에 들어요.
특이하면 고급진 건가요 결말이 뻔한데
진심 개노잼.. 갑분싸.... 아.. 돈이랑 시간아깝고 친구한테 미안했다;;;;
재미없음 걍보지마세요
한국식 '나의 그리스식 웨딩' 을 보는 것 같았다. 동욱이형도 연기잘하고 미스마 복수의 화신에 나왔던 고성희씨도 연기를 잘했다
김동욱 너무 귀엽고 고성희 쿨하고퓨ㅠㅠㅠ
너무 재밌었고 배우들 연기에 빠지는 영화!!
존나 재밋네요 껄껄 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었습니다 연기짱 하핫
무엇보다 배우들 연기가 너무 좋았고 귀여워서 보는 내내 웃고있었던 것 같다 엔딩도 뻔하지 않고 가볍게 보기에 엄청 추천 !!
다들 연기를 잘 하셔서 볼만했습니다
자칫 불편할 수 있는 관계를 김동욱배우님과 김선영배우님의 찰진 연기로....보는내내 피식피식웃으며 봤습니다. 개인적으로처음시작하는 나레이션과 일러스트? 색감도 예뻐서 봄에 보기 좋은 영화인 것 같습니다. 영화 취지도 좋고, 대박났으면 좋겠어요!
영화를 본 사람이라면 1점 주긴 어려울텐데...알바들이 많아서 안타깝네요.그래도 입소문 타서 흥행할 예감이 팍팍 드네요.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.전 영화는 잼있으면 된다는 주의라;;;ㅎㅎ잼있었던걸로 만족!
관람객배우분들 연기 잘 봤습니다~~
관람객기분 좋아지는 영화입니다. 김동욱 연기천재네요! 그리고 단역급의 출연진들 다들 연기파입니다. 나인북, 가버나움 다음으로 강추합니다.
니들 안보고 댓글쓰나 어이가 없다 답이없다 보면 호구된다
진짜 다 댓글 알반가? 방금 보고 나왔는데 최악입니다 이거 볼 바에 집에서 띵작 영화 돌려보세요 ;;
아무 감동도 재미도 스토리도 뭣도 없음.
나만 당할 수 없지 ㅋㅋㅋㅋ90분과 만천원을 바꿨습니다 ㅋㅋㅋ 정말 딱 척만 하고 끝나는 개 허무맹랑 스토리
그냥 가볍게 볼수잇는영화가아니라 이영화보다가 너무 가벼워서 날라가듯집에날아왓네요;;
김동욱 연기 김동욱 귀여움 김동욱 잘생김 김동욱 깨방정 모든게 완벽하다
재미있고 코믹하고 동농의 귀여운 모습과 고성희 배우분의 예쁜 모습이 눈에 띈 드라마 출연배우분들의 자연스런 코믹 연기가 굿
관람객재밌어요!연인과 함께보기 좋은 영화에요!!
대전CGV 19:00꺼 봤다. 문화의날이라 5천원이라 다행. 딱 5천원치 영화임. 영화가 너무 중구난방... 뭔놈의 여자가 끊임없이 생겨... 러닝타임 짧아서 다행일정도. 기승전결중에 기결만 있음. 이거볼시간에 반지의제왕이나 다시 보세요.
매일 마무리에 억지스러운 러브라인을 만드는 한국 로맨스영화에 지겨웠는데 어쩌면 현실적인(?) 마무리로 끝나서 뭔가 속시원한느낌ㅋㅋㅋㅋ 나오는 배우들도 너무 좋았고 김동욱 배우님 연기가 정말 좋았어요
관람객김동욱 배우 너무 귀여웠어요 :) 가벼운 맘으로 보기 좋았네요
주머니에있는 돈을 들고다니기 너무 무겁다 싶을때 보세요
현실반영하는 가볍게 볼 영화
관람객생각 없이 봤는데 볼만합니다.
제발 보지 말아주세요... 제발... 개노잼 그 자체 갑분싸... 집에서도 잘 못 자는데 영화관에서 코골면서 잘뻔했습니다 원래 영화에 집중을 잘 하는 편이라 거의 모든 영화를 재밌게 보는데 어쩌다 결혼 작가님 이건 아니잖아...응...?
아 핵노잼 보고있는데 후기 씀. 영화가 재미요소가 없어 기복이 없어..알바들 진짜 개양심노답이다
결혼에 대한 의미있는 질문에서 출발하지만, 새로운 길을 제시하지는 못하고 어수선하게 마무리한다.
가볍게 볼만하네요 재밋어요!!
진짜 재미 없어요.. 억지스러운 전개감동도없고 뭐.. 시간낭비 돈 낭비ㅠ
중간에나옴 올해 최악의영화 진짜잼없음
당연히 흥행 실패하지,,이런거 시대 안맞는 컨셉, 요즘 누가결혼에 관심있나? 1인가구시대에,,그리고 지겨운 연애컨셉 영화는 항상 실패한다,, 드라마도 온통 사랑 연애인데,,돈주고 영화 관까지 가서까지 안보지
내용도 없고 웃기지도 않고 재미없어요
배우들 연기만으로도 돈 아깝지않음. 위트있고 깔끔한 영화
중간에 나가려고 수십번 참았는데....왜 참았지...
모두의 케미가 다 한 영화.머리 복잡하지 않게 가볍게, 웃으면서 볼 수 있어서 좋았어요♡
너무 재미없습니다왜이리 평점이 높은지 이해가 안되네요..
오줌이 존나게 마려워도 참고 보는편인데이건 너무 아니다 싶어 중간에 뒷문으로 나갈려 했지만 뒷문이 잠겨 못나가고 끝까지 봐버린 영화ㅠㅠ
마무리가 정말 현실적이고 자연스러웠다 자극적이지 않아서 가볍게 보기 좋다 무엇보다 김동욱이 너무 귀여움.
투머치. 캐릭터 과소비. 주인공들의 흑역사만 나열되다가 끝나는 느낌
뻔하지만 뻔하지않았고 배우들도 뻔하지않아서 좋았다
배우들의 연기는 최고였지만 스토리는 심심 정말 보지마세요
저 처음으로 댓글다는데... 진쨔 돈 아깝네요 하
관람객조연의 연기력이 주연보다 뛰어난 느낌이네요...
관람객그냥 진짜 가볍게 보기 좋은거같아요 뻔한 스토리가 아니라서 괜찮았지만 또 보고싶은건 아니예요 가볍게 보기에는 정말 괜찮습니다!!
올해 최악의 영화중 하나로 꼽힐듯합니다...딱 집에서 ocn에서 하면..그래도 볼까말까한영화..
귀엽다 이거 동욱오빠 입덕각
지금보고옴 음 그냥 설날에틀어주면그때봐두돼고
로맨스 없는 로코ㅋㅋㅋ 진부하지 않은 스토리라 신선했음ㅋㅋㅋ 김동욱 진짜 처음부터 끝까지 계속 귀여움ㅋㅋㅋ 모든 캐릭터들이 각자 개성이 넘쳐서 재밌었음. 특히 김동욱 김선영 연기 합이 너무 웃김ㅋㅋㅋ 거의 애드리브였다던데
배우들이 영화 속 캐릭터와 완벽한 하나가 됐다. 진짜 해주와 성석이 그 자체인듯ㅎㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 영화♡♡
관람객뻔하지 않은 결말이라 더 좋았다.
내 인생 최초로 평점 남긴 최악의 영화.진정 알바는 존재했던 것이었다.한시간 반이 일년 육개월 마냥 길게 느끼게 해준 마법의영화.별마이너스 칸을 즉시 만들라!
아나 이번년도에본영화중에가장 노잼 스토리가 아주 그냥 노다..연기도 평범 .5천원이라 봤는데 솔직히 가까웠다. 친구가고른영화인데 사대기를 때려 버렸다. 친구한테 미안하긴하지만어쩔수없다최악이였다. 시간에 돈버리는 영화 ㅠㅠ ㄷㅈ 아 미앙해~ 노잼이였어.
댓글 다 알바냐? 진짜 김동욱 너무너무너무 좋아하는데 보다 나올뻔했다
문화의 날이라 본거라 다행이다..
그냥 아무생각없이보는영화라지만 이건 쫌;;..웃기고자시고 스토리진짜 개엉망 왜이리 주변에이상한사람들이많아..
관람객가볍게보기 좋았어요 러닝타임도 길지않아 킬링타임용으로 꿀!! 캐릭터들 다 귀여웠어요ㅎㅎ
관람객결혼에 대해 다시 생각하게 하는 영화
재밌다ㅋㅋ김동욱씨와 고성희씨의 케미가 너무 좋았고 등장하는 까메오들도 엄청 인상깊었음 ㅋㅋㅋ 숨은그림찾기처럼 소소하지만 재미난 영화였음 ㅋㅋㅋ
넘 재밌어요! 요즘 젊은이들 고민을 담고 있는 갓 같네요. 고상희 배유 인상적인 연기가 좋아요. 김동욱 배우도 장하고?-
김동욱 배우 좋아해서 봤는데요 나중에 티비에 나오면 그 때 봐도 될 것 같ㄴㅔ요 ..
그 노잼이라는 뺑반 마약왕도 그나마 스케일과 볼거리, 명배우들이 있어서 이정돈 아니었음.노잼 스토리에 저예산이 합쳐지면 얼마나 노잼인 지 느낄 수 있었다. 정우성 이정재 황보라 조우진 등등 까메오 보고 기대돼서 본건데 그냥 노잼! 내기준 갑오브 노잼
굿잼 휴 겨우봄 자리없엉..
진짜... 알바들 그만 나대라 이런 똥 영화를 방금 돈 주고 봤다..
진짜 본영화중 제일 재미없게 본거 같네요 극 비추 합니다.
최악이다 진짜 뭐니 엔딩이게 뭐 그냥 킬링타임돈이 너무 아깝더라.요즘 개봉한게 볼게 정말 없어서 이거 봤는데 진짜 돈아깝더라.그래서 맨마지막에 다시 애딸린 이혼녀한테 가고 여자는 다시 달리기 코치? 그게 뭐냐...연극으로 만들면 나를지도
스토리 좋지 배우 좋지 하지만 제작비가 얼마 없었나 갑자기 급전개로 결말이 나왔다 프랑스가서 사는거 보고싶었는데
뻔하고 뻔하고 뻔하고 감동도 재미도 결말도없는.. 어쩌라는거? 의미가없다 영화자체가
돈 시간 버리고 싶으신 분 꼭 보러가세요!최근 본 영화 중 최악임.
싫어하는 사람이랑 보러가시면 좋을거같습니다!!! 꿀잼 추추
뻔하지 않은 결말이지만 마지막 연출이 조금 아쉽다는 생각은 들어요. 그렇지만 아주 기분좋게 웃으며 봤습니다. 코믹한 요소들이 많고 재밌었어요 .김동욱 배우 연기 맛갈나게 잘 하시더라구요. 응원합니다!
이런 쓰레기 영화에 평점을 잘 주는 사람들은 뭐지. 여론 호도하지 마라!! 알바들 스토리도 안맞고 . 유모코드도 없고 잘나가는 한국영화를 후퇴시카는 영화
크...이게 영화지 !
뻔하지않고 재밌었다눈호강제대로함
가볍게 볼수 있는거 같고 역시 카메오들이 좋더라고요 솔직히 결혼하고 둘이 사랑하는 장면 일거 생각하고 봤는데 의외로 헤어지네요 카메오, 조연들도 최고더라고요
웃기다. 잠깐잠깐 나오는 정우성과 이정재가 정말 멋있다. 하 진짜 뭐하자는 거지
흔한 로코들의 뻔한 결말이 아니라 색다른 결말과 베테랑 배우들의 연기가 좋았다. 한가지 아쉬웠던 점은 캐릭터들마다 풀어야할 서사들을 다 담지 못했다는 것. 캐릭터를 책임지지 못했다. 너무 캐릭터들을 과하게 많이 만든 게 아닌지
재밌게 잘 봤습니다. 추천합니다~
관람객김동욱배우님의 비호감캐릭터로 보이지 않기 위해 부단히 노력하셨다는게 여실히 드러나서 너무 좋았음!!사연이 많은 캐릭터를 되게 연기 잘하셔서 본업존잘임을 느끼고왔습니다ㅠㅠ
저녁타임보고왔다 완벽한 김동욱의 찰진 연기퍼레이드ㅋ
관람객스토리는 좋으나 흐름과 연출이 번잡스러운느낌...
귀여운 영화 귀여운 배우들
걍 쏘쏘하다, 기대한거 보다 별로임~ 느낌없다 김동욱 연기잘하네
별 하나 주기도 아깝다. 로맨틱코미디인데 로맨틱도 없고 코미디도 없다!!!화난다 아까운돈 ㅡㅡ
진짜 살면서 본영화중에 제일 재미없었다 레전드로...
최근 본 영화중에 제일 재미없었다 ㅠㅠ 이때쯤 빵 터지려나 하고 기대했다가 실망. 이때쯤 웃기려나 하고 기대했다가 실망. 이때쯤 감동적이려나 하고 기대했다가 실망...여러분 저를 전적으로 믿으셔야합니다그래야 단돈 만원이라돈 아낍니다ㅠ
진짜 댓글 웬만하면 안다는데 태어나서 본 영화중에 제일 재미없음 배우들이 아까움 코미디 꽁트 하나도없고 로맨스도 없고 내용도 없고 개연성도 없고 자기들끼리 정신없다가 끝남 막판에 되지도 않는 교훈까지 진짜 총체적 무의미 난국이라 분석이 불가능함
가볍운 마음으로 즐길수 있는 영화입니다~
어제 보ㄹ갓엇는데진짜 초반에는 흥미롭게 보고있앗는데 생각보다 뒤로갈수록 조끔 별루엿어요 ㅜ
영화가 가득 차 있는 듯한 구성에 등장인물들의 연기와 까메오, 스릴러가 아닌데 약간의 긴박함이 좋았습니다.
꿀잼 카메오 잔치 성석이 존잘
김동욱님 보러 갔는데 고성희님 매력에 빠져버림..ㅎㅎ 저예산영화의 한계?를 주연배우들의 연기와 얼굴이 살림.. 특히 김동욱 자연스런 연기 대박 잘함.. 대배우님들 까메오 출연도 볼거리.. 가볍게 킬링타임으로 추천합니다.^^
김동욱,고성희,조우진,김의성등 다들 연기너무잘하셨구이정재.정우성배우님들도 갑자기나오셔서 재밌었어요결말도뻔하지않은게 좋았습니다!
심야로 영화관 전세내서 혼자 봤는데음.. 친구랑한 카톡이 더 재밌당도데체 무슨 내용인지 1도 모르겠다노잼.
결혼을 할라다가 안함. 양가가족들 실망. 그러고 끝남.내용이없음.
로맨틱코미디 아니에요.. 로맨틱도 없고 코미디도 없어용...
빠른전개깔끔깔끔ㄲㅁ
요즘 출산율이 0.98%가되버렸는지 확인사살
유명감독과 100억 이상 제작비가 투입된 영화도 형편없다는 소릴 듣는 영화도 있는데 신인감독과 4억원의 저 예산으로 이정도 영화가 나온건 그렇게 나쁘지 않다고 본다.무엇보다 신인감독에게 기회를 주고자 출연 결심한 배우님들의 연기에 평점을 주고싶다.
어쩌다결혼 재밌다ㅋㅋㅋㅋ연기보는 맛이 있다
어쩌다 보게됐는데사람 우리팀 외 1명있었고...상영관도 더럽게없고...재미도 더럽게 없고...내용이건 결말이건 아무것도 없는영화굿굿굿!!!
'가벼운' 데이트용 무비입니다. 가볍게 들어가서 가볍게 나오시면 됩니다.
보통. 기대보다는 아니었음 ㅜ
영화잘봤습니다 결혼혼가거 찬 남자여자이야기를 잘나타난 영화네요
뻔하지 않고 깔끔 한 영화인거 같아요부담 없이 딱 한편 보고 나올만 한거 같습니다!보고나니 배우들 좋다는 말이 뭔지 알거 같은 기분~
진심으로 재미가 없네요. 줄거리에 조금더 신중을 가했으면 좋았을텐테 아쉽습니다. 킬링타임용으로도 별로 추천하지는 않아요
너무 재밌어요!! 또 보고싶어요! ㅋㅋ
김동욱을 좋아한다면 재밌게 볼 수 있다.. 나처럼.. 스토리는 뭐 기대 안했어....ㅋㅋㅋ
알바 많이도 푸셨네 ㅋㅋㅋ 네이버 실명제 해라
노잼..ㅜㅜ아쉬운영화..내용도 감동도 재미도 몇프록부족 ㅜㅜ
편집되어 잘린부분이 없었더라면 내용이 더 탄탄했을 것 같아요. 그래도 가볍게 즐기기 좋은 영화였고, 주조연 배우분들 연기 합이 좋았어요. 재밌게 잘 봤습니다!
영화 재미있어요! 주연배우들의 연기도 좋고, 조연들의 코믹연기도 최고!!
화평아!!!화평이모습1도안보이게유쾌하고너모귀엽다역시김동욱ㅎㅎ짧지만알차게봤어용~
그냥 혼돈 그 자체. 영화감독이 카오스 상태를 극단적으로 표현 하고싶었던 모양
관람객김동욱 연기 넘 잘해요~!!!매력쩔어용
남자배우 여자배우 케미 좋네요돈 아깝지 않았음
관람객가볍고 참신하지만 뭔가 싱겁다.
여기 댓글다알바임 진심 영화 돈주고보기개아까움
결말이 조금 허무하긴 했지만 영화보면 그런 결말이 나올 수밖에 없다는 생각이 들었어요 그냥 잔잔하게 보기 좋아요
최악의 영화에 추가할게요.
관람객김동욱이 넘 귀엽게 나옴ㅋㅋ평소 로코 좋아하면 추천추천
재밌음!! 근데 후반은 살짝 이해 안감...거기서 불이 왜켜진거지? 걔가 왜 갑자기 나오지?돌싱남자의 말이 뭔뜻이지?? 세리킴? 걔가 마지막에 뭘한거지? 살짝 급결말...?느낌드는데 재밌음 ㅇㅇ
한국영화도 이젠 좀 테레비연속극같은 영화들좀 그만 처 만들어라, 발전없네 한국 영화
돈과 시간을 모두를 함께 가져다 버렷다...점말..최악이네요..웃음도 없고 감흥도 없고 스토리도 없네요...이건뭐...난감하네요
김동욱님 연기 역시 백점 만점 에 억만점 드립니다!! 나 자신도 겪어본, 또 주위에서도 있을법한 상황들이 나와서 재밌었어요 현실적인 결말도 맘에 듭니다. 정성석.. 좋은 남자는 결코 아닌데 자꾸 생각나는게 함정ㅋㅋ
결말이 좀 부족한느낌 그러나 배우들의 연기가 신선하고 김선영이 김동욱을 유혹하는 농염한 연기가 인상적이었다. 신파가 없는 점도 좋았다.
오랜만에 웃으면서 영화봤네요 쟤밌어요 ㅎㅎ
김동욱 연기 쩖!!! 생각없이 봤는데 재밌었네요 ㅋㅋㅋ
결말은 마음에 드는데 내용이 재미없음.
영화 넘 재미있어요 글구 보면서 중간중간 나오는 배우들 때문에 깜짝깜짝 놀랐습니다^^ 즐거운 시간이었습니다
재밌어요 특히 2030 은 공감 많이 됩니다.
결말이 좋다. 배우들 연기도 좋고
배우들 연기가 정말 좋았어요! 가볍게 볼 수 있는 영화인 것 같아요
재미씀 김동욱 연기탄탄하고 카메오들도 탄탄함ㅋㅋ
존잼 배우들 연기도 최고
어쩜 이런 배우들을 캐스팅 했을까하는 영화에 김동욱의 찰지고 재미있는 연기까지!!! 너무 재미있어요
좆됨 ㄹㅇ 더럽게 재미없음
지금 보고있는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
관람객뻔한 결말이 아니어서 좋았다~
태어나서 본 영화 중 가장 재미없었습니다.로맨스, 코미디, 스토리, 배우들 연기 전부 애매한 영화.안 보신분들 무조건 비추합니다
이딴 보르노는 왜 자꾸 나오는거냐.. 애초 항공사 사장 후계자가 30넘은 상폐랑 애딸린 이혼녀한테 감정이 생길것 같냐? 이런거 계속보면 야동보는 오타쿠랑 다를게 없어요.. 그나마 고승흰가 여주 얼굴보는 맛으로 봄.. 근데 더빙 티남
배우들 연기들에 감탄 웃긴장면이 많아 나도 모르게 피식 하는게 많았다
개봉하자마자 재미나게봤네용
괜찮네요 지루하지 않습니다
초반은 살짝 지루한데 중반부터는 웃음포인트도 있고 재밌게 봤네요.배우분들의 캐릭터나 연기가 좋았어요
관람객뻔하지않은 결말이라 괜찮았어요
어쩌다 돈 버리실 분들은 보세요...1점도 아까움웬만하면 참고 보는 편인데 도중에 박차고 나올뻔..
광고 보고 재밌는줄알고 친구랑 봤는데 스토리 개연성도없고 엉망임 ㅋ
어쩌다 내가( 이 영화를 보게 됐을까)
무슨... 내용 없고요 막장이에요 진심 아침에 갔는데 사람 아무도 없었어요 ;;
엄복동 대신에 이거 보세요
하.. 알바들 .. 개연성 ..하.... 영화관에서 진짜 계속 나오고싶었다.
영화보면서해탈을얻음어떤내용인지는알겠지만 어느포인트에서 웃어&울어&공감해야할지모르겠고&스토리 라인부실 좀더다듬었으면좋았을것... &감정라인부족& 캐릭터도 구체적이지못함 그냥멍때리고 팝콘기분낸걸로 퉁치려함 매우가볍다못해날라갈정도 판단은 개인에게 맡기겠음
평이 너무 좋길래 기대했는데 저만 별로였는가요
밑에는 다재미없다던데 ㅜㅜ댓글알바도있는건가요?
관람객평점 알바보소 .
내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고 영화 시간 짧아서 다행이였음
이 영화의 한가지 좋은 점은 '나는 결혼을 어떻게 생각하고 있었지?'를 생각하게 해주는 영화였다.
영상이 이쁘네요 주인공의 케미가 좋네요
최고의 해프닝!!!!
어제 보고 왔는데 솔직히 실망이였어요 진짜 재미없었습니다ㅠㅜ
로맨스도아니고 코미디도아니고 이도저도아닌 그런영화
산만한, 까메오 많은, 감독이 인맥은 좋은가봐 정도 그저 망작을 피해간정도. 근데 정말 감독이 의리가 있나보네
1점도 아깝다... 내용 전개에 연개성도 없고... 쓰잘떼기없는 캐릭터들이 너무 많아서 정신만 사납고. 왜 지들끼리 시끄러웟다가 갑자기 진지해지는지. 정말 친절하지 못한 영화. 보는 내내 관람자가 소외되는 기분이었음.
가볍게 보기 좋았는데 다들 왜그래..
김동욱님 팬이라서 무대인사 가고싶었는데ㅎ영화로 대신 봣어요 연기가 역시 대박 상영을 너무 안해서 아쉽지만 재밋게봣어요!ㅎ 연기천재 물흐르듯 자연스럽고 현실적ㅎ
보다가잠든영화처음실망했음
관람객주연 조연할것없이 연기가 좋았어요^^
와 존나 재미없다 OO 와...이건뭐 와
난 왜 눈물이나지.... 재미도있지만 풍자도있는듯하네요
오랜만에 영화보면서 화났어요
하 ,,이걸 못피했네,,,, 도대체 말할려고 하는게 그래서 뭐야?
이거 댓글알바들인가.... 별로예요 ㅠ
흠...어쩌다가,,,
뻔한 결말이 아닌게 어쩌면 다행일지도
어쩌다 이 영화를 본거지
티비로 보는걸 추전드려요.
알바 ㅅ1ㅂ ㅋㅋ 낚였다
어쩌다 봤습니다^^!!!
망삘이잖아ㅠㅠㅠ 거짓말하지마!!
별점 한개도 아까운 영화입니다. 세상 노잼~~영화보다가 졸았어요. 가볍게 볼 수 있는 로코영화라 영화보면서 웃다가 나와야지하고 들어갔다가 자다가 나왔네요.
재밌는데 살짝 아쉬운영화
혹시라도 개봉한 영화 궁금해서 재밌나 댓글 살피러 온 ㅅㄲ가있다면 이 글보고 보지마!!! 보지마!!! 두번 보지마
흠. 그냥 집에 있을걸. 왜나와서 영화관까지 간걸까
하...당황스러운 영화
어쩌다 이걸 보게됐는지.. 정우성, 이정재가 단역...
배우들 캐스팅 대박~~!!!가볍게 즐길수 있는 영화여서 좋았습니다.특히 김동욱씨 연기 너무 좋았네요^^
개노잼 명배우들 데리고 어떻게 저딴걸 만드냐영화관에 사람이 없던 이유가 있었음
똥이다 똥. 결말 보고 충격 먹어서 당황했음. 이런 내용이었다면 안봤을텐데
내돈..으..내 시간 으아악
방금 보고 나왔습니다. 차라리 집에서 드라마 보시는 걸 추천합니다..ㅋㅋㅋ
고성희도 너무 예쁘고 일딴 이 영화는 본격 김동욱입덕영화. 내용은 단순하지만 중간중간에 웃음포인트가 많고 김동욱이 너무 귀엽다..
진짜 너무 재밌어요 ~ 이런영화 또 보고싶네용
배우님들 연기 잘하시고, 케미 좋고,영화는 재밌고 공감되고 다 너무 좋습니다!!
김동욱 배우가 성석이를 귀엽게 봐주시면 성공한 거라고 했다. 완벽한 성공이다 보는 내내 정성석 귀여워서 조용히 앓아야 해서 힘들었음 눈도 동글동글 하셔서 더 귀여움 영화 시작부터 귀여움 심장 부여 잡고 보세요!!!
나쁘지 않았고 가볍게 볼수있는 영화개인적으로 시간가는줄 모르게 봤지만 한번 빵 터지지않아 살짝 아쉬움 나머지는 괜찮았다
극장 가지 말고 그냥 집에서 잠이나 잘껄 ..
상큼발랄 오랜만에 힐링했네요!!
평점알바에 당한기분...완전 낚였다.영화 반만보다 나온기분..황당 그 자체..만들다말았나..사바하나 증인은 완성도 높더구만 이거 뭐임?하나 더 봤다가 기분잡침..
리얼 염력 기타등등 김동욱배우 앞세워서 표팔이해서 어떻게든 손익분기점넘기려는 속내 아주 잘봣구요 같이 보던 지인들도 보면서 어이없어서 웃고나왓습니다 엔딩크레딧내려간 후 관객들 허탈한 웃음이 이영화를 정확히 보여주는것같네요 별점1개도 아까워요
1점도 아깝다. 평론가 평점4점 네티즌평점6점. 얼빠 계집들이 별점 올린걸로밖에 안보임 개 ㅆ노잼영화
하니 이 영화가 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음 배우빨인가..? 스토리 개연성 아무것도 없음
퓨ㅠㅠㅠ 재밌어요 완전 퓨ㅠㅠㅠ 좋은 취지의 작품이라 더 마음이 가네요
관람객뻔하진 않은 듯 한 결말이지만 그렇게 또 참신하지도 않은 결말. 클라이막스에서 펑 터져버리기까지 일이 점점 꼬여가는데 보는 입장에서는 같이 답답하고 스트레스 받음. 성석이가 너무 한심해서 피곤함. 하지만 배우들의 연기력 좋았음. .
그닥별로 재미가 없는듯
관람객가볍게 보기 좋은 영화!! 재밌게 봤어요^^
뭔가와닿음.우리나라의현실인가.재밋게봣어요
생각보다 나쁘지 않았던듯...아무 생각없이 그냥 잔잔했던거 같아요...
관람객김동욱이 하드캐리하는 영화
우와 평점테러에 당했네ㅡㅡ최악이야 진짜 최악이야진짜 영화보면서 왠만함 재미없다고 하지않는데 이건 머 ...진짜 보지마라 이건 진짜 비추다 내용이 없다 김종욱 보고갔는데 ..떠글1점도 아깝다
ㄹㅇ 댓글알바 도랏냐 ㅡㅡ평점땜에 봤다가 리얼 와 너네 친구들이랑 다깉이뷰ㅜ라
평점 조작도 적당히해야 봐드리죠..김동욱배우 좋아해서 평점 별로여도 그냥 보려고 했는데 평점까지 좋길래 완전 기대하고 봤다가 실망감만 더크게 얻었음. 아 열받네 왜 사람 기대하게 만들어가지고 괜히 기분을 잡쳐놓죠?
뭐지 평점 왜높음? 진짜 노잼 시간 돈아까워
어쩐지.. 영화 보고 나서 검색해 보니 신인감독을 위한 프로젝트 영화였네요. 다만 아쉬운 점은 러닝타임을 30분 늘려서 극 후반의 완성도를 높였다면 얼마나 좋았을까,,, 란 생각을 해 보게 되네요. 명품 조연들 보는 재미가 쩔었습니다.
댓글 처음 답니다. 거짓 댓글 알바에 속지 마세요.진짜 핵노잼입니다. 시간과 돈 버리고 싶은 분만 보세요. 배우 연기는 그럭저럭. 스토리 없고 개연성 없고 메시지 없고 여운 없고 아무것도 없어요. 아! 정우성이 존잘 이라는 것만 기억나네요^^
오늘 보고왔습니다. 배우님팬이라 보러간거였으나 너무..별로였어요. 주인공들이 꼭 결혼을해야하는 이유가 억지스러워요. 불필요한 주변인물들과의 이야기는 .. 안넣으니만 못했고. 짧은시간에 이것저것 하려고 한것같은데 결론은 엉성한 마무리로 끝난영화에요.
어제 강남역 cgv에서 보고왔는데... 조연배우들 빼고는 볼게없는...뻔하다못해 지루한 로맨스코미디였어요.
팝콘 씹기 딱좋은 무비 ㅎㅎ카메오 보는맛도 ㅎㅎㅎ잼나씀
내가 10시50분 영화를 봣는데... 평점믿고 보다 뒤통수맞은 기분의 영화엿다.... 짜증이올라오는군 먼 스토리인지원... 갑자기 급전개에 어거지....
김동욱 귀여운건인정할게팬들적당히해라진짜평점 제대로해야지별1개도아까운영화다.스토리가별로, 결말도별로진심 지루하고 재미없고돈이아까운영화.
평점에 낚여 보았는데 중간에 나왔네요..
차라리 결혼준비하다 사랑에빠지는 뻔한 클리셰로 만들지 괜히 참신하게 만들어볼려다가 화려한조연밖에 볼게없는 이도저도 아닌 영화가됨 매력적인 여배우 하나만 건짐
관람객개~~~노~~~~잼~~~
쪽집게 들고가서 겨털 뽑으면서 보고싶은 영화....재미라곤 1도 없고 정신 사나움
이런거 잘 안쓰는데 진짜 재미없어요 ㅠ
0점은 없나? 어?!!
별 기대 안하고 봤는데, 배우들 연기 대박!!주연 조연 까메오 모두들 잘함!!!다들 웃고 싶으면 이영화 봐요
하 진짜 알바가 있구나..ㅋㅋㅋ
