방금 조조로 보고나왔습니다. 오늘밤 심야로 또 볼겁니다.
이건 뭐 재미없으....
돈 볼 돈으로 어스 두 번 봐라.
다양한 의미를 심어 논 스릴러물,,
Slipknot 의 뮤비한편을 보는줄 정신병 걸리겠다. 그렇지만 무섭다.오싹하다.소름돋는다.
어스가 무섭다 공감 더넌이 무섭다 비공감
오싹오싹.. 최고다 최고
진짜 감독이 천재인듯함
관람객마지막까지 몰입하면서 봤습니다ㅋㅋㅋ 입소문 제대로 탈 거 같네요ㅋㅋ
연출자가 정신이 이상한 건지 제작자가 이상한 건지 보는 내가 이상한 건지 연출력은 좋으나 내용이 이상해서 보고 난 후 기분 안좋은 영화
관람객스릴러중 가장 몰입도있는 서스펜스
겟아웃 정말재미봤는데 어스도 기대함 보신분들추천부탁해요 재미있으면,,, 오늘보러갈예정
떡밥줍느라 정신없이봄 진짜 최고..
관람객시나리오, 연출, 음악, 연기 전부 다 최고다ㅠㅠ
초반에 무섭다가 나중엔 그저 웃음이 나오고, 마지막에는 헐...
여러분 이영화는 진짜입니다
공포영화인줄 알았는데 미친영화였다...
진짜 몰임갑 쩔고 소름 돋음!! 조던필 레알 천재ㅠㅠ
독특하고 긴장감 넘치는 영화였어요 인상 깊게 봤습니다
진짜 소름... 살면서 본 공포영화 중 제일 좋았다
정말 많은 사회적 의미를 담아놓았다. 몰입감도 최고고, 공포도 엄청나다. 대단한 영화다.
관람객시작부터 끝까지 유지되는 적절한 긴장감으로 심장 쫄깃하게 볼 수 있었다!
관람객생각하면 할수록 참 소름돋는 영화…
아니 미르띤 감독 진짜 천잰가?
미쳤다...미쳤어 미친거야
와 미쳤네 그냥 미쳤다...
와진짜 역대급반전이다 미쳤다!!
쓸데없이 시간낭비 하지말길
공포영화가 이정돈 되야징
관람객시간이 어떻게 가는지도 모를 만큼 집중해서 봄
소문난 잔치 먹을거 진짜없네요. 형편없는 영화입니다
기대를 너무햇나..겟아웃보단..
b급 반전을 위해 2시간을 참아야흠
역시 주인공(?)은 끝까지 살아남네요
루피타 뇽 연기력 미쳤다...
시간 금방가고 조마조마하고ㅠㅠㅠ 심장 터지는줄ㅠㅠ
진짜 소름 끼칠 정도로 연기력이 상당하더라.. 오램만에 신선했던 영화고 겟아웃을 잇기엔 충분히 호러물인듯
보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지ㅠ
관람객미쳐따.. 조던 필 감독 천재 ㅇㅈ?
겟아웃보단 임팩트가 덜 하긴한데 그래도 웰메이드 호러무비임
생각보다 별로입니다 그낭 그렇네요
한순간도 놓칠수 없었음...대박 반전은 덤 ♡
"게이브!"....
세련된 공포와 각본... 재밌네요 이거..
으휴 댓글알바들 징글징글해 평점 맞추기 1점
호불호 많이 갈릴듯 소재는 참신했으나 풀어나가는 능력이 다소 미흡했다. 겟아웃 정도의 참신함과 몰입력은 아닌거같다.
너무 재밋게 봣다.. 내용도 신선하고 결말에서 퍼즐이 딱딱! 맞춰짐. 영화 볼 시간이 마땅치 않아서 회사에 오전 반반차내고 조조로 봤는데 휴가 쓰고 본 보람이 있다ㅋㅋ
아몰랑~ 캡틴마블 안보는거 여혐인거 몰르세요?
상업성은 '겟 아웃' 쪽이 높은것 같고 ... 감독이 너무 천재(?)라 살짝 지루~~ ㅎ
엄마가 사실 처음부터 도플갱어였음 도플갱어라고 생각했던 애가 알고보니 본체
관람객긴장하면서 잘 봤네요!
트레일러 보고 존나기대했는데 3류 좀비물이엇음
내일 보러가야겠다.같이 보실분
게아웃보고 갔다가 당했다
보는동안 결과가 예상됬는데... 역시...날 못 속였으니 별3개만
와씨 뭔 영화야 이게ㅋㅋ여윽시 겟아웃 감독 마지막 반전까지 몰입도 지려보리기
마지막까지 집중해서 봤네요 마지막에 반전 오지네 ㅅㅂ
관람객음... 보고 평가하시길
임산부인데볼만한가요?
뻔한스토리.유치.너무유치함
그 동안 보지 못한 색다른 스토리…
미친영화..마지막 반전 역시 최고였다..
반전은 뻔한것?별루였음
감상 후 퍼센트로 나누어 설명하자면조던 필의 천재성을 볼 수 있다. 75%조던 필도 어쩔 수 없는 인간이군 20%갑자기 용감해지는 가족들 엥?모지? 5%귀여운 반전은 +a알파.그리고... 약간의 신선함?하여튼 망친 영화는 아니다.
기괴하고 무섭고 빈틈없이 압박감 쩌는데 동시에 속터지는 영화. 결말까지 보고나서 이해가 안돼서 더 속터졌다. 끝나자마자 남친 왈, "자기야 설명좀 해줘...."
재미는 있는데..감독의 심오한 작품세계를 난 아직 이해글 못하겠다..그냥 재밋다..그것뿐..
안녕하세요어어쥬카키툰
기대를 너무 해서 그런가. 반전은 반전같지않았고 겟아웃이 더 개인적으로는 재미있네 너무 다양한걸 얘기하려다가
마지막 진짜 씹소름이네ㄷㄷ 퍼즐이 다맞춰지는듯
마지막 한방을 위한 어설픈 달리기.
역시 좋다 끝까지 몰입했음
이건 모 반전에 반전이다감독의 상상력 자체가 반전이고 놀랍다.입소문 타고 300 만은 찍을듯~!!!
후아유? 전라도 노우 콜로라도
재밋게 봣는데 궁금한건 손에 손잡고 계속 잇는겨? 저거 하면 뭐 어케 되는건데
쫄깃쫄깃하게 봣숩니다
존나무서운데 존나재밌어요 팬티필수
겟아웃의참신함이없다솔직하게 보면서 5번정도 졸았다재미도없고 아쉽네
잼따ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 조크도 좋음
아무런 특수분장 없이 표정만으로 기괴하고 공포스러운 연출을 담아냈다는게 놀랍다. 독특한 연출에 맞춰서 중간중간 흘러나오는 음악도 좋았음. 겟아웃때부터 느꼈지만 감독이 음악을 참 잘 쓰는듯
형이 말하는데 알바들 OO나 많다로튼토마토가 이렇게 날 실망시키다니....Vod로 3주내 뜬다 극장서 보지마라
적절하게 잘 만든 미스터리 영화 군더더기 좀 부족한 면이 있지만 나쁘지 않다
이건 꼮 보야겠댜!!!
뭐랄까. 색다르고 .특이한 영상 . 뻔한 스토리가 아니여서 조금은 새로웠다
눈감고 보는 영화ㅠㅠ 보는내내 넘 소름끼쳐서 힘드러따...
가위는어디서 났나 빨간옷은 누가 준비해줬나 등등 약간 의문이 드는점이 많지만 참신함은 인정할만하다 나는 차원이동인가? 정말 그림자인가? 생각했지 반전은 생각못했다 여주인공 연기도 일품이고 신선한 영화였다 다만 이런저런 깊게 개연성을 따지지 말것!
무서우면 공감 안무서우면 비공감 눌러주세요
제2의 겟아웃?글쎄...
기대한것보단 별로였지만 재밌게봤습니다의심병이라그런지 중반부분부터 이런게아닐까?싶은게 마지막 반전으로 나와서 조금뻔했습니다음악도좋고 내용도 괜찮았습니다무엇보다 배우들연기가...소름끼칠정도입니다
이게 재미없다는 놈들 대체 머냐
아빠 졸라 웃기노ㅋㄷㅋㄷ
영화 보고도 여운?!남는 영화. 영화관 나와서도 무거운 영화
별룬데....몰입감이고뭐고 1도 없슴.걍 노잼
관람객믿고보는 조던 필. 겟아웃 이상의 인상깊음
엄마는 왜 말을 잘 못하게 된 거지?
관람객이건 진짜 미쳤구나...;;;
마지막 설명해주는 장면은 필요없었다 생각함..솔직히 그쯤되면 다 눈치까잖아?감독이 너무 친절한 느낌
관람객역시 차원이 다름ㅋㅋㅋ 겟아웃 이상이었음요
이렇게 괴랄한 영화는 본적이 없다! 끝에 대박반전까지 있음
우리는 영어로 어스,,
여기 예전에 프렌즈 아기역으로 나왔던 여자애 나온다던데 누구?
관람객숨막힘.. 주인공 연기 미쳤다 같으면서도 완전 다른 느낌의 두 인물을 잘 소화해냄!! 내 기준 겟아웃보다 더 재밌게 봄 ㅎ
두번 정도까지는 아닌데 나름 전개흐름은 좋았음,피 싫어하거나 잔인한거 싫어하시는 분들은 매우 비추
영화 관람 5분만에 마지막 반전을 알아버렸다...스토리 루즈하지만 그나마 연기자들이 연기를 잘해서 버틸 수 있었다...이 영화가 시사하는 바는 하나다엄마 말을 잘 들어라 아가들아
너무 재밌게 잘봤어요 감독이 진짜 독특한발상을 가지고있는듯
관람객마지막까지 숨조리면서 봄
너무 말이 안되는 설정이라 할 말을 잃음
영화 초반=컨저링급 후반=짱구의 좌충우돌 아메리카 대모험
러닝타임내내 몰입해서 봤어요
개 쓰레기 영화 설정 파괴는 성냥팔이 소녀의 재림보다 더 쓰레기
관람객단순 공포영화가 아니었네요
비쥬얼 사운드 연기 등 전개는 나무랄 데가 없지만, 결말이 너무 뻔하고 장황하다
기발한 상상력! 음악이 너무 좋다.
으흐으흐으흐 웃음소리 귀에서 맴도네요 ㅜ
관람객겟아웃 보다 확실히 별로입니다.
한번 보면 그뒤로 계속 생각나는 영화..
겟아웃보다 좋았고 배우들 연기가 진짜 미쳤나 싶음
완전...왜 엄마 분신만 어눌하게 말 하는가 라는 의문이 마지막에 밝혀질때 나도 모르게 비명 지를뻔.이런 이야기를 만들어내다니 조던 필은 천재다
조던필 감독은 천재인듯.2시간 내내 몰입과 긴장감의 소용돌이
왠만한 공포물에 자극점이 높아졌는지 .. 뭔가 웃겼음. 소재는 약간 음모론 비슷한데 신선하단 느낌 아님. 반전은 예상 가능했음.. 아쉽단 느낌
그냥 색다름 색만 다름 ㅎㅎ
명작인 척 하는 평작인듯
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!
이거 무서운 공포영화가 아니라 기괴한 예술영화입니다. 졸~~라 지루하구요. 북미 흥행 성적이나 평론가들 감언이설에 속지 마세요!!
지루할틈이 없었던 긴장감!!!
관람객마지막 반전이 해답이 됬네요
관람객역시 기대한만큼 재밋네요 ㅎㅎ
관람객와 왜 극찬을 받았는지 알것같네 ㅋㅋ
마지막 장면 때문에 계속 생각하면서 영화관 걸어 나왔네요
예측가능한 반전, 부족한 개연성.하지만 독특한 분위기만으로 충분하기도 하다.
관람객엄청난 영화를 발견한 기분
중간부터 긴장감이 풀렸습니다
관람객겟 아웃까지가 딱 좋았음. 가볍게 스트레스 풀기용으로 영화 즐기는 한 사람으로서 이번 영화는 감독이 좀 오바한듯
적당한 긴장감과 빠른 스토리 전개가 좋았던 스릴러 영화
신선한 스릴러. 소오름!!!
스릴러 매니아라면 무조건봐야함
너무 실망스러운 영화임. 이해할 개연성도 없고 결말도 없고 개인적으로 0점 주고 싶은 영화
영화도 어두운대 흑인이라 눈이랑 이빨만보였습니다
깊게 생각하며 볼수있었던 영화
다 좋은데 이 감독 ㅅㄲ는 왜 항상 흙인만 쓰냐 인종차별자 새뀌
마지막 나오면서 개벙찜....
초반부의 기괴함과 긴장감은 엄청났다
관람객몰입감이 엄청나서 정말 시간 가는줄 모르고 봤다
기대 많이 했는데 솔직히 겟아웃 정도는 아닙니다. 그래도 재미있게 봤어요~
연기 연출 다 좋았지만 몰입감 또한 장난 아님
관람객공포라기보단 파격적인 느낌. 끝까지 의심을 끈을 놓을 수가 없다
관람객어스 재밌고 스릴 넘쳐요 ㅜㅜ
반전이 있네요 ㅎㅎ 겟아웃 보다는 못하지만 잼있습니다.
재밌다 신선하다 그러나 결말이 조금 예측되서 4점 줌
너무 어렵고 불쾌한영화임..겟아웃이 10배는 낫지.
겟아웃도 레전드였는데 이번에도 레전드 갱신ㅋㅋㅋ
관람객겟아웃도 재밌게 봣지만 어스는 그 이상이다;;
최고다 감독의 상상력과 표햔 연기 모두 최고
좀 무섭네요 땀나면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 반전 쩔음
반전은 식스센스급. 마지막 단한번의 반전을위한 다소 유치한 재미없는 전개. 겟아웃에 비해 상당히 아쉽다.
장르에 충실하고 재밌는 영화였어요! 앞으로도 이런 참신한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요!
와마지막개소름돋네ㄷㄷ
팝콘먹다가 내앞에서 팝콘이 날아다니는 현상을 목격했습니다
주인공여자아이는어릴때본인의복제인간을본다.그리고시간이흘러결혼을하고두아이의엄마가된다.복제된가족이갑자기들이닥치고,내용은너무조잡하다.마지막장면은식스센스급반전!어릴때마주친소녀의복제인간이실제본인과자기를바꿔치기해서평생을살았다.성인이된주인공은실제사람이아닌복제인간!!
감독님의 다음 작품이 기대됩니다
이런분류의 영화는 다 10점
좀전에 보고나왓는데 개연성이 좀.... 내돈...
겟아웃을 뛰어넘진 못하지만! 쫄깃!
저예산 B급 영화 느낌이 나요 ... 마지막 반전이 반전이 아니였다면 쌍욕이 나왔을듯
요 근래 본 영화들 중에서 몰입도는 진짜 최고
이게 영화냐 더럽게 재미없네. 낚이지 마세요,
관람객시간순삭ㅠㅠㅠ감독님의 발상이 돋보이는 영화였어요!
예상가능한 결말이라 너무아쉬움
관람객끝까지 하나하나 꼼꼼하게 보게 되는 영화.
관람객어떻게 이런 상상을 하지 ㅋㅋㅋ
겟아웃 감독이라 기대했는데 실망이 크네요.. 사실 겟아웃도 결말부분이 너무 싱겁긴 했죠.. 정해진 결말에 끼워맞추기식 진행.. 어스는 대실망입니다
실관람객입니다 그저그렇습니다 겟아웃이 허무한것처럼 이영화 역시 허무합니다 소재는 참신합니다 겟아웃 좋아하시면 보세요 다들 재밋다고 반전이 있다는데 그정도 아닙니다
개인적인 의견인데요.. 지금보고있는데 초반빼곤 진짜 별로에요 에효..스트레스..ㅠ 단지 개인적 의견입니다 사람마다 다르니까요
기대감으로...실망감으로...
관람객겟아웃보고 반해서 개봉하자마자 봤는데음 개인적으론 설정이 좀 과하다 싶네요ㅠㅠ
관람객보는내내 긴장감읻ㄷㄷㄷㄷ
클래식호러영화의 내음이 물씬 풍기는 무섭다기보단 흥미진진하고 궁금한 스토리..중간 한두씬 정도가 스토리진행을위해 그랬는지 살짝 억지스러운걸 빼면 떡밥회수도 꽤 잘 됐고 마지막까지 긴장감있게 잘 진행된다.뭐 반전에 직찹하지 않는다면 꽤나 괜찮은영화였슴돠
관람객그냥 그렇네요. 겟아웃보단 별로..
고구마같던데..내용은 참신하나..연기도좋은데 고구마
글쎄요. 시사점 스토리 전개 음악 등은 좋았다고 생각하지만 막상 영화를 보고 나오니 찌르고 부수는 비급 영화같다는 느낌을 지우기가 힘드네요. 반전포인트도 생각보다 찾기 쉬웠는데 마지막에 대단한 것 마냥 밝히는것도 좀... 기대가 컸는지 아쉬운게 많네요
기대치를 너무 높게 잡지 마세요. 어차피 최근에 제대로 완성도 있는 영화가 어디있었나요. 충분히 잘만든영화고 몰입감있게 잘보고 나왔습니다. 한번쯤 생각해볼만한 아이디어를 영화로 만들고 잘살린점에 점수를 높게줍니다 음악 영상 스토리 모두 좋았어요
관람객재밌냐 이게 ? 솔직히 이게 재밌냐고
보는내내 소름 돋았지만 다시 보고싶은 영화임
숨겨져 있는 의미를 찾는 재미도 쏠쏠!!
관람객연기 긴장감 몰입감은 최고지만 눈에 띄는 빈틈들
조던필감독의 전작을 뛰어넘는 미친 스릴러
뿌려놓은 떡밥 회수가 안됨. 뒷부분가서 나름 논리적으로 풀어가려고 시도했으나 어설퍼지는 바람에 집중도 떨어짐
생각없이보다 생각이많아지는 영화
관람객기대없이 봤는데 볼만합니다.
겟 아웃만큼의 충격은 덜했지만, 긴장감을 놓지 못하게 하는 영화였어요.
솔직히 개 별로입니다....
집중한 영화 오랜만에 집중해서 본 영화
귀신 나오는 그런 공포물이 아니에요겟아웃 보신 분들은 아시겠지만 정말 신선하고 새로운 느낌의 스릴러예요 강추!!
뭐 이런 개 OO같은 영화가
와 겟아웃도 레전드였는데 어스도 레전드 갱신이다;;
관람객정말 재밌어요!! 시간 가는줄 모름!!
중반까지는 그냥저냥 볼만한데 후반부가 많이 재밌었음. 특유의 분위기가 몰입감을 높여주기도 함. 독특함을 유지하려다보니 조금 유치하게 느껴지는 연출이 있었음. 반전은 영화 시작부터 알았으나 담고있는 메세지를 색다르게 풀어내서 좋았음.
관람객이거 뭔데 이렇게 재밌는건데?ㅋㅋ
이건뭐죠..너무기대많이한듯
진짜재밌네 이건 ㄷㄷ 명작이다
늘어지는 전개 속에서도 빛나는 배우들의 연기
관람객심장ㅉㅗㄹ려 죽는줄 ㅠㅠㅠ 미쳤어 진짜
겟아웃보다 훨씬 별로인데 언플하고 홍보를 너무 해서 기대치를 지나치게 높임;;;
보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지 모르겠다.. 무섭지만 재밌음
영화 보고 나왔는데 진짜 감독 미쳤나 싶었음 [[ 일산cgv는 29일 금요일 저녁 7:30에 선착순 입장으로 무료시사회 ]] 한다니까 가보셈! 난 두 번 볼 예정, 두 번봐도 띵띵작일듯
스토리 연출 연기 모두 좋았고 거기다가 영상미까지 끝내줬다
그럭저럭 볼만한데 겟아웃급 스릴 기대하면 별로임
올 해 최고의 영화가 될 것 같은 느낌
인공지능 멍청이! (보는사람만알음)
관람객대박 소름.. 아직도 생각하면 핵소름
겟아웃보다 더 충격적이고 깊이있는 작품이였습니다 영화 곳곳에 많은 의미들이 있고 보고나면 생각해 볼 수 있는 스릴러였네요 잘봤습니다
기대만큼은 아니었지만 소재도 신선하고 재밌게 봤습니다. 시간 잘 가네요. 감독이 연출력이 역시 좋아요.
열허분ㅠㅠ 꼭 보세요.그냥보세요. 검색같은거 하지말고 그냥 봐요
난 이영화가 몰 말하는지 모르겟음 아 겐히 밧어
별점에 낚였다....
루피타 뇽 연기 정말 훌륭합니다. 음악도 좋았고 스토리도 대단히 탄탄합니다.강추!
엄마 말을 잘 들어야 한다는 교훈!
개쩌는 영화였다...
제 취향에는 겟아웃이 더 맞는 것 같은데, 그래도나름 재밌게 봤어요. 망작, 졸작 이런건 아니니 한편 보셔도 좋을 듯..
진짜 숨죽이면서 보게 되는 영화였네요!
방금 보고나왓습니다기대하고보면 OO노잼이구요기대안하고봐도 OO노잼입니다저 살면서 평점쓰러안오는데 이거는 써야겠네요역대급OO망작막장영화네요 와..중간에 잘뻔하고 억지로봣는데 또 나가고싶어지는건 처음이네요
뭔지 모를 뭔가 부족한 느낌은 있지만.. 마지막 반전때문에 별 네개
예고보면서 어떻게 풀어갈지 너무 궁금했는데 중반까지 너무 몰입해서 봤네요. 스토리가 아주 좋습니다
첨엔 좀 무서웠는데 뒤로 갈수록 웃기고 재밌었가 마지막에 소름 돋고 나옴
누가 토끼랑 인간띠 의미 좀 해석해주라반전은 쏘쏘하다 쳐도 도무지 뭘 얘기하고 싶은건지 모르겠다
겟아웃보다 모든 면에서 더 완벽해진듯!!
개인적으로는 아주 재미있었어요 ㅎㅎ
이 감독도 샤말란처럼 반전에 집착이 강하네
스릴러치고 재밌는 요소들도 꽤 있어서 좋았어요^^
너무 기대 마...초반 30분 개지루...아빠 연기 발연기..긍데 그 초반 30분이 영화의 복선임...딸이랑 엄마는 연기 잘함...언제나 그랬듯이 주인공이....
실화냐...진짜 헛웃음만 나오더라
아무것도 예측할 수 없는 소름 돋는 스토리
평.작.이.당.
내용을 모르고 봤는데 심장 쫄깃쫄깃.. 너무 재미있게 봤음
긴장해서 보는내내 몸이 덜덜… 내용도 좋고 연기도 좋고 반전도 있고. 오랜만에 진짜 시간가는줄도 모르고 본 영화ㅠㅠ
시간 가는줄 모르고 본 영화ㅋㅋㅋ 겟아웃은 아무것도 아니였어ㅋㅋ
배우들의 연기, 연출 모두 훌륭했어요. 다만 마지막에 조금 더 전하고자 하는 의도를 분명히 해주었다면 좋았을 것 같아요.
겟아웃을 기대해서 은근히 쪼이는 공포를 기대했는데 시간이 지나갈수록 그냥 놀래키는 수준의 영화고 떡밥과 예고편으로 엄청난 호기심을 기대했건만 마지막 반전만 있고 그래서 도플갱어는 그래서 왜그런건대 복제는 누가란 느낌만 받은 영화 차라리 겟아웃이 낫다.
포스터에서 주인공이 울고있던 이유
역시 꿀잼이네요 추천합니다!
세련된 스타일리쉬한 호러 스릴러
영화 진짜 특이합니다 대단해요
감독님 진짜 대단하네요 ㅋㅎㅎ
개봉하자마자 봤는데 적당히 스릴감 있고 재밌었음. 특히 도입부 오프닝 브금은 영화 다 보고도 계속 생각남 ㅋㅋㅋㅋ
와우... 끝까지 긴장 안놓게 하는 영화
진짜 연기는 물론 연출이 대박
잘보고왔어요~ 겟아웃 이상인데요?
개미쳤다 존나재밌어 개신선함 꼭봐라 ㅅㅂ
재밌게 봤어요. 마지막 반전까지. 도입부에 토끼 나오는 장면의 브금은 정말 무섭더군요.
관람객무섭지 않고 재밌습니다너무 깊은 생각을 하기보단 안락함속에위험은 늘 같이 공존한다는...
조크가 너무 과하다...
이거 진짜 미쳣네 ㅋㅋㅋ 핵인정
영화 댓글알바가 있다는걸 알게 해줬어요....
나랑 똑같은 사람이 내 눈앞에 나타난다면? ;;
겟아웃 감독 답다. 이번에도 수작이네
이런 스토리라고는 상상도 못했다
정말 재밌었습니다! 나중에 의미를 더 찾아서 보면 좋을거같아서 다시보러갑니당
곡성급 공포다 아니다 공감 비공감
내 예측을 다 빗나갓어.. 짱..
재밌음 인간이라도 흑인여자 겁도없고잔인함 딸이 차로 괴물 떨구어도 확인사살 마지막에 본인도 확실히 죽이고 어릴때 단순 기절한게 아니고 괴물기지에 끌려가서 마지막에 둘이 바뀌치기 당했나 암시 그 아들도 바꿔치기 느낌 공포영화중 가족한명도 안죽는거 생소
캬~~~ 반전 역대급이다.
겟 아웃 이상을 만나게 될줄이야..
전체적으로 겟아웃보다 훌륭함...마지막 여자 격투장면 음악 편집 개소름..
관람객겟아웃보다 한 세수아래....살짝돈아까움
재미 없네요 두번째 작품은 망한다더니...
평점 10점 주는것들 아이디봐라 ㅋㅋ 프로그램으로 만들었냐? ㅋㅋ 개연성 밥말아먹었고 위급한 장면에서 개그나치고 떡밥스러운것들 넣어놓고 풀지도 않고 ㅋㅋ 옆집사람은 모기잡듯이 쉽게 죽는데 주인공은..ㅋㅋㅋ
반전은 예상가능하고 8점 위로는 솔직히 에바다. ost가 제일 좋았다 진심 효과음이 아니라 노래땜에 소름돋은건 간만임. 감독이 욕심이 너무 많았던영화.
큰기대만큼 실망도큼 ㅡㅡ
인정할 수 밖에 없는 조던 필..
개인차가 있겠지만 냉정하게 겟아웃 보다는 확실히 아래인듯
몇번이나 소름이 돋았는지 ㅡ ㅡ, 닭되는줄
몰입도 엄청나고 배우들 연기에 소름돋아요 루피타뇽이라는 배우가 정말 대단해요
마음의 준비 단ㄷㅣ하고 보러가세여
오늘봤는데..누가해석좀요...ㅠㅠ
재미가 없진 않아요. 그치만 전달하는 내용도 없고 하워드 티셔츠입은 아빠가 너무 암덩이에요.보는내내 긴장감있고 깜짝 놀라긴하지만 그게 전부인 영화에요
개봉하자마자 달려가서 봤습니다!! 역시 장난 아니네요!!
연출만으로도 사람을 들었다 놨다하네요
귀신 없이도 조여오는 공포..
엄청 긴장하면서 보게 됨
나름 재밋고 잘만든 것 같네요
시간 엄청 빨리가네요.. 집에와서 생각해봐도 모든게 다 해결되진 않았음 ㅎ
이정도로 충격적인 영화는 없었다..
이 영화를 타노스가 싫어합니다.
미친 영화다 뭐다해서 워낙 기대해서 그런가..기대에 못미치는 어정쩡함..뭔가 상징적인것도 많이 심어놓고 현실 비판도 있는거 같은데 개연성이 너무 부족하고 힘이 달린다. 미국의 난민정책과 양극화현상도 비판하고싶었던거 같은데 좀 딸려..ㅜㅜ
예고편에 낚였네...겟아웃이 훨나음.
와 이건 ㄹㅇ임; 찐공포임... 초반부는 공포로 잡고 중반부부터는 공포에 스릴 액션을 더하고 마지막에는..와...진짜 꼭 보세요
이런 이야기를 만들어내다니 진짜 조던필은 천재였어
소름끼치는 내용에 결말까지 긴장감을 놓지 않는 영화
와 진짜 어스 꼭보세요…!!!
상상할 수 없는 전개와 스토리로 생동감 넘치고 재미있게 봤습니다ㅋ
스릴도 있고 내용도 신선하당ㅋㅋ 역시!!
너무 재미없습니다. 지루하요
흑인 샤말란, 미국사회에서나 통하는 치기
관람객기대를 많이하고 가서 그런지 조금 실망..
개연성도 없고 좀비무비도 아니고... 심령스릴러도 아닌데...어이없는 구성과 결말. 찝찝하고 조조로 봐도 너무 황당하게 시간이랑 돈 아까운 최악의 영화!!
기대이하 이것도 저것도 만족 못함
무슨 내용인지 알수도 없는 희대의 싸이코 영화.
지하에서 토끼만 먹으면 힘이 세집니다
지릴정도도 아니고 ㅈㄴ재밋지도않고.. 브금이 특이하고 나오는 타이밍이 엇박자이기에기괴하다고 느낄수있는데 , 영화 연출자체는 너무평범 그자체였다.
기가막힌 반전 19년도 최고의 호러물...
관람객연출이랑 배우 연기만 봐도 10점이에요...정말 다른사람들 같아서 보는내내 몰입했는데 같은배우들이 1인 2역한거라는게 끝나고 나서 실감하게 되네요 정말 대단해요...
역시 기대한 보람이 있었어... 시간가는 줄 모르고 봤고 또 보고 싶음
관람객와 지렸다 진짜 ㅋㅋㅋ무조건 봐라
기대하고 봤는데 겟아웃이 더 낫다..
정말 재밌었고 적당히 스릴있고 좋습니다
가족 보스레이드임그냥 재미 무서움 아무것도없음
영화가 끝난 후에 더 무서워지는 영화.. 생각할수록 소름 돋고 무섭다
한 마디로 웰메이드 영화
우리나라 얘들 특징. 한국영화는 까고 외화는 오예. 보기 전에 평보니 초반 극찬이길래 봤는데 역시가 역시. 이거 호러라 하지 말자. 무서운 거 1도 없고. 그나마 반전도 알겠더라. 좀 외국영화 오예하면서 보는 척 좀 그만해라. 메박이랑 평점 점점 하락
몰입하게 되는영화 무슨 목적과 의도로 만들어졌는지 영화 끝나고도 이해할수없던 영화ㅠㅡ
이렇게 영혼까지 몰입했던 영화는 처음인듯... 최고!!
관람객겟아웃 잼나게 보셨으면 이거 진짜 꼭보세여!!!
스릴러치고 재밌는 요소들도 많아서 재밌게 볼 수 있었습니다
볼수록 장면 하나하나에 감독의 의도가 담겨있다는것에 놀라게 되는 영화였고 많은 생각을 하게 된다
관람객보는 내내 숨막히는 느낌...무서워
겟아웃 때문에 너무 기대했음..
이건 무섭다라기보다 진짜미친영화임 개추천
관객을 끝까지 집중하게 하는 연출이 한 몫 했다ㅋㅋㅋ 역시 감독의 중요성
집중력 최고네요 신선하고ㅋㅋ 오랜만에 돈고 ㅏ시간이 아깝지 않은 영화 관람이였습니다
배우들 연기 정말 잘해요 영화 잘봤습니다^^
신선한 소재와 소름 돋았던 연출과 전개가 진짜 최고였다 아 그리고 몰입도 또한 최고
중간중간 놀라기도 하고 소름 끼치기도 하고 잘봤습니다~~
관람객기대이상입니다 영화를 끝난 뒤에도 자리를 뜨기 힘들었어요
처음부터 끝까지 긴장하면서 봤다. 몰입도도 스토리도 음악도 좋은 영화다. 흠집하나 없다 정말이다. 후회안함
왜??라는 질문에 대한 대답이 너무 싱거웠다.. 극본이 연출을 못 따라간 느낌
방금 cgv 용산에서 보고 왔습니다 :)초반에는 쫄깃쫄깃 긴장을 많이했는데.. 가면 갈수록.. 어느새 영상에 적응해버린건지.. 그냥 무덤덤하게 봤던 것 같아요..너무 기대를 많이한 것 같은.. ㅠㅠ 예고편이 다인 것 같은 ㅋㅋㅋㅋ
관람객잠이 확깨네^^ 진짜 소름끼쳤다
독특한영화 태어나서 처음봄 ㅋㅋ
나쁘진 않은데 겟아웃만큼의 신선함은 없었음.영화가 전개될수록 떨어지는 긴장감도 마이너스 요소...
토끼들이 너무 불쌍했던 영화ㅠㅠ
보는내내 눈을 뗄 수가 없었다!
최근 본 영화 중에 제일 잘 본 듯!
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!
역시 특이하고 재미있었어요
메시지를 전달하는 장치들은 훌륭했네요 조던필감독님 최고십니다
관람객루피타뇽? 여주인공 연기 미쳤음
관람객조던필 감독만의 연출과 센스가 돋보이는 영화
숨 막히는 분위기… 숨막히게 재밌었음
신선하고 재미있었다 소재도 좋았고ㅎㅎ
시간 가는 줄 모르고 긴강감까지 너무 좋았어요 스토리가 진짜 탄탄하고 신박했습니다!!
말이 필요없는 영화ㅋㅋㅋ 기대했던거 이상
적당한 긴장감과 스토리,결말,연기력 등 스릴러로써 충분히 볼만한 영화
공간과 음악 분위기 세가지는타 영화에서 볼수없는 경험흥미로운 아이디어는흥미롭지 못한 이야기로 이어지는 유일한 단점
조던 감독이 우리한테 이러면 안되지.
결론부터 말하자면 평점이 너무 후하다...연기력 굿내용 실망음악 보통
관람객배우들의 명연기!! 독특한 스토리!! 굿굿
관람객무서워요.. 귀신나오고 그런건 아닌데 왤케 소름 끼치고 무서운지..
겟아웃보단 못함그냥 볼만했음..
차라리 구글어스가 더잼있음
영화 전체적으로 재미있었다
신선하게 시간가는 줄 모르고 본 영화입니당
무엇을 전달하려는지 모르겠다 기묘한 내용이긴한데 우리나라에서는 흥행 하기 힘들듯하다 ...
은근히 생각을 많이 하게 하는 영화네요!
보는 내내 긴장하면서 볼 수 밖에 없는 듯..
개꿀잼 ~~인생영화~~~19년 최고 흥행작일듯~(나만죽을수 없다)
응 알바친구들 열심히 일하시네 ㅎㅎ
보지마10자10자10자
방금 보고 나왔는데 댓글 평점 알바쩌네요 반전 마지막하나있는데 사람 바꿔치기 이것뿐임. 완전 쓰레기 내용입니다 복제인간ㅡㅡ
얘들아 진심 나 믿어 이거 진짜 내인생에 본영화중에 1번으로 최악으로 재미없어
같이 망하자는건가..평점보소...
야 또다른 나. 이거보면 연락해. 소주한잔 하자 얼마나 사는게 힘들었겟어 연락해 가위는 들고오지말고 나는 테이프 들고갈께♡
겟아웃 그 이상으로 재밌었던 어스.
정체성과 존재의 의미를 소름끼치게 잘 보여준듯
현대 보편적인 문제를 칼같이 공포스럽게 표현한.. 최고의 영화
보는내내 심장 쿵쾅쿵쾅ㅠㅠ 긴장감 최고다 진짜ㅠㅠ
관람객작품성이 좋습니다. 추천합니다.
개노잼 진짜 보지마세요 와 진짜로
기분이 너무 더럽고 찜찜하다 이는 나쁜의미가아니라 그만큼 완벽하다는것.. 본격적으로 그들의 공포거시작될때부터 이 느낌은 사라지지않는다
관람객전형적인 공포영화들과는 차원이 다른 영화
엔딩 왜이래잔인하기만 잔인하고
관람객도플갱어라는 소재를 이렇게 색다르게 연출하다니. 대단하다
한번더 봐야하는 존잼 영화!!
몰입감 최고.. 연기 최고… 스토리 최고…
스토리가 신선하면서 무서우면서 소름 돋는다
아니.. 보는 중인데 뭔 내용인지 모르겠어요 ㅋ..
관람객영리한 공포영화, 감독의 역량이 돋보이는 영화
안에 나온 토끼가 만들었으면 더 잘만들었을듯
겟아웃이 낫다 공감vs어스가 낫다 비공감
관람객상상 이상의 공포영화?
신선하다. 그런데 영화가 좀 난해하다. 해설이 좀 더 들어 갔었으면 좋았을껄
마지막 반전은 진짜 기가 막힘ㄷㄷ
관람객로튼토마토 100% 이유가 요기있었넹
관람객걍 분위기부터 시작해서 전체적으로 쩔음 ㅋㅋ
색다른 영화 너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
겟아웃은 노루, 어스는 토끼. 딱 토끼같은 영화. 1인 2역 배우들 연기 보는 재미는 쏠쏠했다. 웃는 얼굴 정말 소름. ‘오필리아, call the police.’
신선하고 많은걸 생각하게끔 하는 스릴러
재밌고 반전에 의미도 있고 또 생각날거 같음 이 영화
적절한 공포와 적절한 반전 스토리가 끝내준다
재미있게 봤어요! 겟아웃 재밌게 봤으면 꼭 보세요~
진자 심각한 노잼 돈이이렇게아까울줗은몰랏음
관람객강렬하고 충격적이었다.
관람객스릴 넘친당ㅠㅠㅠ 겟아웃도 3번 봤는데 어스도 한번쯤은 더 볼것같음
긴장감넘치고 결말로갈수록 흥미진진!! 마지막 반전은 진짜 대박이였다!!!
관람객내용 전달도 모르겠고. 겟아웃을 보고 기대하고왔는데 너무 수준이하입니다.
소름 돋았는데,... 너무 재밌게 잘봣음
소재도 신선하고 끝까지 긴장을 놓지 않았다
재밌었음 스토리도 연출도 배우들 연기가 장난 아님
관람객내용을 이해하기힘들었다공포라고해서 봤으나 별로 무섭지도않았지만지금까지 공포영화보단 신선했다
반전ㅋㅋㅋㅋ,,,,
관람객한번더볼생각입니다 그래야 될듯
영상미며 연기며 소름돋는 연출.. 걍 최고다
몰입도 최고였는데 혼자 봐서 쬐끔 무섭기도 했다ㅠㅠㅠ
겟아웃보다는 별로였음
신박한 스토리에 두눈을 못뗌..
한번더 보고싶을정도로 재밌었습니다
겟아웃 정도 수준은 된다.
스릴있고 흥미진진해서 볼만했어요
여러분이 이제껏 보지못한 연출과 스토리를 보게 될겁니다.영화가 다 끝나면 다시보고 싶게 될 겁니다.좋은 의미든 나쁜 의미든
재밌게 봤습니다. 소름끼치고 반전에 뒷통수 맞았어요.
너무너무재밌게봤습니다~~
와.. 간만에 신박하고 몰입감 쩌는 등골이 오싹한 영화를 봤다. 이 감독의 스펙트럼은 어디까지인가.. 또 다른 가족이 서 있을 때, 다른 엄마 목소리에 소름 쫙 끼침.. 인종 차별인 줄 알았더니 또 다른 주제가 숨어있는 듯 하다.. 믿고 보는 조던 필
시간내서 볼만한 영화. ㅋ 감독의창의력에 또 한번 놀람
관람객오랜만에 보는 재미있는 스릴러
이런공포 영화라면 언제든환영ㅠㅠ 요즘 공포영화 다쓰레기던데 이건진짜 믿고볼만함
오스카상 받은 감독이다.이 한문장이면 말다했다. 꼭봐라.
대단하네요..어떻게 이런 영화를 만들생각을 하지?고급스런 공포네요..
뭐처럼 재미있게 봤네요 꿀잼ㅋㅋ
서로 정확히 반대지만 두 날이 맞물려야만 하는 가위처럼 날카롭게 파고든다
토끼는 복선!! 처음부터 바뀐거
겟아웃 이상의 전율이었다 .
영화보기전에 평점보러온사람들 진짜보지마세요그냥 오랜만에 겟아웃한번더보세요 돈아까워서가 아니라 시간아까움...
넘재밌게봤어요 같이본친구도 ㅇㅈ
별 기대 없이 봤는데 깔끔하게 재미 있었어요^^
신선했고 압도하는 장면들이 나와서 계속 생각남ㅠㅠ
실망시키지않네 ㅜㅜ 감동이다 ㅋㅋㅋ 마지막까지 몰입 대박 음악 신선ㅋㅋㅋ 재밌어요
기대하고 봤는뎅 나뿌지않았어요
'겟아웃'을흥미있게 본 터라기대를 안하고 보려해도기대를 했는데이게 이 감독의 매력인 것 같습니다대반전 대박 소름!!굿굿
이 감독이 좋은 이유는 항상 예상치 못한 스토리를 전개한다는것이다.. ㄷㅏ음 영화의 소재는 무엇이될지..
겟아웃을 잇는 최고의 스릴러영화
보는내내 닭살이 돋아서 혼났다
심오한거 정말 좋아하는데.. 너무 갔지않나 싶다.. 조던필 기대했는데.. 겟아웃 비하면..한참떨어짐
너무 난해하고 불친절하다
생각보다 재밌고 놀랬던 영화
관람객 평점이 여긴 이상하게 높네 조조로 보고왔는데 어떻게 전작이랑 비교를 안할수가 있겠냐 이렇게 지루하고 엉성하고 무서움1도 없이 만들었는데ㅋ 그나마 반전이란 것도 후반부엔 다 알겠드만 딱히 무서울 것도 없는 반전. 하긴 겟아웃이 좀많이신선했지
숨막혔고 긴장을 늦출 수 없었던 최고의 스릴러
아직 안 본 사람이라면 꼭 보는 것을 추천
관람객오졌다리 오졌다~~~ 겟아웃보다 더 재미남~~
관람객한 순간도 늘어지지 않고 최고의 몰입도를 선사해줬당
심리만으로 공포를 느끼게 해준 영화
스토리도 잘 짜여져있고 수수께끼 푸는 것 같이 재밌었어요
관람객반전 오프닝 보자마자 예상..
긴장감이 엄청납니다 말이 필요없습니다!!
어스 넘 재밋게 보고왔어요~~
조동필형 영화감독으로도 재능있네요.저예산으로 잘뽑았습니다. 반전있으니 참고하세요.
어스 존잼이네 ㅋㅋㅋ 미쳣다 ㅋㅋ 겟아웃 아무것도 아님
잠들뻔 보다가 중간에 나온영화오랜만
뜻밖의 이야기에 놀랐음.. 진짜 신박한 스토리
굳 여윽시 조던필감독!@
개연성 너무 없음 앞뒤가 너무 말도 안됨
전나재밌느 ㅋㅋㅋㅋ이ㅗㅁ팦멀
분위기 연출 연기 다 좋았습니다
시간가는줄 모르고 본 영화!! 배우들 연기 진짜 최고였다!!
풀어놓은건 많은데 어떻게 마무리 할지 궁금해서 몰입해서 보게되네요ㅋ
기대가 너무 컸어. 그놈이 그놈이야.
생각보다 더 재밋게 본 영화
기대되네요 금요일보러갑니다
음악감독 상 줘라 제발 음악이 다 했어
역시 조던필 감독ㅋㅋㅋ 겟아웃부터 심상치 않았지ㅋㅋ
대박 꿀잼.. 기대했던 영환데 이 정도일줄이야ㅋㅋ
시간가는줄 몰라써요 최근 본 영화들 중 가장 재밌게 봤습니다
와 스릴이 장난아니네ㅋㅋ
요 근래 만들어진 호러작 중에 최고봉입니다. 그렇게 무섭지는 않지만, 비유와 상징이 기가 막히고 내용도 재밌습니다. 스포 당하면 재미가 반감되니 꼭 아무 정보 없이 보세요.
관람객무섭기도하고 흥미진진했던 영화
관람객긴장감 쩔어서 재밌게 봤습니당!!
내용, 배우들의 연기, 연출이 뛰어난 영화
재밌어요 깜짝깜짝 놀랐음ㅠ
스토리와 소재는 좋다.하지만 내용을 풀어내는 스타일이 약간 지루할 순 있다 사람마다 다르겠지만 겟아웃이 너무 재밌어서 어스보러온 사람은 다소 실망적일 수도 있다..물론...게아웃과 비교 안하면 재밌다 ㅋㅋㅋ난 너무 기대를 해서..ㅎ
입소문은 괜히 나는게 아니었네요ㅎㅎㅎ
오랜만에 재미있게 본 영화랄까ㅋ
개봉 첫날 조조로 관람했는데 마지막까지~
그로테스크한 스타일. 감독의 앞으로의 행보가 더욱 기대된다.
개꿀잼이에요 꼭보세요
관람객보면볼수록 빠져드는 영화...
관람객연기 진짜 소름끼칠정도 ㅋㅋㅋ
기대 진짜 많이하고갔는데 큰 의미를 부여하는건 좋았지만 그걸 지루하지않고 쉽게 풀어가진 못했던거같다.. 영화초반만 집중하게됬고 중반부턴 시계보고있엇음
글쎄요 전 별로 였습니다. 처음에만? 나머지는 지루함 그자체
신비한TV 서프라이즈가 더 재밌을듯
재미있었습니다. 제이슨은 과연. . ?
서스펜스와 소재는 만점, 그런데 이 영화 만이 가진 매력인 감독의 메세지는 그닥???
왜 만들었는지 모르겠는 영화 뭘 말하려 하는건지 모르겠다
겟아웃보다 훨씬 별로다.
말이 필요없는 그런영화였습니다!
방금보고왔어요 진짜 쫄깃하고 기발하고.... 무서워요 ㅠㅠ 최고 ㅋㅋㅋ 다시 찬찬히 한번봐야할듯 예상못한 반전이라 ㅋㅋㅋㅋ
기대가 크면 실망도 큰법
개노잼...아따 알바들 왓능가?
보고나서 영어로된 해석 유튜브로 봤는데 감독 천재 맞네.. 영화자체를 보고서는 겟아웃 보다는 조금 개연성 떨어지는 느낌 받을수 있는건 이해하는데 이런저런 플롯 설명해놓은거 보니까 소름돋음..
지림소름지림소름지림소름
지루하다 지루해 재미없다
관람객비지엠이 다했다 그이상 그이하도 없다
관람객재밌었엉 진짜너무너무너무 재밌어
쇼킹한 이야기.. 잘 만들었네ㅋㅋ
별론데? bgm만 좋더라
영화를 보기 전에 엄청 무서운 공포영화같았는데뭔가 B급 영화 냄새나면서도 흥미진진하고 연출은 정말 최고였어요.
기대를 너무 많이 하고 봐서 그렇지 재밌게 잘 보긴했어요.
관람객영화 ㄹㅇ루 볼만함 괜찮았음
ㄹㅇ화가남ㅋㅋ 젤엮겨웠던 영화
비록 영화는 ...으나, 음향팀만은 훌륭했음
관람객비추~ 겟아웃의 부담감이 너무 컸는지, 너무 많은 메타포. 대놓고 오컬트로 가든가. 이도 저도 아닌게...
우리 사이의 우리...
공포도 익숙하지 않고 스토리도 익숙하지않은데 좋다
예고편에 속았다.줄거리도 허술하기 짝이없다시간과 돈남으시는분만 보시길
올해 최고의 영화,,ㅁㄴㅇ
남편이 아내를 별로 안사랑하는듯??? : 엄마는 알아서 잘할꺼야~
흑노예만 한금 나오노 ㅋㅋ
겟아웃보단 못한 것 같지만 겟아웃이 11점이라면 이건 10점이다
곳곳에 의미를 많이 숨겨놓아서 호불호가 갈릴수 있는 영화라고 생각합니다 겟아웃이 더 나은거 같긴하지만 신선하긴하네요 빨간색이 좀 나오니 싫어하시는분들은 참고하세용
결말 이해한 순간 개소름 ㄷ ㄷ
와.... 진짜 미친다.. 끝날 때까지 끝난게 아니다.. 진짜 으이구
두 여자의 댄스배틀 bgm이 ㄹㅇ 한 몫했다ㅇㅇ
토끼빼곤 볼게없는 영화
여주랑 딸냄 연기 진짜진짜 잘함. 처음엔 무서웠는데 갈수록 무서운건 아니고 스릴있음. 반전 있으니까 한장면도 놓치지마세요ㅠㅠ
처음 15분까지는 괜찮았다그 이후는 장르가 바뀜
빈틈과 약간은 허술한 느낌을 받았다.물론 겟아웃에 비해서.
솔직히 별로던데... 결말도 ㅈㄴ 뻔함
진심 별로 비추 ...재밌다는 사람 비하할 의도는 1도 없다 다만 재밌게 봤다는 사람의 진심이 의심스럽다.연출도 그렇고 개연성도 그렇고 좀... 매우...아닌 듯....
기대치를 너무 높여놓은 거 아닌가. 극찬까지는 아닌 듯
진짜 먼내용인지도 모르겠고 후반에토끼떼는머며무섭지도않고 무슨 코미디영화보는줄 겟아웃이 훨낫당
볼만한데 너무 큰기대는 ㄴㄴ해
대박영화입니다 한번더 볼예정
방금 cgv 15시40분꺼 상영 끝까지 놓치지 않는 긴장감 그리고 반전에 연기력 까지 좋다 하지만 개인적으로 기대를 너무했나 기대이하 ㅜㅠ 샤이닝 보다 모자르다ㅠ
엔딩 크레딧이 올라오면 소름과 함께 첫장면이 다시 생각났다
OOO기 노잼이다 차라리 덤보 볼 걸 그랬어...겟아웃 감독이래서 믿고 봤더니 초반 시작하자마자 결말 이미 예상가고 그놈의 미국횡단자선기부 미국놈 코드들 한국은 이해 못해!
평점 알바들 겁나 많네 드루킹급시간아까움
다시는 없을 영화, 상반기 최고의 작품.어스의 세계로 빠져보시죠 여러분
무섭긴한데...내용이 이상함..
연출, 브금 훌륭한 건 인정하나 뭔가 허술하고 과하게 특이하고 대놓고 메세지를 전달하려는 의도는 불편. 호불호 분명.
클리셰를 따라가지 않는 매우 독창적인 화법의 공포영화. 인류와 세계를 바라보는 조던 필 감독의 염세적인 시각이 돋보인다.
존잼 진짜엄마가 알고보니 가짜엄마였고 가짜가 어릴때 유령집에서 진짜엄마 납치해서 가둬두고 지금까지 진짜인척햇던거임
로튼 토마토 이제부터 믿어야겠네 진심 너무 잘만든것 같아요
조던 필레는 천재다... 제일 웃기고 제일 천재적인 영화감독
개어이없음 ㅡㅡ 돈 아까움 내 인생 최악의 영화임
조금 스포인데 토끼는 복제실험용으로 썻다가 번식력이 좋아서 토끼를먹게된거같은데 옷은 왜 빨간색을 입었고 왜 장갑을끼고 가위를 쓰게된건지 설명같은게 더 있었으면 좋겠다
완전 재미있어용 짱짱맨 방금 보고 나왔어요
호달달 호달달 호달달 호달달
재밌습니다몰입감있네요
평 좋길래 봤는데 아...그냥 흑인 프리미엄으로 평 좋았는듯...
재밋노 1234445566788
와우!어처ㅓ듀덭어더너터턷
관람객겟아웃만큼의 아님 그 이상의 소름과 충격을 느낍니다. 단연 감독이 천재임.
기대에 미치지 못하다. 반전마저없었더라면
관람객보지마세요 예고편만든사람 잡아서 족쳐야합니다. 아케 똥에서 똥아닌척 그래 예고편을 잘뽑아놨는지. 오히려 예고편 만든놈 감독했으면 더 나았을듯. 진짜 OO같은영화
이런 특이한 영화 좋아하는데 이건 별로 재미없어요
음.. 이거 볼 돈으로 돈이나 봐라 기대했던 영환데 한국영화보다 못하드라.. 돈흥해라!!
어쓰로 2행시 짖겠습니다어 : 어머니는쓰: 쓰레기다
아이디어는 좋았는데... 감각 다 잃은 나이트 샤말란감독이 은퇴작으로 만든 영화를 본 기분. 반전 나오기 직전까지 졸음 억지로 참은게 개 신기. 0점 주고 싶었는데 아이디어는 탁월해서 4점. 이게 겟아웃 감독의 작품이라니 많이 실망스럽네요.
딸이 혼자서 무쌍 찍는다.
진짜 10점 주는 댓글알바 얼마받는지 궁금하다ㅋㅋㅋㅋ걍 심심하거나 시간 남는 사람만 보는게 나을듯....돈 주고 안봐서 5점이지 돈 주고 봤으면 3점이다ㅡㅡ
잘 모르겠어요. 초반부엔 괜찮나 싶다가 가짜가 나타날 때부터 더 재미없음. 긴장감도 없고 뻘하게 웃기는 요소 조금. B급영화 같음. 돈 아까웠어요.
너무 기대했나보다ㅡ.ㅡ
진짜 별 한개 주기도 아까워요.개연성 진짜 1도 없고 배우 연기는 좋았지진짜 너무 노잼 근데 무슨 이걸 스릴러라 말하는건지 아니면 그냥 미스테리물이라해야할지 뻔한 반전에 내가 제일 소름끼치고 무서운건 뭔지 알음? 댓글 알바들의 재밋다 하는거
아 돼지갈비에 냉면 먹엇는데 배부르다
댓글알바가역겨워지는
관람객볼만함... 무섭기도 하고... 결말이 조금 심오한느낌..?
겟아웃보다 공포에 충실함 막바지 쯤 발레 연출은 감탄하면서 봤다
관람했는데 딱히요. 마지막장면은 뭘 의미하는건가요? 그리고 복선풀어나가는게 너무 뜬금없어::::
현실이면 진작에 총맞고 다 죽었을듯
최근에 봤던 <돈> 보다 20000배 재밌고 흥미로움. 사회적 메시지 이런거 다 빼더라도 그만큼 재밌음. 분위기도 압살이고 ㅋㅋ 약간의 과장됨과 산통깨는 개그 아니였으면 10점.
애매하다... 겟아웃때문에 더욱 그런듯... 와이프는 볼만 했다고 하니... 무언가 의미나 설명이 더 필요하니ㅜ유튜브를 봐야겠다
관람객지루한 부분이 많았다고 느껴지네요
속았다 분하다ㅡㅡ...
겟아웃에 미치지는 못하지만 생각을 한번 더 하게되는 영화! 정말 잘봤습니당!! 배우분들 연기력 오지십니당,,♡
진짜 최악이네 이딴걸 영화라고 극장에 거냐 평점보고 갔다가 어이없어서 웃고 나왔다 공포 1도 없다
복선 떡밥들이 많아서 충분히 유추 가능한 결말이였습니다. 그래도 재미있게 봤네요!
아~~너무 기대했었나 그냥 재미가 없다
지루하다 중간부에 살짝 긴장감이 있으나 것도 허무할정도로 유치하고 이해가 안되는 장면도 허다함! 반전도 영~~아님 비추천!!
관람객재밋게봣는데 다른장르의공포라서 색달랏어여
관람객무서워서 벌벌떨면서봐써요
관람객내용은 살짝 뻔한대그래도 재밋음꿀잼 짱잼
정말 고급진 스릴러입니다. OST가 너무너무 좋아요
주인공 여자가 어릴때 이미 바뀐게 반전입니다. 제가 여러분 시간을 아껴드렸습니다. 별 한개 주기도 아까운데 한개라도 줘야되서줍니다.
10점 주는 사람들은 좋은 영화란걸 경험해본적이 없는건가
이거 ㄹㅇ명작이다. 꼭 영화관에서 봐야할 영화
캡틴마블보다 더 재미없네
여기 덧글알바 품? 억지개연성에 반전이 신선? 저런 장르에 가장 흔한 반전이라 영화 시작 5분만에 예측했는데 이게 신선함?
웬만하면 평점 귀찮아서 안다는데 너무 재미 없어서 신경질이 나는 영화였음
영화관 천장 보는 게 더 흥미로웠어요. 조명이 참 많더라구요.
도플갱어의첫등장그목소리!소름끼치게무섭고신선했지만결국밝혀지는그들의존재그상황과설정은...ㅠㅠ
아~~간만에 심장쫄깃하게 봤어요^^
브금이 진짜 좋음ㅋㅋㅋㅋ
역시는 역시였음 매순간이 다소름
구글어스가 더 재밌다 짝퉁어스는 주차권
사람 마음만 쫄리게 하고 전개는 너무 오바.. 가슴이 아직도 아프네요
가위 광고인가여...?보지마세여;
재미없어 재미없어 재미없어
반전은 중반부터 예상했었는데 뭔가 색다른 얘기가 또 있겠지 싶어서 계속 기대하고 봤는데... 그냥 그런거 같음. 신선한 소재도 아니고 뭔가 의미부여를 해야되는지 맥거핀인지도 헷갈려서 집중도 안되고.. 여러모로 실망스러웠음..
너무기대했나..조조로봐서다행..
줫나게 재미없씁니다 돈아깝습니다
개솔하지마라 ㄹㅇ 개 씹노잼 보면 호구
스릴러 인데 공포 요소 강하다 무섭다 ㅋ
이해할수록 소름끼치는 영화 ,,,
안봐도 비디오~ㅋㅋㅋㅋ
0점없나요? 반전은 개뿔 뻔하디뻔한 클리셰에 개연성도 떨어짐 그냥 코믹엽기호러물정도 b급도아닌 c급 d급영화설정과 스토리가 너무 뻔하다 색다른 걸 기대했다가 엄청 실망함
너무기대하고보진마세요 재미는 있지만 막기대한것만큼은 아님
그냥 미쳤다라는 말밖에..진짜 상상을 뛰어넘음
겟아웃 보단 덜한 임팩트긴 하네요
겟아웃 이상의 충격적인 스토리였다
두시간을 참는게 너무 괴로운 영화
미국엔 그 흔하디 흔한 총이 없나...?
아갓퐈~~~입오닛~~
마지막이 조금아쉽지만 엄청 긴장감이 몸을 휘감네요.추천합니다
별한개도 아깝별한개도 아깝별한개도 아깝별한개도 아깝
장르 : 겟아웃 / 이것은 공포인가 블록버스터인가
겟아웃을워낙재미있게봐서 정말기대많이하고봤는데... 음..이번번좀.. 조금난해하기도하고 시종일관계속 무섭고ㅠㅜ마지막은반전인가아닌가 햇갈리고그냥 그렇네요
쓰레기 영화 다시 보고싶지않은
최근 본 영화중에 가장 재미있었던듯
개인적으로 진짜 흥미진진하게 봤어요
보지마세요 그냥 벌레에요
소재는 신선했으나 늘어지는 감이 있음. 반전도 충분히 예상되는 수준. 그래도 기존 공포물과는 궤를 달리한다는 점은 높이 삽니다.
너무기대한탓인지 겟아웃이 더 재밌었음.. 하지만 결말이 살린듯합니다 계속 졸이며 보게되는 재미?는 있네요 ㅠㅠ 영화속 대상들 마다 의미도 있는거 같고요
무섭지만 재미있었어요 완전 몰입해서 본
빠저드는그런영화? 배우들연기가훌륭
정말재미없습니다. 돈 두번보세요 ^^
심장 콩닥콩닥하게 만들어 버리네
긴장의 연속ㅠㅠㅠ 아 거울보기 시러졌어
이걸 재밌다고 하는건 알바랑 마찬가지다.
겟아웃에 이어 이번에도 소름돋았다..
마지막 빼고 별로네요 코미디인지 공포물인지 개연성도 잘 모르겠구
뭐가 다들 미쳤다는건지 ㅋㅋㅋ 알바생들이 미친듯 쓰레기영화임 개연성 0 놀래키려고만하고 자극만 주려고함 영화끝나고 머리에남는건 자극적인 장면뿐인데 재미없는 스토리때문에 머리속에서 자극적인 장면이 맴도는게 짜증이남
거품이었음. 진짜 억지설정에 뻔한 반전. 르톤토마토도 신뢰없어짐
신선한데! 남자가 발암 캐릭터.
겟아웃은 볼만했던 기억이 있어서 봤는데... 개연성이 너무 별로고, 공포영화 맞냐 싶을 정도로 안 무섭습니다. 초반에는 그럭저럭 무섭고 기대되는 전개였는데 뒤로 갈수록 구려서 집중이 안됨
끝까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 하는 공포 스릴러
ㅈ망입니다 돈아끼세요.
댓글알바썼냐?? 시간아깝고 볼거없는영화 이게 좀비영화인지 심령스릴러인지 개연성도 없고 구성도 짜집기한거 같고 답답하다 보지마라
돈 알바들 개많네ㅋㅋ배우 팬들 극성맞기로 유명하던데 걔들이니? 적어도 그영화보다는 나음^-^
올해 3개월동안 본 영화들 중 가장 재밌게 봤다
다들 연기도 잘하고 생각했던거 보다 더 훌륭했던 스릴러였다ㅎㅎ
재미없어요 굳이 시간낭비마세요
같으면서도 다른 가족.. 상상만해도 소름돋는다
겟아웃은 확실히 쪼는맛?이 있었는데 이번은 어느순간 약간 코믹? 느낌도 나고 생각보다 긴장감 떨어지고 별로..초반만 긴장했음
심장을 너무 바운스 바운스하게 만드는 영화..
엄청 기대하고 갔는데 그 정돈 아니었어요ㅠㅠ 중후반쯤? 도대체 언제 끝나나 싶었어요 무서움과 긴장감만 가득 주면서 질질 끄는 느낌...? 마지막엔 반전이라고 하기 머쓱할 정도로 뻔했으니 반전은 아니겠죠?ㅎㅎ 그래도 나름 괜찮았어요!
관람객그냥 그렜음.... 돈 봐라
관람객음악이정말 소름돋는영화
관람객스토리 자체는 예상 가능한 전개라서 기대한 만큼은 아니였습니다..겟아웃 때문에 기대치가 너무 높은 탓인지
이렇게 잘만든 공포영화 처음봐요 최고입니다
관람객영화가 먼가 난해하네요 기대한것보다 별로
얼마나 긴장하면서 봤는지 어깨 아플 정도ㅠㅠㅠ
관람객멍청이는 이해못하고 재미없다함
뻔한듯 하면서도 신선하달까? 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없음!
올해 본 영화 중 젤 재밌었어요! 믿고 보세요!
관람객반전 대박... 끝날 때까지 숨 죽이면서 봄
친구 가족한테 가기 전까지가 재밌었다 그집부터 코믹물 보는줄....그리고 여주인공 김민교인줄
진짜 보지도 않고 평점 올리는 알바색히들...진짜 시간 아깝고 재미없습니다. 정말재미없습니다 진심!
관람객조던필 감독 진짜 똑똑한 것 같다
관람객마냥 무섭기만한 공포영화들과는 다른 느낌. 겟아웃도 찾아봐야겠다
상상이상. 꼭 보아야 할 영화
관람객아 돈주고 왜 봣지 겁나얄받는다
겟아웃 생각하며 보지마세요.. 황당한 전개와 반전... 무엇보다 이영화가 15세관람이라 중고등학생들의 정신건강이 염려스러울 정도입니다. 난해하고 자극적이기 끝이 없습니다.. 이점 참고하여 보세요.
미~~~ㅎ~~친영화
결론이 뭐지?? 이건 뭐... 보고 나와서 이해가 안되지? 진짜 노잼이다.
하나도 안무섭고 재미도 없네용 보지 마세용
관람객한눈을 팔 틈이 없어요 ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만
나쁘진 않았지만 겟아웃엔 한참 못미침.
관람객같으면서도 다른 가족들이 서로 마주했을떄..
관람객미쳤다ㅠㅠㅠ 진짜 꿀잼이야ㅠㅠㅠ
롯데시네마서 마지막주 수요일이라5천원에관람 제돈주고 관람했음 욕나올뻔함서론등 줄거리진행이 별내용없이 쓸데없이길구 결론간단하네쓸데없는 긴장감 어울리지않은 잔인한 죽음들 솔직히 별로입니다기억에남지않은 영화
관람객기대에 비해서 너무 노잼..
진짜 재밌음ㅠㅠ지금 보고나왔는데 또보고싶음
관람객긴장감있게 보기는했는데 내용전개가 주제를 잘 살리진 못한것같아요
관람객겟아웃에이어 실망시키지않는 영화!!
오늘 관람!!! 엄청난 걸작이 나왔다.
오늘 보고왔는데 겟아웃처럼 은근한 스릴러가 아니라 대놓고 무서워서 긴장하느라 토할뻔 했습니다 ㅜㅜ 겟아웃정도의 무서움을 기대하신 분이라면 잘 못볼것 같아요....
관람객진짜 열자쓰기 힘든 OOO기영화
겟아웃보다 못함 기대했는데 아쉽
생각없이 보면 마지막에 소름이 돋지만,집중하고 보면 중간부터 소름이 돋는 영화.
OOO기 영화 처음엔 지루하고 후반엔 졸림 스릴러 보면서 졸리기는 처음 스토리 거지같고 반전은 뻔하고 그냥 쓰레기
개연성 핵 부족 ㅠ별로임... 그리고 유혈파티여서 기분더러움
전작 겟아웃부터 어스까지, 너무 고평가된 감독. 명작들의 부분부분 요소들을 잘 배껴서 잘 비벼댔음. 전작이랑 이것도 나름 반전 영화지만 충분히 예상 가능한 진부한 반전들.6.5~7점 수준의 영화지만, 평점 뻥튀기가 너무 돼있어서 평점 조절용 1점 드림
음.. 저의 머리로는 이해할 수 없는 너무 고차원적인 의미를 보여주려 한 것 같은데.. 뒤에 외국인도 이해가 안간다고 한 걸 봐서는.. 잘 모르겠네요
별점. 처음남깁니다. 개연성 부족. 반전 부족. 떡밥회수 크게 없음. 기대가 커서 실망이 큰게 아니라. 걍 실망임.
마지막 반전인가요.저만이해못하는건가요 너무기대했던탓에 겟아웃보다는별로네요 ㅠ
관람객마지막까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화
평점 처음 남김정말 최악! 돈 아까워요.
아.. 브금이 후유증이 심해요ㅠㅜ
좋긴좋았는데..감독의 메세지를 생각하고 가야 영화가 더 잘 보이고 더 좋게 느껴질거 같아요..공포 스릴러를 생각하고 보기엔 아쉬운 영화였습니다.,cgv에서 봐서 그런가 마지막에 나올때 cgv스탭들의 옷이 영화보다 더 인상 깊었네요
절대 메인예고편 보지말고 관람하세요.너무 무서울 것 같아서 메인예고 미리 봤는데그거땜에 재미가 많이 줄은 기분 ㅠㅜ예고편이 긴장감을 많이 떨어뜨려요.
관람객여배우의 연기가 아주 훌륭하네요눈동자속에 빨려들어가는 느낌입니다전체적인 스토리는 무난합니다
기대했던것보단 아니지만 긴장감 넘침 그리고 좀 뻔한반전??
관람객겟아웃 보다는 좀 아쉬웠다. 그래도 참신!
도플갱어가 실제로 있을까..?
관람객두번은 봐야 이해할 듯 하네요,,
관람객긴장감무엇 너무무섭다
이렇게 몰입도있게 본 스릴러 첨이네요
너잼너잼 쌉너잼 겟아웃 기대하고 봣다가 너무 실망쓰
근데 보기전에 반전 예상하기 힘듦그냥 평범 7점정도 킬링타임용 적당히 재밌음반전도 ㅗ갠찮반전은 여자임ㅋㅋ
겟아웃같은 신선함보다는 병맛호러
겟아웃 정도는 아니었으나 재밌게 볼만했다. 중간중간 계속 웃음벨 있음ㅋㅋ
쏘쏘~~괜찮았음^^
전개 과정이 너무 별로여서 보는 내내 헛웃음 나왔다ㅋㅋㅋ 마지막에 반전만 흥미롭고 이런 왔더...
소재는 참신 하지먀 재미는 없던데 10점 찍은 애들빨간내복들 이냐?
극장에 사람이 별로 없어서 더 무서웠어요..
겟아웃이 더 나은듯 영화는 그냥저냥 볼만함
진짜.. 뭔가 겟아웃보다 더 무섭다...
관람객음... 기대를 너무 많이 했어요ㅠㅠ
루피타뇽 진짜 여우주연상 이야기가 나올만하네요
긴장감에 몰입감까지 시간 가는줄 몰랐던 영화 관람!!
연기가 아닌 진짜 같았던 영화
아오 아빠때문에 걸린 암 딸아들 때문에 완치됨
심장 쫄깃한 영화였습니다ㅎㅎ
관람객다양한 의미를 주려고 한듯하나 뭔가 난해한느낌 약간의 해석만 있으면 최고일듯
오랜만에 스릴 넘치는 대박 영화가 나왔다!
쓰레기영화 공짜로 보라해도 시간아깝다 보지마라 36년평생이런쓰레기영화 첨이다
관람객독특하지만,,음,,글쎄요,,^^
점점 더 조여오는 공포 ㅠㅠ
영화의 의미를 담느라 정작 재미는 반감
관람객너무 재미있었다 시간만 된다면 나중에 한번더 보고싶다
신선한 스토리에 배우들의 탄탄한 연기력까지 너무 인상 깊게 봤습니다
관람객시간을 되돌린다면 다른 영화를 보고싶네요. 이게 머지라는 생각만 계속드네요. 끝나고 나서 그랬그나 음 그랬어 정도의 느낌
믿고 보는 조던 필 감독 영화
겟아웃이 본체라면 어스가 '어스'다. 감독한테 가위에 찔린 기분.
관람객볼수록 대단하다는 말이 절로 나옵니다
관람객연출이 아쉬웠음. 계획한 세계관에 대한 설명이 다소 미흡
진짜 엄청 기대를해서 그런가 와대박이야 이정돈아니였어요 그래도 재미있다는 됩니다 엄청무서울줄알았는데 중간중간 웃긴것들도있고 광고를 너무 거창하게한듯해요 ㅠㅠ..배경음이 너무 기분나쁘게 무서웠어용 그래도 소재자체가흥미로운거라서 괜찮은듯
그동안 예고편은 시작에 불과했다 이제 진짜 같은 느낌
너무재밋고몰입됩니다
관람객음악, 연출, 각본, 연기 모두가 잘 맞아떨어진 영화. 원래 공포영화 잘 못보는데 어스는 중간중간 웃긴연출과 의미들이 숨어 있어서 진짜 재밌게봤음.
도!미!레!미!!!
연출력이 바닥..수준..
관람객비현실적 요소가 너무 많아 온전히 집중하기 힘들다.
관람객진짜 겟아웃보고 기대하고로튼토마토 점수보고 실망은 않하겠지했는데.. 설마했던 반전과 기대이하의 개연성처음엔 스릴러였으나 후반부는B급 좀비물인줄...당연히 재밌을줄 알았다 맞은통수라 더 아픈듯
예고편은 아무것도 아니였잖아ㅜㅜㅜ
겟아웃보다 별로고 개연성이 떨어진다. 대체 왜? 이 생각만 든다...
심장 쫄깃쫄깃하게 재밌게 잘 봤습니다.
진짜 최고 심오하고 소름돋고 반전있고
이거는 진짜보고 소름쫙돋음식스센스급 반전 봐야암
쉽게 잊을 수가 없는 영화
무섭지만 보길 잘한듯ㅋㅋㅋ 심장 쫄깃한게 딱 내스탈ㅋㅋ
관람객음악도 좋고 분위기와 연기도 좋았지만 내용을 풀어나가는게 너무 아쉬운 영화
단순한 호러 영화를 기대한다면 실망할듯. 비유와 상징(가위,빨간옷,빌리진,11:11,토끼,거미,수갑 등등)이 가득한 심도 깊은 영화다. 중간 중간 어이없는 코믹 포인트도 놓치지 말 것!
긴장감을 늦출 수 없는 영화
관람객겟아웃 후반가서 이상해지는 거 여기서는 나름 극복한 부분이 있음
관람객너무 무서워요..근데 깔끔한 무서운 느낌입니다
관람객기대가 너무 컷는지 엄청 재미있지는 않았어요..ㅋㅋㅋ그래도 볼만하네용
과제 두개나 밀려있는데 시간만 아깝다 겟아웃의 소름끼치는 연출들을 기대했는데 그냥 찌르면 죽고 찌르면 죽고... 진짜 별로 결말만 재밌으면 다냐 관객들은 결말만 보는 게 아닌데
연출 연기는 좋았으나.. 스토리가 많이 아쉽네요.. 7점이딱 적당한듯
영화는 재밌게 봤지만 생각이 많아졌다
진짜 내.인생.최.악의 영화! 겟아웃을 보고 감동받아서 기대했던 내가 OO이지...
보는내내 심장 쫄깃쫄깃..
오늘밤에 잠을 제대로 못 잘거 같아
강강술래는 다같이 해야 제맛
관람객정신건강에 해로움....
공포였다가 액션스릴러였다가 포스트 아포칼립스였다가 또 액션이였다가...너무 난잡하고 반전이랍시고 넣은게 그리 놀랄만한 반전도 아니라서 아 그렇구나 싶고...제일 무서운 부분이 예고편에도 나온 가족들 네명 손잡고 서있는 부분만 무서웠고 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 전작에비해 참신함이나 메세지의 전달력은 약해졌지만 작품성은 좋아졌네요 허나 호불호는 갈릴수있다고 봅니다
결말이 아쉽다... 계속 의심만하다 확신으로 바뀌는순간 허무했음.. 그래도 초중반 긴장감은 좋았다
킬링타임으로 볼만은 한데 너무 기대를 높여놓은듯. 겟아웃보다 나은 후속작이라고? 으음 대츠노노~~`` 겟아웃이 백만배 띵작임
관람객참신하고 재밌어요 ㅋㅋ 마지막 반전
겟아웃보다 ㅈㄴ 무서웠는데 젭알 급식 개새들아 떠들지좀 마라 진짜 ㅈㄴ 시끄럽네
관람객명작이다ㅠㅠㅠ 10년 20년 뒤에 봐도 무서울 영화
관람객해외에서 이미 호평일색이던데, 이유를 알았구나..
관람객감독님;; 진짜 대단한거 아닌가요
관람객무서우면서 재미잇는데 이해가 좀 안되는 부분이 있다. 그렇지만 재미잇엇다
재미있게 잘봤어요. 몰입하면서 봤네요~
겟아웃 보고 너무 기대하고 보면 크게 실망. 준비하고 왔다는 사람들이 심하게 어설픔
이거 생각보다 넘 무서웠어여... 다들 연기는 굿굿
방금 보고 현백cgv6:10꺼봤어요. 당췌 모리겟심데이
배우들의 긴박한 연기 최고였습니다
계속 긴장하고보느라 끝나고 담 왔어요 ㅠㅠ
관람객느낌만 있는 영화.여러가지 의미로 생각해보려 했지만... 뭔가 무리수가 많네요
스릴 넘치고 긴박함이 너무 재밌음
관람객꾸르재무 여친이랑 잘바떠요 여친이 손을 꼭잡아 주더라고요 오늘밤엔 치킨먹게요
스릴러로써 너무 잼있게 봤답니다
처음부터 끝까지 긴장하고 또 긴장..
정말 재밌음 기대 안했는데ㅋㅋㅋ
맘놓고 본적이 없네요ㅠㅠ
관람객아쉽습니다. 연계가 특히 아쉽네요.
ㅋㅋ대박 존잼이다 진짜 말이 필요없어!!
다들 또라이가 되어가는 영화
요 근래 본 영화들 중 가장 재밌게 본 영화. 겟아웃보고 기대했는데 역시나!
무서워요 근데 정말 재밌게 봤어요
처음부터 끝까지 긴장감!!
스릴감 넘치는 영화 괜찮았음
보는내내 긴장 진짜 무서버요 ㅠ
꿀잼 !!최고에요 정말
무서워ㅠㅠ잠못잘꺼같아요ㅠㅠ
어...어 어 엄마. 스...스 스뽤 넘 무서워요
이거진짜 대박... 추천합니다
기대하고 봤는데도 기대이상
이 영화 최대 수혜자는 루피타 뇽고인듯. 가감없이 보여준 뛰어난 연기력...
진짜 계속 간장하면서 봤던 영화
지루할틈없고집중해서잘봤어요
어스 겟~ 아웃!!!!
관람객완전 재밌네요^^ 중간중간 웃긴장면도 많고
스릴 넘치는 영화였네요
개봉전부터 기대만큼 재밌었어요~~
관람객겟아웃으로 성공을 거둔 조던 필의 감정 과잉 영화
영화 내내 지루하지 않고 몰입할 수 있었던 웰메이드 무비
관람객너무 기대했나 생각보다 지루했음.. 반전 소름
관람객잘봤습니다 기대를 해서 그런지 ㅎㅎ 몰입도는 있습니다
세상에이런영환없었다 진짜핵잼
관람객무조건 추천. 이 영화를 안 보는게 바보인듯 ㅋㅋ
연기천재들 다 모아놓은것 같음
에잇 팝콘 못먹엇음ㅡㅡ
와 보고나서 한숨돌림ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 보고왔습니다
악질경찰은 피햇는데 요건못피했네ㅡㅡ겟아웃 생각하면서 보러가면 후회함
나는 누구인가 생각하게 되는 영화강추입니다
황당하나 새롭다 처음30분은 루즈스케일과 디테일과 엑센이 아쉽다
시종일관 긴장을 놓을 수 없음
나는 이 영화에서 리얼을 보았다
심장쫄깃. 대박이었다ㅎㅎㅎ
이정도면 진짜 잘만든 스릴러
메가박스 송파하비오에서 좀전에 4시 15분에 봤습니다. 정말 별로였습니다. 겟아웃은 정말 재밌게봤는데...이건 진짜 시간낭비였습니다.
ㄹㅇ 알바들 평점보고 낚엿네너무 억지 말도안됨 앞뒤도 안맞네그래도 배우들 연기력이 좋아서 별 좀 준다
관람객지루하지않고 재밌었어요
진짜 노잼임 보지마세요 그냥 죽이기만함;;; 반전도 너무 예상되는 반전..
방금보고 나옴 중간에 뛰쳐나올뻔..돈 버렸음 우씨..
주인공가족 무적걸림?
1점도 아깝다... 마케팅에 완전 속았네...ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보는 역대급 병맛..
관람객연출은 대박인데 스토리가 노잼임ㅠㅠ 코미디인줄.. 겟아웃때매 내가 넘 기대했나
겟아웃급 영화 기대하고보면 후회할만한 영화다. 만원주고보면 후회하고... 어설픈 영화라고 보면됨. 더이상 설명하면 스포라 이야기안하겠음.
억지스러움 예고편이 다임
관람객몰입도는 최강입니다~~
리얼피하고 염력피하고 이걸 못피하네 ㅋ
방금 메박 강남에서 18:20분꺼 보고 나왔습니다. 절대 보지마세요. 코믹영화임
겟아웃이랑 비교를하면안돼요 다른영화인데 이건이거죠 보는내내 긴장감 쩔어요 영화보면서 자연스럽게 풀이를 할 수있는스토리를 추구하는사람이라면 안좋아할수도
관람객땀을 흥건하게 흘렸습니다
이걸 영화라고 만든건가
웬만하면 안적는데 진짜 에바다 다피했는데 이거는 못피했다
관람객보면서 막 소름끼치는데 한눈팔 새가 없어ㅠㅠ
몰입력 장난 아님 ㄷㄷ 10자 안채워도 그냥 일단 보고 오세용
집에가서 거울 보기 무서워지는 영화
관람객기대보단 별로얐지만 괜찮았어요..무섭진않아요
기대보다 너무 별로네요.. 겟아웃에 한참 못미침
와 ㄷㄷ 진짜 이런 영화처음이다
재미를 떠나 굉장히 심오한 주제를 던져주는 영화
오프닝부터 떡밥이 아주 ㄷㄷㄷ
루피타뇽 뿐만 아니라 아역들 연기도 대단하네요
이거 보는데 시간이 후딱 지나갔네요 ㅋㅋ
관람객반전에 반전 ㅎㅎ이런 스토리 잼나네요
겟아웃을 너무 재미있게봐서그런지 살짝아쉬운
겟아웃보다 확실히 못하네요. 참신함이 떨어짐. 역시 소포모어 징크스 극복은 힘든듯.
영화관 나오자마자 i got 5 on it 틀엇다
겟아웃보단 덜 하지만 볼만했다
스타크래프트 테테전 보는 기분
관람객시간낭비까진 절대 아님 그냥 무난함 확실히 기대보단 못하지만 반전도 있고, 배경도 깔끔하고 유머러스한 면도 있고 시네마적인 요소는 다 갖춤 다만 개연성이 좀 떨어지고 스토리가 약함
내용이 조금 깔끔하지 않은 듯?
돈 아깝지 않을정도의 재미에요
롯데 강동 영화 어스 5시 30분에 H열 8/9 에 앉으신 남성분들 때문에 영화보는데 정말 집중 안되고 짜증났어요 6번 정도 핸드폰 키고 그것도 둘이 번갈아 가면서;; 카톡 하고 영화 내용 이해 못했는지 영화 포스팅 찾아보고 제발 남에게 피해주지마세요
이게 진짜 재미있었나? 진심?? 곳곳에 의미부여만하고 장치숨겨두면 잘 만든영화?? 글쎄...
관람객백인만 성차별 가해자라 경신하나, 흑인마저 불식간 백인에게 성별·인종·계층이라는 삼중 억압의 그림자에 토끼처럼 길러져 이에 동화돼 버린다. 어스는 이 순응을 흑인 여성 정체성에 대한 위약으로서 재앙으로 심판하고 연대 저항만이 공포의 열쇠임을 암시한다.
겟아웃 생각하고왔더니 똥이 있네 아 OOO 진심 개 쓰레기영화다.
관람객이게 머야! 이런 느낌으로 다소 재미없고 유치하다는 생각을 하면서 봤는데 마지막부분을 보니까 그림자 엄마의 행동이나 감정, 상황들이 이해가 되네요.
뭘 말하고 싶은걸까 ㅎㅎ
영화 재밌네요 떡밥 회수가 최곱니다
관람객초반부에좀 지루했는데 중간부터는 재밌게잘봤음
관람객스릴이있네요 감독들의상상력이란
관람객기대하고갔는데 솔직히지루햇다 ...ㅠ
조금 무리한 설정도 있었지만 겟아웃에 비해 지루한 부분이 거의 없고, 초반부터 후반까지 긴장감 있게 잘 끌어나간다. 보는 사람에 따라 겟아웃보다 재미없다, 재미있다로 나뉠 듯!
문화의 날 반값으로 봐서 다행...ㅎ
배우들 표정연기가 무서웠어요. 잔인한 장면이 약하게 나와서 쫄보인 저도 무난하게 봤어요!(물론 거의 다 미리 손으로 가려봐서..)내용은 음해석본을 찾아보면 소름끼치려나?싶은 스토리에요.의미는 있는거 같은데 온전히 이해하기엔 다소 무리가 있었어요.
스릴은 있지만 중간 중간에 이게 스릴러 영화인가 싶을 정도로 코미디였다
대박쓰 쫄깃쫄깃 소오름! 음향 어쩔
우상은 조선족들 대사 알아듣기 힘들다고 까내리던 그들이 미국 공포영화에는 별점 10점을 주며 숨은 의미를 찾으려 하는 이유 뜻을 안다고 해도 공감할 수 없는 지구 반대편 국가의 문화에 대한 사대주의가 아닐까...
하...이걸 돈주고 보다니 아깝다 .. 별 하나도 아까운데..
인생최악의영화 두손가락요공포영화 제일 좋아하는데 단한순간도 무서운적없음 지루함 졸음옴 노잼 개노잼 진심
관람객나름 반전이라면 반전이랄까 ㄷ..
보는 내내 개연성도 줄거리도 뭣도 없어 개짜증났고 전혀 공감할수없는 떡밥들. 영화끝나고 극장모든사람들 다 한숨쉬면서 ???하면서 앉아있었음. 졸라 재미없다고 내뒤에 학생들 얼탱이없어하면서 다른사람한테 와너무재밌다고 추천해야지 5천원에 봐서 다행이라함
진짜 나가고싶었음 미국감성은 안맞네요
결말도 그렇고 개연성이 부족
OO노잼이야 문화의 날이라고 봣더니
소재는 참신하지만 전개는 지루
절대보지마라.. 겟아웃 생각하고갔다가 진짜 육성으로 욕하면서 나왓다. 수준너무떨어지는 영화다.. 주인공이랑 주인공 아들 딸 연기 발연기 지려버린다..신선함이란 강박과 흑인주인공 강박의 저주에 걸려버린 조던필이 만들어낸 끔찍한 혼종..경고했다..진짜다.
너 자신을 알라! 가짜가 진짜가 되기까지 얼마걸리진 않았다. (참고로 유전+겟아웃임)
마지막 장면 하나로 중반부터 이해하기 힘든 주인공의 행동들이 전부 해소됨!!! 감독 빌드업 미쳤네요!! 더불어 예레미아 11:11 검색어 떡상할듯ㅋㅋ 이거는 머리회전이 얼마나 빨리 도느냐에 따라 재미여부가 갈릴것 같음
관람객예고편봤을때부터 느낌이 왔다.. 장난 아니라는걸..
병맛+스릴 진짜 재밌당 완전 내스타일 ㅎㅎ
관람객기대이하네용 흡입력이 너무 떨어짐
저 호흡이 좀 힘들었어요... 긴장감 진짜 ...
혹시나 했는데 추천합니다~ 긴장감있게 관람~
뻔하고 식상하게 진행되어서 예상대로 흘러갔어요.., vip멤버십으로 무료로 봤지만 돈주고 보고싶지는...
영화 보면서 곳곳에 숨어있는 11:11 찾아보세요..마지막에 비로소 초중반부에 다소 지루하거나 의아하게 느꼈던 내용들이 해소됨.. 심오한주제를 코믹처럼 가볍게 다룸.. 공포영화 기대하고가면 대실망
관람객분명 난해한건 있지만 신선함음 최고임
관람객개꿀잼입니다 ㅠㅠㅠㅠ미쳐따
알바쓰나..절대 좋은영화 아님ㄹㅇ 잔인하고 스토리는 막 반전이나 소름이런거 할려고 한 것 같으나 끼워맞추기식피솟구치고 가위로 얼굴 긁고 으;;고어취향만 보셈
관람객겟아웃을 봤을떄 보다 더한 충격..
스릴러인가 코미디인가 모르겠다.
겟아웃하고는 다른 영화이고 공포보단 스릴러 영화. 무서운 영화 기대하고가면 후회할거임 쉬지않고 계속 달려 긴장이 떨어지는 감도 있지만 볼만함
솔직히 진짜 재밌나..? 나만 이런건가 싶었는데영화끝나고 사람들 표정 다똑같고 화장실에서 욕하는거밖에 안들림개연성이 너무 부족하고 앞뒤 설명이 제대로 안됨난 예고편도 안보고봐서 기대도 없었는데 정말 별로..
어스 보기전 알아둬야할 상식예고편 분위기와 영화분위기는 정반대다 ㅇㅋ?
충격적이다. 새로운 종류의 공포
꿀잼이다.돈아깝진않다
진짜 개별로 씹노잼 공포는 무슨 액션영화아님 그리고 성경구절 떡밥 오지더니.. 그럴거면 걍 날짜를 빼빼로데이로 바꾸지 그랬냐.. 문화의날말고 다른날 제값주고 봤으면 돈아까워서 울었다
국뽕 따위 보는것보다 훨 낫다
관람객겟아웃 급으로재밌진 않았는데 꿀잼
영화 좀 보는 사람이면 초반에 반전예상 가능. 문제는 어디서 나타났는가 이것만 몰랐음..추측은 했지만 틀렸....쿨럭
관람객음...재미를 떠나서 어려워요 참신하긴합니다
관람객재밌긴한데 약간 루즈한 전개와 설명이 부족한 것 같아 아쉽네요
관람객기대를 넘 많이 햇어요ㅠ
스릴러인 척하는 영화. 말도 안되는 설정 억지로 집어 넣고 공포 만들어내려고 무리수 던짐. 겟 아웃 보고 감독 믿고 봤지만 너무 기대했던듯 하다
내 생애 가장 OO같은 영화 개연성 개밥말아준 영화입니다. 문화의 날이라서 5천원주고 봤는데 돈 아깝네요.
관람객최고임니다 완전 몰입해서 봣네요
이런건 사우드 빵빵한 극장에서 봐야죠
관람객초반에 조금씩 놀래고 생각하는 영화였답니다...
오랫만에 보는 스릴러 괜찬았어요
존오으오옹나재밌는데 진심 무서워요....
결국 감독이 의미하는 바는 get out U.S 하지만 우리는 미국인이 아니라 이해하기 힘들다
관람객오랜만에 신선한 영화보고 갑니다 몰입해서 본영화 오랜만입니다 나름 의미도 있는것같구요
관람객그냥 볼만했어요~ 무서워서 못볼 영화는 아니었네요
난재밌는데 역시 기대안하고 봐야지 재밌다
영화 욕 잘 안하는데 진심 열받게 재미없는 영화 오랜만....별 1점도 아깝다
긴장감 터지는 공포 스릴러
관람객영화 후유증ㅠㅠㅠ 계속 생각나요
생각했던거 보다 짱...
소재와 배우들 연기가 좋았어요
여주인공 연기 최고 무섭지만 재밌게 잘봤습니다
기대한만큼 스릴있고 시간 가는줄 모르고 봤네요^^최근영화중 젤 괜찮았음!
도플갱어..색다른 연출법이 돋보였다
관람객아니 보는내내 ???? 이러고봣고 진짜이건 오바에요.. 아무리 의미있는부분많다해도 과하고 겟아웃이랑 아예 다른느낌 다른감독인줄;; 같이본 내내 어이없어서 웃음 ㅎ
생각보다 더 스케일도 크고 재밌었음.
무섭네요 영화보는내내ㅜ너무재밌으면서ㅠ무서웟어요
뭔가 확 무서운건 아닌데 보는 내내 계속 긴장하게 되네요
생각했던 스토리랑은 살짝 달랐지만. . 무서워요
루피타뇽 연출 기대하고 봤습니다. 다음 영화도 기대할께요.^^~
별로입니다 개연성 부족 스토리전개 부족딱하나 반전 하나 볼만함겟아웃보다 훨씬 별로에요
보고나서 진이 다 빠짐 ㅡㅡㅋ
기대했던만큼 실망이 큰 영화소재는 신선했지만 스토리가 없고결말이 예상갔던 영화겟아웃을 기대하고 간다면 차라리이스케이프룸을 보시길..
관람객처음부터 끝까지 너무 지루했음. 반전이 있는데 넘 지루해서 반전마저 지루했음. 해석을 찾아야 한다는데 해석을 찾아보도 감흥이 없었음.
관람객너무 무서워서 몸에 힘이 안빠진다...，...,..,,..,..,...
관람객영화보고 화장실 갔다가 거울봤는데 개놀람ㅋㅋㅋ
정체를 초반부터 알아챌 수 있는 힌트가 많아서 그걸 알고 보기에도 질질 끄는 게 아쉬웠다. 겟아웃처럼 신선함+사회적메시지를 주기엔 많이 모자라다. 감독이 부담이 많이 된듯
참신한 캐릭터와 설정 화려한 연출. 떨어지는개연성과 부족한 설명
저녁시간에 수많은 고딩들하고 보느라 힘들었다. 그만 좀 웃어 얘들아.. 깊게생각해보면 사회적으로 시사하는 바도 크고 생각할 거리가 많은 영화라고 생각함.
관람객진짜 재밌게 봤네요. 최근에 본 것 중에 최고예요.
흠잡을 데 없는 영화!!
답답하기도 했지만 스토리부분에서는 만족스러웠음
딱 보통수준임 겟아웃보단 임팩트는 없었음 나를볼만은했음 도플갱어 개소름
기대 안하고 봤는데 엄청 재밌고 볼만했어요!!
행위예술보는느낌에 효과음빼곤 중반부에 약간 지루하다가 결말에서 띵했다...
주인공과 등장인물 들에 연기가 좋았던 영화네요.
관람객겟아웃에 잔인함과 연출감각을 얹히고 스토리 반 스쿱을 뺀 듯하다
반전이 진짜 대박이네요 ㅡ;;
관람객ost는 정말 좋았으나 영화는 기대에 못미쳤다.
관람객넘무섭 ... 몰입력은 좋은데 겟아웃이 나은듯
마지막 반전은 정말 망치 한 대를 맞은 기분.... n회차 관람해도 좋을 거 같다.
오묘하다. 어디로 튈지 모르는 럭비공 같은 영화. 결말까지 완벽하다.
관람객너무 무섭습니다 보지마세요 너무 무서워요
진차진차개재미없다!!
난 재밌었다. 초반 분위기가 진짜 너무 무섭고 브금이 분위기 조성에 엄청 기여한다. 영화가 진행될수록 무서움은 점점 줄어듦. 중간에 액션신들은 웃기고 반전은 뻔하다면 뻔한 정도.
겟아웃보다 못합니다 정말와~. 소름 했는데. 어스는. 너무 기대하고 기다렸는데. 어~ 쓰-..-감독이 뭘이야기 하는지 모르겠어요 ㅠㅠ
한줄평 겟아웃에 반에반정도
관람객영화관 사람들 표정 귱금해서 둘러본 영화
jot노잼. 개연성 1도 없고 무의미한 떡밥투성. 코리아나야? 왜 손잡고 줄 서 있는데 대체 가위는 왜 들고 다니며 토끼는 뭐고 휘파람은 왜 불고 얼굴은 왜 긁고 발레는 갑자기 왜 하고 대체 복제 인간들은 어디서 만들어져가지고 지하에서 살고 있는거임?
제왕절개를 셀프로 하셨다고?근데 어떻게 살아있냐?
관람객앵간하다 볼만했다 괜찮
리뷰 처음남깁니다. 보고나면 화납니다. 이건 진짜 아니에요. 무슨 생각으로 이딴걸 영화라고 만들었는지...하...
솔직히 겟아웃 때문에 기대하고 봤는데 생각보다 재미없었당
이게 진짜 무슨 영화지? 생각만 계속함..
겟아웃의 그 독특함을 원했는데...어...독특하긴한데....이건좀 괴상한거 같기도하고...그래도 감독특유의 기괴함이 드러난 몇몇장면은 좋았엉....
관람객오...아무 생각 없이 봤는데 반전이 색다르네요
괜찮았음. 사운드나 배우들의 연출이 기가막힘.근데 앞부분 조금만 봐도 뒤에 내용이나 결말이 다 예측가능해서 그 부분은 좀 마이너스;;
관람객킬링타임용으로 좋습니다 초반부는 지루하나 중반부부터 쫄리는 스릴러에요 결말이 맘에 듭니다
..흔들어라 이기들아
관람객기괴하고 재밌음겟아웃보다 덜 크리피하고 더 화끈한 느낌
관람객호불호는 갈릴것 같아요. 글쎄~ 갯 아웃이 더 나은듯 ~
관람객쏘쏘@@마지막 반전 굿
관람객와 이거 평점을 10점??2점밑으로 없어서 2점준다. 영화보고 나왔는데 기분 더럽네 아
관람객웃긴영화 웃으려면 가세요
관람객그냥 가볍게 보기 좋아요
뭘 말하고 싶은지도 잘 모르겠고 영화의 의도나 숨은 의미도 잘 풀어내지 못한거 같음 긴장도를 잘 끌고 가는건 좋았으나 그마저도 후반엔 지루 그래서 반전도 와닿지 않았고.. 기대했는데 스토리가 영.. 개인적으로 스토리가 중요해서 돈이랑 시간 아까웠음
기겁할 정도로 무섭진 않으나 스토리나 결말은 만족.
관람객친구가 보자고해서 봤는데 영화 내에서 그림자들이 사용하는 가위로 친구 목을 찌르고 싶었습니다...
소재도 참신하고 예상할 수 없는 전개가 놀라웠다.근데 내용 자체가 어려운건 아닌거같은데 무슨 이야기를 하고싶은건지 전달력이 약했던거같다. 그래도 단연 최고였던거는 효과음, 노래, 배경음악, 목소리같이 귀에 들리는 모든것에 압도되는 느낌이였다.
I got 5 on it~~
개존잼입니다 연출오지고 음악 오지네여
흠 할말없음 진짜 할말없음
소재하고 전하고자하는 사회적 메세지는 ㄱㅊ았는데 진짜로 이거는 공포영화라고 할 수 없을정도로 무서운부분이없습니다.. 큰 공포를 기대하고 보지마세요.. 그리고 공포장면에 분위기도 어울리지않고요 풀어가는 방법도 너무 별로였어요 돈이 아까운 영화입니다 ㅡㅡ
관람객볼만했습니다! 몰입이 좋았고, 혹평을 받을 정도는 아닌 것 같아요. 킬링타임 용으로 좋습니다!
관람객초반에 노래는 왜 그렇게 길게 넣은거지? 언제 끝나나...이 생각함
스릴러의 가면을 쓰고 미국의 끔찍한 양극화에 죽창을 꽂는 영화였다. 초반부터 흑인 가정 인테리어나 소품이 고급스럽다 생각했는데, 다 이유가 있는 설정
관람객공포영화네요 기대만큼은 조금 아닌거 같아요 볼만은 했습니다 연출이 좋았어요
관람객공포 영화지만 극장 내에서 관객들의 웃음 소리를 들을 수 있습니다다른 공포영화처럼 주인공들이 답답하게 굴지 않습니다끝나고 나면 해석을 검색해 볼 정도로 깊은 생각을 하게 해 주는 영화입니다이 영화는 미쳤습니다
관람객확실히 이번에도 장난 아니네요
제 점수는 4점이지만 현재 어스점수가 8점이므로 1점을 주겠습니다
공포영화인줄 알았는데 반전
관람객끝에 반전만 제외하면 좀 지루했어요 ㅠㅠ
겟아웃은 진짜 재밌게봣는데 이건 영.. 스토리 개연성이 너무 떨어지고.. 그래도 배우들 연기 아주 좋았고 몰입감도 좋았음. 볼만은 함
관람객겟아웃보단재미는없지만볼만합니다
아 언플 작작해라영화 한 편보고 이렇게 짜증까지 날 줄은 몰랐네;
관람객정말 간단한 설정이지만 공포스러운 상황에 대한 연출력은 인정! 마지막에 마지막까지 긴장의 끈 놓을 수 없게 만드는게 제일 좋았습니다.
원색적? 감각적? 완전 호러가 아닌 엽기호러 같은게 좋다
이거 감독이 진심 미침..미치지 않고 이런영화 만들어낼수 없다
관람객겟아웃보다 진짜 별로입니다
관람객단순한 공포영화라기 보단 그냥 미친 판타지 영화
관람객하나하나 의미를 생각하면서 보게되능 영화에요
긴장감 하나는 진짜 대박이다 .. 그리고 숨은 의미들이 궁금해서라도 계속 찾아볼듯
관람객조던필 감독의 차기작들이 너무나 기대가 된다
관람객첨에 좀 지루했는데 코믹이 첨가된 공포물 반전도 있는
관람객표정연기들 장난아니네여ㅜㅜ 자꾸 생각나요
스릴있고 재밌는데!ㅎㅎ
관람객예술영화관에서 상영해야할 수준으로 재미없고 난해함 상업영화처럼 광고하지마라
생각보다 소름돋고 재밌긴 했는데 영화 자체 내용이 빈약하고 별게 없어서 아쉬웠음
겟아웃 재밌게 봐서 너무 기대하고 본듯.. 정말 기대이하였다 문화의 날 할인아니고 제값줬으면 후회했을듯..공포,스릴러 못보는편인데도 졸면서 봤다 내용도 그냥 뻔한 스토리 소재가 참신한것도 모르겠고 예고편이 다인듯
뭔가 심오한 의도와 연출이 있는 것 같은데 내가 보기엔 자기장 오는데 서로 운전하겠다고 싸우는 즐겜 배그팟ㅋㅋㅋ
겟아웃의 후광만으로는 영화가 조금 애매하다 그리고 미스테리 호러 스릴러인줄 알았는데 아니네?
좀전에 보고나왔습니다.. 아 그냥집에서 롯데경기나보는건데.. 괜히나왔..
관람객생각보다 별로 재미없네요
처음부터 끝까지 긴장감을 쭉가지고 봤어요
여자주인공이 하드캐리 ㅋㅋㅋ
음악 진짜 잘 사용한거 같다.. 개연성은 다소 부족했지만.
진짜 색다른 스릴러 영화입니다 꼭 보세요
관람객무섭다기보단 깜짝깜짝 놀래키는 코미디영화느낌! 후회는 안하지만 소름끼칠정도로 재밌고 그렇진않았어영 겟아웃보단 당연 별로 그래도 나쁘진않았어용
단순히 공포 스릴러로만 기대하고 보면 별루고..(미스테리 호러? 스릴러인듯..ㅋㅋ)쪼금 실망 햇네요 ㅠㅠ 영화가 전달하는 메세지 등 알겠는데...어이없는 코미디물 느낌도 좀 있구..글두 전 볼만했는데 같이 본 사람은 최악이라네요.. 호불호 갈릴듯요
관람객겟아웃 보다는 별로였어요!기대 많이 하고봤는데..걍 특이한 영화?..해석 올라오면 봐봐야겠어요ㅎㅎ
긴장을 놓을 수가 없을 정도로 박진감 넘치는 영화
장르는 공포인데 사람들의 웃는 소리를 들을 수 있음 전혀 안 무서움
관람객재밌음 안봤으면 보길 추천함
정말 화나고 짜증난다. 어떻게 이런 영화를 만들고, 이런 영화에 평점이 이리 좋은지. 이건 좀비 영화에 무슨 철학인 양, 애매모호한 영상과 스토리를 욱여 집어 넣었다. 영화 환불제가 있었으면 좋겠다. 모처럼 기분 내려고 아내와 영화 봤는데 욕 나온다.
관람객겟아웃보고 기대했더니 좀 실망이네요
관람객끝까지 긴장감을 놓지않는것은 좋았으나 뭔가 미흡하다..
관람객아니 토끼는 뭐고 손은 왜잡고 이 개 난해한 노잼 노래도 이승해..
관람객적당히 긴장감 있고 괜찮았습니다
한번 더봐야 될거같아요 뭔가 찝찝하게 끝난 느낌이라 ㅎㅎ
관람객내가 부족한건지... 한번 더 보면 달라질지도.. 그저 그랬음
사바하는 특별한 종교 지식이 없다해도 기본적인 사고력만 있으면 이야기의 전개를 이해하고 즐기기에 어려움이 없었다. 그런데 이영화는 감독을 데려다 놓고 주구장창 설명을 들어야 속이 후련할 것 같다. 그래서 걔네가 뭘 의미하는데?! 응?!
감독은 천재다....
공포감 조성시키는 음악이 좋았어요 초반에 과거 엄마가 겪은 일에 대한게 거의 마지막쯤에 밝혀지는 순간에는 진짜 소름..
영화 이해 못하고 평점 낮게주는 분들 충분히 이해합니다.. 해석은 알아서 찾아보세요.. 멕시코 난민의 수 600만명, 토끼는 다산의 상징, 11:11은 대칭적인 의미, 가위는 절단, 분단의 의미..
공포영화가 아니잖아스릴러 영화잖아
왜 한국은 이런 영화 못 만드나요..
왜 한국은 이런 영화 못 만드나요..
ㄹㅇ 반전에 개깜놀. 진짜 재밌어서 2시간 지나가는 줄 모르고 봄
역대 명작입니다 꼭 보세요
왜 영화가 끝나고 기분이 찝찝하고 불쾌할까.. 우선 몰입이 잘 안 되는 지나친 설정. 평범한 일반인인 주인공들이 나중에는 폭력성이 그들(?)보다 더 한다. 단순히 살기 위해서..?
극혐 댓글 알바 왜케 많음!!!
0점은 어떻게 주나요...?
관람객겟아웃을 너무 잼있게 보고 기대했는데.. 겟아웃에는 못미치는 다만 사운드와 긴장감은 있게 만들었으나 내용 자체는 겟아웃 같은 신선함이 없어서 아쉽
관람객오싹오싹한 영화! 반전은 뭐 예상가능하고
겟아웃과 비슷하게 인종차별, 미국 사회의 비판등 사회적 메세지가 담겨져 있는거 같은데 스토리 전개가 너무 개연성이 떨어짐. 반전도 생각보다 약하고 끝나고 좀 허무함.
관람객재밋어요 볼만해요 킬링탕ㅁ
관람객보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅. 소름돋는미친영화
관람객겟아웃이 더 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 정말 재미없네요
진짜 최근 3년간 공포영화중 최악입니다. 스토리가 참신하지만 정말 억지로 웃음을 짜내는 영화에다가 정말 별로입니다. 별로x100
관람객신박하게 무섭고 재미있다..!!! 이 감독 작품을 계속 찾아다닐것 같다!
방금 본 관람객 입니다. 사람들 나오면서 다들 이게 무슨영화냐고 라는식으로 말하면서 나옵니다. 심오한 영화같아서 끝까지보면 뭐 있겠지하고 봣는데 반전 딱하나 끝 내용 스토리가 그냥 말이전혀 안됩니다.. 정말 비추입니다..이런게 왜영화인지 모르겠네요..
이렇게 끝나나 했는데 반전 ㄷㄷㄷ...
관람객내용이해가 좀어려웠지만 반전ㅇ있고 심도깊은영화재미있게 잘봣습니다 추천
영화 평가한답시고 스포하는 것들 뭐냐? 확실히 겟아웃보단 별로지만 요즘 나온 영화중에선 가장 재밌음
관람객너무기대해서 실망하긴했지만 재밌어요!
관람객집중해서 본 영화 입니다
진짜 왠만하면 글안쓰는데 진짜 목격자급으로 쓰레기
돈 주고 보지는 마세요.
보지마 도망가...ㄷㄷ
관람객너무 기대했었나보다 ㅎ 생각보다 스토리가 미흡한 듯 ㅎ 하지만 음악이나 연출은 너무 좋았습니다~
별로입니다, 지루합니다
이영화를 극장에서 본게 진짜 다행입니다
관람객빠져드는 몰입감 최고입니다나 혼자 당할 수 없지
관람객약간 불친절함1212
친구 공짜로 보여준다고 데려갔다간 뺨맞을영화
c급영화다 정말 왜 보고있지 이걸
개연성 1도 없고 반전 너무 허술해요
살면서 처음으로 극장에서 나옴. 정말 재미없음. 진짜. 무섭지도 않고 인물들이 싸구려 개드립만 계속치고.
관람객쫄보지만 눈을 뗄 수 없엇어여...ㅎㅎ
겟아웃처럼 한정적인 공간에서 일어나는 긴장감 스토리였으면 좋았을껄 세계를 너무 키웠다 현실성도없고 개연성도없고...마지막이 그나마 기억에 남아서 별두개준다....
관람객예고편 그 이상을 경험하고 왔습니다..
관람객 겟아웃 감독이라 기대했는데..좀 실망스러워요. 상징들이 많아서 코난 놀이 좋아하시고 잘하시는분들은 만족할수도.. 그렇다해도 등장인물 행위의 설득력이 떨어집니다. 개연성 신경쓰지않고 스릴러 영화로서만 평가한다면 그건 성공입니다 그래서 7점 줬습니다
새로운 공포 장르를 만든것만으로도 이건 10점
아.... 내돈... 쒸레기 영화.... 내용도없고~
처음에는 졸다가 나올때 재미있다 하고 나왔어요전작 때문에 기대를 많이 한것도 있지만 나름 괜찮았어요
재미 없습니다. 현실성없는 스토리에 말도안되는 전개돈날렸습니다
기대보다 더 재밌었다! 심장 웅크리고 봄ㅠㅠ
관람객개인적으로 지루하고 별루 였습니다 겟아웃 급은 아닌거 같음
독특한 소재 루즈한 전개 예상가능한 결말.
솔직히 기대했던것보단 별루였어요 ㅠㅠ 그래도 별점 4개값은 함!
관람객잘봤습니다 500원주세용
음....음....쓸말이 생각이 안난다...차라리 장난스런키스볼껄...
관람객마지막까지 꼭 봐야 알 수 있는 영화다
시간개아깝고욕나옴 돈주고보지마삼
소름돋는반전과 원초적 공포를 극대화로 이끌어준 감독의 연출력에 박수를
겟아웃 반도 못따라감...
관람객역시 기대를 저버리지않네요 매순간 긴장하면서 봣어요ㅋㅋㅋ저는 재밋엇답니다
보다가 암걸릴거같음....
결론:마지막 두둥탁
괜히 봤다....이건 공포 스릴러가 아니야...
놀래키는 부분만 많아서 옆에 여자친구에게 많은 뚜들김이 있은영화
겟아웃을 기대하고 가면 실망 할 것 같은데 생각 안 하고 이번 영회만의 독득함을 느끼면 재미있게 볼 것 같네요. 요번 영화도 특색 있어서 좋았습니디.
이상을 넘어서 괴상한 영화
놀래키기만하고 개연성도 없고ㅠㅠ
겁나 웃었네 코미디보는줄 ;;;
이거 재미없다는 사람은 이해 못한 사람인듯
공포가 아니라 코미디네ㅋㅋㅋㅋ다들 웃느라 바빴음
겟아웃 보고 기대했는데 진짜 재미없네요...스토리도 없고 걍 가위들고 긴장감만 주는 영화
기괴한 오컬트물을 기대했지만 의외로 과학,의외로 현실,의외로 코믹이라 많이 실망함. 다만 그와중에 마지막 작은 반전은 조금 좋았음. 결론적으로 겟아웃에는 한참 못미침.
관람객기대한만큼좋았음ㅋㅋ
무서워요 연기들도 개쩔음
관람객재미있네요추천합니다
무서운영화 보는내내 숨막히게 긴장된다
별점 왜0개없냐 진짜 역대급쓰레기
소름끼치는 사운드ㄷㄷ 음악 누가 감독한건지
해석한거 보니까 더 멋있게느껴지는 조던 필..
OOO기력과 충격적인 반전
관람객역시.. 최곱니다 꼭 보세요! 마지막장면까지 긴장감
관람객마지막 반전은 신선했다 굿굿
개인적으로 겟아웃보다는 별로인 듯
관람객진부하고 개연성없음...
스릴있게 쫄리면서 봤어여ㅠㅠㅠ
이 영화 진짜 재밌음 거의 킹덤 급ㅇㅣㅁ진심 이거 재미없다고 하는 사람들은 특이한 사람들임 이거 진짜 잼씀 진심진심진심
엄청 긴장하면서 봤네요~~~!
무서운거 잘보는친구도 무섭다함
관람객무섭고 뭔내용인지 모르겠..
오전 오후 두번봄... 빨간옷 엄마의 입장에서 재관람..감독의 상상력 쩐다
관람객오싹하면서도 어이없으면서도 재미나면서도 한번은 볼만한영화
이전에 볼 수 없었던 새로운 스릴러였다. 조던 필이 자기만의 세계를 구축하기 시작했다.
배우들의 연기가 돋보이는 영화
복선을 많이 넣어 긴장감 주었으나 풀어가는 과정이 조금 아쉬운.. ost는 좋았음
복선을 많이 넣어 긴장감 주었으나 풀어가는 과정이 조금 아쉬운.. ost는 좋았음
관람객기대를 너무 많이 했나보네욤
신선한 소재였으나 불친철한 설명...기대 이하였다.
그냥 보지마세요 정신병 걸립니다.제발
무섭고 긴장감 너무 좋네요!!
관람객기대한 만큼은 아니였던....
공포영화 맞나요??? 웃긴데... 심리적 공포인줄 알았는데 그것도 아니고 좀비물인가 생각했는데 그것도 아니고도대체 뭔지 모르겠는데... 웃겨요 아마 본인도 모르게 피식 웃을듯 해석을 봐야 200%재밌을듯...
푸하하영화 마지막장면에 산나오거든요? 왠줄암? 내용이 산으로가서^^ 감독도 아는듯 그래서 산으로 마무리한듯 ㅅㄱ
개명작 겟아웃보다 조금 무섭고 재밌음
거울의방 장면보고 괜찮을줄 알았는데 너무 유치하더라!솔직히 영화에 대한 아이디어는 정말 참신한데 풀어가는게 너무 지루하고 3류 코미디같은 느낌....근데 소재는 진짜 특이하고 좋음!겟아웃보다 재미있을줄 알았는데 재미로 따지면 전편의20%수준
이건 1점이 아니다.11점을 주고 싶은 내 마음이다.
관람객지루한데 집중하게 만드는 난해한 영화
관람객추상화같은 영화 역대 본 영화 중 재미없는 영화 탑5안에 들어갑니다. 노선을 제대로 정햇으면..
관람객ㅋㅋㅋ굿~코미디인줄!!!
페르소나에 집착 하는 현대인들에겐 공포일 수 있겠지만 투머치 투파 임 최인호 소설 생각나네
관람객예고편을 너무 기대해서인지 겟아웃보다 별로였음 그래도 볼만한 영화 난해하고 기괴한 영화를 기대했는데 생각보다 가벼운 느낌
너무 큰 반전을 기대했나..반전도 예상되고 너무 내용전개가 이상함
너무 뻔한 영화인거같네
겟아웃생각했다가 뒷통수...공포인지 코미디인지..
해석이 잘 나온다고 해도 꿈보다 해몽만 좋은 영화.반전을 주려고 했으나 예측 가능한 반전이라 놀랍지도 않았으며, 초반분위기는 잘 끌어갔으나 중반부터 부실한 시나리오로 실망. 겟아웃을 기대하고 간다면 100% 실망, 음악으로 영화 분위기를 잡아간건 만족
GTA인가요? GTA실사판인줄 알았습니다
미국 군대는 노냐?ㅋㅋ
나는 아직도 이게 뭔 내용인가 싶음..
신개념 좀비영화니?!
관람객긴장감+유머+스릴 다갖춘듯공포는 딱히..?일단 되게 참신한 소재
겟아웃이랑 비교하는데 소재가다른데 왤케비교질???난 안봐서 그런지 보는내내 긴장감에 몰입하느라 시간가는줄 모름 뒤로갈수록 루즈해지긴 하나 첨엔 눈가릴정도로 너무 무서운데 나중엔 적응돼서 안가리고봐도돼서 좋았음ㅋㅋㅋ
겟아웃은 아무것도 아니었어..
반전도 별로고 내용을 너무 꼬아버림 스릴러라기엔 코믹이 즐비한 이도저도아닌
관람객올해 최고의 영화가 아닐까;;
관람객겟아웃보담 별로임 참고하셈
의미부여 하는거 좋아하는애들은 영화보고 아가리 털 생각에 풀발기하면서 달려들기 좋은 영화임
관람객끝까지 의심을 놓을 수 없었던
오늘 관람객 입니다결론은 실망 ㅜㅜ
이해 잘 안가시는 분들은 해석 찾아보고 한번 더 보세요 또 다른 영화를 보는 느낌일 겁니다
관람객극찬받을만한 영화였네요..
관람객엄청나게 강렬하다 ㄷ ㄷ ㄷ
시간 진짜 버려버렸네 짱구극장판이 더 재밌다 나는
물론 줄거리가 거의 없고 개연성에 부족한부분이 있던건 사실이다. 하지만 연출력, 긴장감, 마지막의 반전은 그 부족함을 채우고도 남았다.
아마 혼자 보시면 잡 잠 못잡니다ㅠ
관람객화면이 안보여요. 그래도 반전 굳
관람객너무재밌어요 긴장백배...
롯데시네마 오징어 맛있음
관람객정말 소름소름 신박한 주제
재밌던데? 너무나 아 진짜 대박 아무셔
오0110101010101010101
관람객겟아웃에 도달하지 못햇으나 감독색이 뚜렷함
좀무섭긴하지만 반전도있고 생각을하게 하는영화 재미있어요
어째 내가 상상한 스토리를 빗나가질 않고 똑같이 진행됨ㅋ 그나마 의외였던건 저런 존재가 많았단거ㅋ
와우 손에땀나여....몰입감대박임
롯데시네마 오징어 왤케맛있음??
관람객아 당분간 영화관은 안가고 싶어지는 영화였네요...겟아웃이 훨씬 좋습니다!
관람객재밌음 반전도 있구 꾸르잼!
아무리 생각해도 겟아웃만큼은 아니다. 중간에 가족들 야마돌아서 눈빛이 바뀐 이후로 장르가 바뀜
윽 생각할수록 소름..!!
진심인가? 겟아웃을 감독한 그작가가 맞단 말인가?그럼 겟아웃을 만들었는 그 실력들은 다 어디가고 내돈은 왜 아깝게 느껴지는 거지?
와.. 시간아까웠다..예고편이 더 재밌었어요
관람객색다른 소재의 재미있는 영화. 비록 억지스러운 부분들도 있지만.
관람객연기력 몰입도 배경음 완벽..
관람객괜춘한데 겟아웃보단 별로
미국 사푀의 명암을 대변하는것 같습니다 흑인들의 삶과 백인들의 삶 그리고 생존하고자 하는 노력 어쩌면 내가 아닌 나가 미국에 남기를 바라는 소수 인종의 설음과 바람아닐지요 수작이고 마지막으로 우리는 갈등과 반목속에서조 서로의 손을 잡아야만하는 멍키가
관람객나루토급 눈깔 영화 저기 굴러가는건 눈깔인가 스노우 볼인가 점점 쌓여가는 영화 속 미스테리
관람객먼소리하고싶은건지 알거같으면서도 모르겠다.
소재는 겟아웃보다 더 맘에들었음
방금 보고나왔는데.. 이거 평점 높여놓은 사람 명치 존나 때리고 싶다
스릴러말고 개그로 보면 존잼임ㅋㅋㅋ
영화보면 “아 그렇구,,,”, “응,,,?”, “갑자기,,?”, “왜 이렇게 끝나,,?” 생각이 들 것이다 당신은.
개연성 없는 전개, 흐지부지한 끼워맞추기 식의 결말
평론가만 보세요. 재미로 보시려는분은 비추입니다.
관람객토할거 같다 내 아까운시간 돌려줘알바생들 그러는거 아니야
관람객모르겠어요....알려주세요
관람객겟아웃보다재미없고지루하다
솔직히 지루한 전개이고 개연성이 없지만 마지막 반전은 인상적이였다. 주위 사람들에게 추천은 못 해주겠다.
진짜 개배고파서 기대하고 뷔폐갔는데 너무 오바해서 먹어서 기분 나쁜 느낌....과하다..
관람객재미없어요 기대를 많이해서 그런가..
관람객넘눰누넘누넘눤문 좋았던 것 같아요!
정신건강에 해로운 영화
관람객센스있고 담백한 영화라고 생각한다. 음향도 굉장히 좋았고 재밌게 봤는데 스토리 꼬기가 살짝 약했던것같다.
관람객배우들 표정들만 섬뜩하고 스토리는 코미디
관람객너무 기대하고봐서 그런지 지루했다
존나꿀잼 ㅇㅈ? 개꿀잼 인정띠
너무 영화에 뭘 담아보려다보니 몰입력이 떨어짐
너무 기대하고간 탓인지 소재와 장르는 참신하나, 떡밥 회수가 안된게 아쉬웠음.. 한 장면을 아주 천천히 줌아웃하고 어떤 풍경만 길게 보여주는 씬에 감독은 상상력이 부족했던걸까, 러닝시간을 대강 맞추려고한 티가나서 여러가지로 실망한 부분이 없잖아 있다.
진짜보는내내 ‘이게뭐지?’ 이생각밖에안듬 겟아웃을너무재밋게봐서 이번영화도기대엄청햇는데 기대이하..
다른의미로 충격과 공포다 진짜
헐...이거뭐야? 대박...
관람객소오오오름~반복되는 장면에 살짝 지루한 면이 있지만 방해되지 않는 정도이다. 마지막에는 소오오오오름~
겟아웃에 한참 못미친다.. 개연성없는 스토리.. 저녁 먹자마자 봤더니 속 울렁거림 ㅜ
그냥 회사에서 야근이나 할껄ㅜ 눈물난다ㅜ 황금 같은 내시간
11:11:11:11:11:11:11:11:11
관람객음..그래도 참신하고 신선했던거같아요ㅎㅎ
관람객별로라는사람들도잇는데 나랑 내친구는 진짜 재밋게봣음 ㅋㅋㅋ몰입도 짱임
관람객무섭긴한데 겟아웃보다는 좀 ㅜ
관람객어렵다 어려워 혼란하다 혼란해
관람객내가 지금 뭘 본거지...
ㅋㅋㅋ낚였다 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋ
관람객소재도 참신하고 중간중간 나오는 코미디도 잼있습니다!
관람객차라라 정통 스토리로 갔으면 더 좋았을뻔
관람객노잼이요너무너무너무너무어어어무
기대 많이해서 그런지 별로네요..
맨 앞에서 봐도 1도 안 무서운 영화
관람객걸작에는 못미치는 수작정도
관람객복선처럼 깔아놓은 것들이 많아 이해하기 조금 어려웠습니다. 마지막 장면에서 웃는거 보고 소름끼쳤네요. 잘 따라가실 수 있다면 재밌는 영화입니다. 어려울 수 있음. 다만 러닝타임 쫓긴건지 설명이 미흡한 부분이 조금 있네요. 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
관람객겟아웃보단 못하지만 볼만합니다. 뭐 엄청나게 재밌는건 아니예요
미적지근 합니다~~~ 내시간~~
관람객기대를 너무 많이 하고 본듯..
관람객겟아웃보다는 별로고 다보고나면 남는게없네요..
이게 도대체 무슨 영화지 하다가 마지막에 소름 쫙... 상징들이 너무 많아서 밤새 생각하다 잘거 같네요
영화보지말구 광고보세요
8점짜리는 아니다.그렇다
공포영화 가 아니라 밑도끝도없이 미친영화다. 소름이었다.
관람객평점보고 기대했다가 낭패^^
그래서 토끼가 뭔데 쫌 갈켜주라
와 지루해서 잤다 ㅅㅂ 차라리 내가 만드는게 낫겠다
관람객역시나 신기한 연출이었지만 겟아웃처럼 시원한 내용전달이 덜하다...
기대하고 봤는데도 그 이상이다
관람객겟아웃이 10점이면 이건 8점이용
삼류공포영화 수준. 음악만 신경 쓰고 줄거리는 신경 안 쓴듯 합니다. 겟아웃 생각하고 보면 쓰레기 수준 입니다.
공포속에 의외로 잘녹아든 농담들 쪼였다 풀었다를 반복하며 조련당하는 느낌이었다 이제는 믿고보는 조던필이 될듯!
겟아웃보다 별로 너무 공포에중점둠 의미부여도 개못함그리고 이 영화를 무섭다했는데 안무섭네 뭐네 분위기로만 보는 사람 최소 글알못;;겟아웃 작품의 감독이라 더깊은영화를 원한거지 공포를 원한게 아니다
솔직히 재밌었다. 근데 내가 멍청한건지 감독의 의도를 모르겠다. 영상미와 배경음은 훌륭했고 끝까지 긴장감을 놓을수없었다.(다시 한번 봐야하나.. 얼른 해석이 떴으면 좋겠다 감독오피셜로)
오랜만에 진짜 재밌게 본 영화^^
관람객뭘 말하고자 하는지 모르겠어요 엄청난 기대치였어서 그런지 실망도 크네요 재미가 없진 않아요 이게뭐지 싶어요
무섭기보단 웃겼고 그래도 재밌었음
어렵다...결말이 반전
관람객되게 재밌게 봤는뎅.. 다들 평이 박하네
관람객존잼이네 ㅋㅋㅋ 미쳣다 ㅋㅋ
관람객낫배도낟배도...ㄹ
관람객참신하고 기발한 스토리의 독특한 영화라 재미있게 보았습니다.
아이고 이걸 못피했네!
도입부때 고조시킨 긴장감이 아깝다..
관람객시간가는줄 모르고 봤어요
관람객조금잔인했지만 또다른 나의 존재에대해 생각해보게됬다
관람객전 재밌게보고 예상도못했어요 ㅠ 그리고 혼자봐서 좀 무서웠어요 마지막장면은 마음이 아팠어요
관람객조금잔인했지만 또다른 나의 존재에대해 생각해보게됬다
관람객ㅋㅋ 평가할 가치조차 없는 쓰레기 입니다. 소재도 어설프고, 사운드도 내내 짜증나고, 나도졸고 앞사람도 졸고..
기대이하...재미도 없고 개연성도 없고
관람객감독이 조금만 더 친절했다면
하고싶은말이 뭐에요ㅠㅠ?
난해함. 뭔소린지 모르겠음
관람객상업 영화를 빙자한 예술 영화
염력과 리얼은 피했는데 이걸못피했네..
겟아웃이 낫다 이번 영화는 내가 이해를 잘 못하는거 같다로 결론..
진짜 재밌어요 ㅎㅎ 한 번 더 보고싶습니당
겟아웃이 더 재밌긴 한데 사람들 평점 졸라 짜게 주네 나름 볼만했는데
와.. 진짜 대박이다.. 조던필 같은 감독은 언제든 환영이다
이런분들은 보세요 저 문화의날 5천원주고 봤거든요 1. 하늘에 돈뿌릴사람2.땅에 돈뿌릴사람
관람객영화 중간중간 의미를 찾게되고 마지막에 생각을 하게 만드는 영화
메세지는 알겠다만... 최소한의 스토리는 있어야 하지 않았나..
상영관 입구라면 지금 당장 겟아웃!
겟아웃과는 또다른 스릴감
관람객참신한거 같은데 결말에 굳이 해설을 달아주는 느낌
겟아웃 = 발전된 과학으로 생각하면 상황이 이해가 되면서 공감이 가는 이야기. 어스 = 기존 영화를 생각하던 관람객은 판타지적 세계관이라는 요소로 인한 공감율이 현저히 떨어짐. 겟아웃, 후속작 같은 전제가 없었다면 더욱 흥미로웠을 것
연기 연출 스토리 음악까지 스릴러라는 장르에 충실한 영화였어요 간만에 심장 쫄깃함을 느낄 수 있었습니다
아니예요 진짜 이거 미쳤어요 여러분 겟아웃 안무서웠는데 이거는 마지막 때문에 인생 최고로 무서웠음
솔직히 개연성이 너무 떨어집니다..감독이 말하려고 하는 의미와 의도도 어느정도의 영화적 관점에서 관람객이 유추할수있는 범위여야한다고 보는데좀 과하고 많이 난해해서 ...끝나고 머라고 말을해야할지 머리가 아팠던 영화
겟아웃보다 무서운데...
어지간한거 다 피했는데...어스를 못 피했네
관람객호러영화에 별관심없이 블룸하우스의 화제성만 믿고 보러간다면 욕이 나오기가 쉬운 영화 실제로 제 뒷줄에서 욕이 계속 들려왔고요 호러 좋아하시는 분들이라면 생각할 거리는 좀 던져줘서 심심하진 않을듯해요+배우들의 열연 ㅋ
여러 의미로 보아 괜찮은 영화였습니다
관람객반전굿 중간중간 유머는별로
포스터부터 차곡차곡 쌓아올린 많은 상징과 장치들을 미친 연출력과 연기력 속에서 어느덧 즐기는 나를 발견한다. 가히 최근 영화 중 최고의 미국 풍자 영화. 그리고 무엇보다 끝나고 해석해내는 맛 또한 일품인 미친영화. 과연 우리의 진짜 적은 누구인가?
관람객재미있어요오오오ㅋㅋㅋ
올해 최고의 스릴러 영화일듯
예고편부터 졸라 소름돋았는데 영화보면서 닭스킨됨
기대도 안 하고 갔는데 불면증 치료하고 옴 0점 없냐
겟아웃보다 소재도 개연성도 떨어지고 시사하고자하는 바가 뭔지모르겠다. 한국의정서와는 맞지않는듯
영화외적으로도 여러 의미가 내포된 영화임.발군의 연출력~!
스릴있고 흥미진진해서 볼만했어요
안무서움 혼자볼수있을정도임
겟아웃만큼의 전달하고자 하는 임팩트는 없었지만 소재가 참신함
관람객약간 예상은 갔지만 긴장감을 놓칠수 없었고 재밌게봤습니다!
관람객진짜진짜 똑똑한 영화.정말 슬프고 처참한 장면이라 진짜 눈물 나올 것만 같았는데, 관객들이 전부 빵터진 장면이 있었다.이것마저 노린거라면 감독은 천재임이 틀림없다
이해하기 너무 난해하다그래서 보는 재미가 떨어졌고 개연성도 좀...개인적으로 돈주고 보고 싶지는 않네요별로 무섭지도 않았고, 지루한 부분이 좀 많았던듯
관람객여주인공말하면서허스키하게일부러내는목소리 진짜 병맛같고오글거리고너무지루했다.제일병맛같은건끝나갈쯤빨간옷입은사람들이,주인공가족들을 죽이지않고 줄줄이서있는건 무슨이유지?왜줄줄이모드하고처음중간중간토끼들은정말뭐지?정말단조롭고뻔하고연관없는걸쥐어짜내는즙같은영화였다
유사좀비영화입니다. 개연성 1도 없는 스토리 라인때문에 집중이 안되고 지루함. 신선한 소재인것 같으면서도 막상 영화보면 클리셰 범벅으로 많이 식상함. 텍사스전기톱 느낌나는 B급 영화임
신선한 소재와 설정으로 기대이상을 보여주는 영화였습니다
관람객넘 재밋게 보고왔어요~~
생각보다 무섭지 않았당
총이 있으면 다 해결되는데...
감독이 장면 하나하나에 무슨 의미를 넣었는지 생각해보게 만들고 토끼, 발레, 도플갱어, 가면, 가위 등등 여러가지를 의도한 것 같다 특히 발레씬에서의 연출은 미쳤고 루피타 뇽의 1인 2역 열연과 음악에 소름돋았다 꼭 보세요!!!
재미있어요. 스토리는 호러하고 코믹 살짝 섞인 B급 느낌인데, 저는 B급 정서도 좋아해서 잘봤습니다. 비주얼 너무 고어하지 않고, 갑툭튀 정도도 무난합니다. 무엇보다 공포물에서 이런 소재를 처음 봐서 그런지 신선하고요, 배우들 연기가 다 했습니다.
관람객그냥저냥 볼만하지만 겟아웃 생각은 하지마세여 ㅠㅠ
물타기 뭐하냐? 난 존잼이었는데
재미없다, 돈 아까울정도.겟아웃 9점이고.어스는 1점이다.
관람객소름돋는다 진짜 ㅡㅡㅋㅋ
일단 감독이 전달하고자 하는 메세지는 확인했다.하지만 스토리를 만들고 영화를 보는이도 어색하지않게 했어야 했다우리가 느끼는 부분도 적었다 해석부분을 다들 찾아보는거는 대부분 이 영화를 이해못했기 때문이다.(해외에서 호평은 이해가 되었음)
걍 안보시길 추천드립니다 당신의 돈과 시간은 소중하니까요
평점 안 주고 싶다.이게 뭔 말을 하려는 건지 도통 모르겠다.감독한테 기대가 너무 컸던 모양이야.
관람객내면에 관한 내용인가 했는데 그런건 아님 ㅋㅋㅋ 볼때는 몰입감있었음 막 기억에 남는영화는 아닌듯
관람객그냥 킬링타임정도로 봤어용
관람객배우들연기력 너무좋았고요 전 너무 스릴있고중간중간 코믹연출한것도 나쁘지않게 잘봤습니다.내용은 앞뒤가안맞지만 집사람하고 두손 꼭잡고즐겁게보고왔네요^^
관람객겟아웃을 따라잡진 못함
관람객음 갈수록 지루해지는거 같았고 결말도 그다지 그냥 그랬네요
관람객생각보다 더 재밋게 본 것 같아요
관람객역시 조던필 감독님!!^^
지루하진 않으나 음....?이라는 말이 딱 정확
관람객대박 꿀잼.. 이런 영화일줄이야 ㅋㅋ
관람객기대한거에비해 다보고 읭? 하고나왓네요 ... 넘 기대안하고 보시는게좋을듯
관람객너무 기대를 했나봐요^^;;
주인공 버프가 좀만 약했더라면.. 다죽이고 주인공만 넘티나게봐줌 그래도 재밌게봄 호불호극심할듯 나는호 남친은불호
웃고 싶으신분 보세요엄마 존나쎔!
관람객거울 거울 볼때 소름돋을뻔 볼때 소름돋을뻔
관람객재밌게 봤어요ㅎㅎ 흥미진진
기괴하지만 불친절한 영화 이기뭐꼬?
관람객팔로잉을 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 듯
이 영화를 보고 해석 꼭 보세요. 겟아웃을 재밌게 봤다면 어스도 재밌을거에요.
진짜 반전 대박이네요 ㅋㅋㅋ
관람객결말이 참신하진 않지만 중간중간 긴장감 일으키는 요소도넣고, 피식거리게 하는 장면도 적절히 들어갔네요^^
이 감독은 겟아웃에서는 인종차별을어스에서는 빈부격차를 새로운 방법으로 시사하고있다위아 아메리칸Us
감독 OOO 인가 마지막 너무 소름이잖아 아
감독의 전작만 못하지만 신박했습니다 개연성은 부족하지만 영화는영화 잼나게 봤어요 그래도 다음작은 기다려지네요
한번더 봐야하는 존잼 영화!!
겟아웃의 2편같이 홍보해서 너무 실망.... 괜히 비교하게 돼서 더 별로네여..
관람객제대로 정리가 안되는 느낌이긴 한데 그래도 재밌게 봤습니다
시간 가는줄 모르고 봤당ㅋㅋ
관람객긴장하고 봤어요.. 시간가는줄 몰랐브니다
상징?의미?해석? 애써 의미 부여할 필요x. 상징성은 뮤직비디오나 다른 매체에도 많이 등장.이 영화의 최대 단점은 영화임에도 불구하고 스토리에 구멍이 숭숭 남. 개연성 찾아볼 수 없음. 소재는 진부..전작에 대한 부담감으로 꾸역 꾸역만든 영화가 아닐지
관람객머리가 나쁜난 여러번 봐야 이해할듯 알쏭달쏭한 영화 음악은 기가막힘
아 하나도 안무섭네 ㅋㅋ
관람객겟아웃만큼의 충격을 기대하긴 어려우나 작품자체로는 괜찮았음. 다소 설정이나 전개가 몰입감을 유도하는데는 부족했었음
개재밌다 개신선한 영화 보는 내내 소재가 너무 신선해서 감탄이나왔다..
아..ㅅㅂ 진짜 웬만해서는 영화보고 재미 없다고 안하는데.. 이건 정말 쓰레기 영화다.. 평점 보고 설마.. 그렇게 재미없겠어 했는데!.. 진짜 개재미없어!!
별한개짜리 까진 아니지만 정말 중간부터 모든 암시나 은유들이 결말을 예상시키고 그 예상들이 적중해나가면서 한숨이 나왔다. 그리구 너무 초반부터 긴장감을 조성하는데 뒤로갈수록 맥이빠짐... 집에가서 세븐이나 다시 봐야겠다.
음. 난 평을 잘 안쓴다. 겟아웃 재미있게 봤다근데.. 근데... 뭐지 이건 좀비 영화인가.. 넘 기대 했나보다.. 결말을 짜맞출려다 산으로 고고씽 ㅋㅋㅋ
굿 베리굿 대츠굿 엑설런트
호불호 갈릴거같음 반전임
진짜 영화 내용 개못만들었음..보고나면 내말 이해할듯...괜히봤네
반전이 ㅋㅋㅋ 생각했던거랑 너무달랐어요
저는 공포 영화 좋아하고 잘 보는 사람인데 저처럼 잘 본다! 하시는 분은 진짜 재미없다고 생각하실수 있어요 무서운거도 별로 없고 내용도 진짜 뻔한데 말하고자 하는 게 뭔지도 잘 모르겠고 진짜 기대했는데 실망했어요
긴장되는 한편의 호러 스릴러
관람객그냥저냥 볼만합니다 명작까진 아닌듯 그냥 흔한 영화
정체성과 존재의 의미를 소름끼치게 잘 보여준듯
관람객배우들의 연기가 훌륭합니다
관람객겟아웃 보고 기대하신분이라면 실망하실것
관람객역시 최고의 영화입니다
끝날때 까지 긴장감 있게 봤네요 재밌게 보고 왔습니다~
배우들 1인2역 쩐다 나오는 노래들 다 알고싶다
초중반 지루함..겟아웃이 훨 낫네
곱씹을수록 해석의 여지가 있는 영화 묘하고 스릴있고 재밌다
진짜 소름 끼칠 정도로 연기력이 상당하더라.. 오램만에 신선했던 영화고 겟아웃을 잇기엔 충분히 호러물인듯
관람객극찬반응 터졌을때 느꼈음
무슨 영화인지 모르고 봤는데 완전 소름;;
관람객역시 짱이다 ㅎㅎ 믿고보는 감독!
겟아웃을 너무 재밌게봐서 기대했었나..영원히 겟아웃...
와.. 나도 영화감독이나 해볼까..?이걸 도중에 안나오고 끝까지 보고나온 나를 칭찬해~ 아주 칭찬해
관람객반전에 반전에 반전재밌었습니다
관람객일단 전체적으로 핵심내용이 좀 부족하다는 느낌이드는 영화 뭔가 말할려는 내용은많으나 그걸 이해하기위해서는 사전 지식이나 정보가있어야 이해가 간다 그래서 불친절한 영화 특히 한국인입장에서는 더 이해 하기힘든 내용이 많다고 생각한다
스릴 속에 담긴 메시지까지 완전 최고
관람객생각보다 무섭진 않았는데 찔리는 게 무서워서 놀랐던 것 같아요. 놀라서 무섭다기보다 스토리를 생각해봐야할듯
소름돋게 집중하게 만드는 영화였음 굿
관람객재밌어요 연기도 훌륭하구요
계속 몰입하게 만들고 긴장감을 고조시키는 건 최고. 그러나 설정이 좀...공감 할만한 게 아니어서 아쉬움~~
관람객처음부분과 결말만 보면 됨.
소름끼치고 무섭고 긴장감 백배
관람객이거 진짜 미친영홬ㅋㅋㅋ 배우들 연기부터 시작해서 모든게 미침
결말까지 존나 다 예상됨 ㄹㅇ 그리고 마지막은 걍 멕시코 장벽 이야기한거임. 아마 미국에서 사나 맥시코에서 사나 사람은 똑같다 환경이 중요할 뿐... 이걸 말하고 싶었나봄ㅋㅋ 근데 좀 노잼.. 걍 배우들 연기때문에 쭉 봄.. 아니였으면 중간에 나갔을듯
관람객소재도 신선하고 내용도좋았습니다
표정연기들만으로 사람을 긴장하게함
이걸 돈내고 봐야하는건가...
끝나기 10분 전까지는 진짜 병맛영화네 하다가 마지막 10분에서 놀랐다 ㅋㅋㅋ
사람들은 죽어 나가는데 총안나오는 미국영화 오랜만에 봤다 근데 뭐 이해가 되야 대단하다 할텐데 미국인이 아니라서 그런건지 감흥도 없고 반전도 약하고 떡밥 많고 복선 많다고 대단한 작품되는건 아닌듯하다주변사람에게 추천 못할 듯
관람객뭐죠 보고 난 후도 무섭고 소름끼쳐서 혼났습니당 ㅋㅋㅋ 혼자보지 마세용 무서워요ㅠㅠ
소재도 신선하고 끝까지 긴장을 놓지 않았다
관람객봐도 모르겠음 행위예술영화같음
관람객이게 15세 관람가라니
별로..도플갱어 생성의 난해함.
관람객억지스러운 설정 주인공 연기는 굿
존필...그 존필이 맞는겨..겟아웃은 얻어걸린건가...
관람객진짜 핵무섭 ㅠㅠ 완전 소름돋아
확실히 미국 이민자문화를 잘 모르다보니 어렵게 느껴졌다.. 그럼에도 불구하고 이영화를 최고라 할수 있음 무조건 봐라
중간까지는 조금 지루한 듯 했으나 중후반부터 스토리를 풀어가면서 영화에 빠져들었습니다 포기하지 말고 끝까지 보시길...ㅎㅎ
개연성이 없어요...
음악센스, 영상미센스, 미쟝센센스, 중간중간 웃음포인트와 반전, 곱씹을만한 껀더기까지..겟아웃보다 더 좋았다. 흥미로웠다
관람객내용이 심오하고 사이코같은데 원래 이런영화 좋아해서 난 재밌게봤음 믿고보는 조던필 영화 굿굿
용기내서 본 보람이 있어요 ㅋㅋ
관람객하 씨이 진짜 노잼 몰입감은 무슨 첨부터 보는내내 이거 뭐여 뭔소리여 하면서 봄 아 자증나
솔직히 그냥 그래요 전혀 무섭지는 않습니다
보지마세요 제발!그냥 우상보세요
관람객기대하고 봤는데도 재밋어..
관람객빨간옷중.. 유일하게 언어를 쓸수 있는 이유..
관람객좋아여~ㅎㅎ 넘넘 재밋게 봣어용 !
내용을 모르고 봤는데 심장 쫄깃쫄깃.. 너무 재미있게 봤음
아빠는 덩치값 못하고 눈치없는 겁쟁이고 엄마는 파이터고 딸이랑 아들래미는 개파이터.. 영화는 당연히 개 씹노잼이다. 근데 마지막 엄마의 설계는 좀 괜찮았다 이게 리얼 후기다.
관람객정말재미있고소름돋았습니ㅣ
진짜 마지막까지 긴장감 넘치게 잘봤어요!!
겟아웃 그 이상으로 재밌었던 어스.
이정도면 다른 영화에서 알바 푼거예요 방금 문화의 날 겸 보고 왔는데 영화 보는 내내 소름돋아서 미치는 줄 알았습니다 실망감에 3점 줄 수 있다 생각해도 절대 1점 받을 영화는 아니라고 생각합니다. 이거 이해못하면 멍청이 아니냐
관람객와 이런 스토리가 가능해?
두번보고싶은데 두번보기는 너무무섭다....
내 예측을 다 빗나갓어.. 짱..
관람객정말 기대하고봤는데 실망했습니다...
보는 내내 시선을 떼지 못하게하는 영화
재미있었는데 누구 하나 때문에 이지경이 온게 너무 민폐다
의미를 위한 개연성의 후퇴.
영화 다 봐도 그냥 아 그렇구나 하고 끝나고 뭔가 느껴지는 것은 없었음. 해석봐야겠다 라는 생각만 들고 결말은 그래서 어떻게되는데? 에서 끝나서 좀 어이없었음
진짜 꼭보세요...소름끼치는 내용에 긴장감까지 놓지 않네요..
평점 테러봐라. 이놈에 조작질 싫다. 진짜
숨 막히는 분위기… 숨막히게 재밌었음
진짜 돈이 아까움 반전도 뻔한 반전에.... 내용도 너무 미흡함 여러가지 영화를 짬뽕한 느낌 그나마 같이간 애가 좋아서 걔 보는 재미로 안잤다
재밌었어영,,,!!
보고나와서 먹은 과자가 더 인상깊네요. gs편의점 피자칩이였습니다.
잘보고왔어요~ 겟아웃 이상인데요?
관람객호불호 많이 갈릴만한 영화임
영점은 없나요?지루해서 나오고 싶었어요시간과 돈이 아까운 영화
관람객어스 볼돈으로 돈 두번보세요
관람객감독이 꽂힌 스토리로 어떻게든 영화화하려 애쓴 느끰...
진짜 인간이 거기 공간에 갖혀있었다는거를 말해주고싶었던거임?? ㅇ조온나 재미없었어요~
로튼토마토에게 속았다..
관람객모든 영화가 호불호 갈리겠지만 진짜 이 영화 진심 미쳤다 와 너무 무서워 이렇게까지 숨막히는 영화 첨 본듯...진짜 영화 비지엠 ㄷ ㄷ
겟아웃의 신선함을 기대한 사람들 모두를 겟아웃 시킴 . 핵노잼
관람객대낮에 봤는데도 소름돋음
둥글게 둥글게~ 손에 손잡고~~~~
ㄹㅇ 최악이다 더이상 말이 필요없다
겟아웃 이상으로 재밌었던 어스
관람객몰입감은 인정. 그러나 명작이라는 생각은 들지 않았다.
마지막 반전이 대박이네요 ㅡㅡㅋ
관람객진짜 너무 재밌어요!! 다들 꼭 보세요ㅜㅜ
시간 가는 줄 모르고 긴강감까지 너무 좋았어요 스토리가 진짜 탄탄하고 신박했습니다!!
겟아웃때문에 무조건 믿고 봤는데, 같은 감독이 만들었나싶을정도로 수준 차이가 남.. 억지로 의미부여하려고 애쓴게 유치해보이고 몰입감 너무 떨어져서 긴장감도 없고 지루해서 죽는줄 알았음. 유머는 정말 어설프게 왜 넣은건지..
숨은 의미가 많아서 단순한 애들이 시간 뺏겼다고 달려들기 쉬운 영화. 제작비를 더 들어서라도 조금 더 개연성있게 다듬었다면 더 좋았을 거라는 아쉬움이 남는다.
관람객마지막 반전보고슬퍼졌어요ㅠ 마음아파여ㅠ
마지막 반전은 진짜 기가 막힘ㄷㄷ
여운도 아직 남고 내용도 무게감 있고 또 보고싶은 영화
관람객어스 후유증이 장난아니겠는데요
참신한소재 킬링타임으로 제격! 너무 많은걸 기대하고 본다면 실망할것
창의력이 돋보이는 시나리오
와 진짜 재미없다.. 뭐 이래 만들었냐
주제와 장르 스토리 연기 음향까지 완벽 그 자체
소름 돋는다 진짜.. 재미도 재미지만 여운과 메시지까지.. 굿굿
관람객감독님 천재인것 같은 영화...
관람객너무 집중해서 기 빨렸음 노래도 좋고 반전도 꽤 재밌고 좋았음!!!
겟아웃 보다 훨씬 더 재밋게 봤네요~~
간만의 신선한 스릴러! 시간 가는줄 모르고 봤음!
집중력 최고네요 신선하고ㅋㅋ 오랜만에 돈고 ㅏ시간이 아깝지 않은 영화 관람이였습니다
관람객마지막빼고는 썩 재밋지는 않네요
누가 재밌다고 한건지 짜증 대박이네요.... 계속 한숨만 나옴
영화내내 개연성도 부족하고 생뚱맞은 장면이 많음. 목적이 뭔지도 모르겠고 떡밥흘리기에만 치중해서 큰 영화의 맥락이 없음. 기대치 이하입니다
관람객진짜 존잼이에요 흡입력 쩔어용 ㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재와 소름 돋았던 연출과 전개가 진짜 최고였다 아 그리고 몰입도 또한 최고
전개는 스릴있고 짜임새도 좋았어요ㅎㅎㅎ
영화 곳곳에 연출 된 상황이 헛된게 아니엇었네요
몰입도 엄청나고 배우들 연기에 소름돋아요 루피타뇽이라는 배우가 정말 대단해요
딱 말한다 조던필은 미국의 박찬욱이다
맘이 아프네. 이거 볼 시간에 지뢰찾기 하는게 더 즐거웠을텐데
도플갱어를 소재로 한 영화중에 가장 신선했음
관람객혼자봤는데 정말 재미있었습니다!!! 마지막 반전이 정말!! 조금 잔인해서 눈을 두세번 가렸지만 그래도 볼만했러용ㅋ
나랑 똑같은 사람이 내 눈앞에 나타난다면? ;;
같이 보자고 한달동안 졸랐던 남자친구에게 미안했어요 ㅎㅎ... 너무 기대했나봐요겟아웃만큼은 아니고 그냥 볼만한 정도
웃기고재밋음 꿀잼영화
상영시간 내내 영화속에 빠져서 본 거 같아요!!
시사회로 보고 옴. 장르를 차라리 SF/스릴러로하고 영화를 만들었으면 훨씬 나은 소재였다고 생각함.
관람객좀만 친절했으면 10점일텐데
관람객뒤로 갈수록 너무 뻔한 요소와 결말로 초반의 기대치를 확 낮추네요
심장 쫄깃.. 눈을 떼지 못하게 한다
진짜 외화낭비 ㅋㅋ 겟아웃 생각하고 갔다가 완전 노잼ㅋㅋ
가위보다 골프채, 재 막대기, 관상용 짱돌, 야구방망이가 더 좋다는걸 배웠습니다
관람객스릴러로서의 긴장감도 괜찮고, 음악도 좋은 영화이나, 너무많은 의미 부여에 후볼호가 갈릴거 같다. 반전이라고 불릴 만한 부분도 눈치 있는 사람이라면 초반에 바로 캐치할듯
관람객방금 보고 왔는데 거울보고 소름돋을뻔했어요 ㅋㅋ
영화 보고 나오는 길인데 너무 화나서 바로 평점 남김... 겟아웃 진짜 재밌게 봤는데 이건 보는 내내 놀래키기만 하는듯. 이 감독 특유의 반전 아이디어도 결국 너무 구리고 이해도 안가구요. 겟아웃에서 본인 인생 모든 창의력을 쏟아 부었나 봐요.
관람객끝까지 의심을 놓을수 없네요
우리나라가 아니고 우리역사가 아니라서 이해가 안가는부분이 많지만 이런게 영화아닐까요
무섭고 웃겼다 재미있었다 롤러코스터 탄거처럼 비명 내지르는 관객 몇 때문애 존나 많이 웃었다
관람객끝나고 나오니 기분이 이상하고 뭔가 뭔지 모르겠습니다..
갠적으로 영화는 그 자체로 완성도가 높아야하고 숨겨진 떡밥이나 의미들을 곱씹는건 부차적으로 되어야함. 이 영화는 메세지병 걸린 감독이 영화 자체를 건성으로 풀어가고 나중에야 심오한 의미가 있었다는 듯이 포장하는 영화임.
그래서 대체 내용이 뭐야.. 무슨영화야 ㅋㅋㅋ
관람객주말에 한번 더 봐야겠습니다
반전은 반전인데 어느정도 예상된 반전..
보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지 모르겠다.. 무섭지만 재밌음
이거 수입한 관계자. 리베이트 받았을거 같은 느낌적인 느낌. 이해가 안되요. 어디가 무서운건지.. 전하는 메시지가 뭔지.. ㅜㅡㅜ어처구니 없어서 평점 하네요
관람객차기작이 더 기대되는데요
신선한 전개가 맘에 드는 영화
뭐 그럭저럭 괜찮았음 확실한건 겟아웃보단 아니였음
관람객생각할수록 무서운 영화..
돈 많 으 시 면 보 세 요 .
몇번이나 소름이 돋았는지 ㅡ ㅡ, 닭되는줄
지루하다 다른 얘기좀 하자 조던필;; 게다가 이번엔 완전 행위예술이야... 내가 예술의전당왔냐 영화보러왔지
생각지도 못한 전개가 신선하고 진짜 다음 영화가 기대됨
돈 볼 돈으로 어스두번보라고 한사람 누구임? 완전 개OOO영화 임 정말 노잼 노잼 핵노잼
스토리 신선~ 배우들 연기 굿~
기대를 너무 했나...스토리가 무슨 개연성이 없고 ㅋㅋㅋ 마지막에 설명충.... 개노답 ㅋㅋㅋ 실망이크다
감독의 상상력, 기괴함, 배우들의 연기력 등 요소요소 들이 강렬한 영화.. 그러나 대중적인 영화는 확실히 아닌듯...
시간 엄청 빨리가네요.. 반전 굿
이걸 영화라고 찍었냐 ㅋㅋ무슨 드라마 한편보고온느낌스토리도 연계성이하나도 안맞어억지 끼워맞춤
조던필 감독 진짜아 대단쓰..
US 다의적 해석이 가능한 모호한 대중적이지 않은 스릴러.ㅋㅋ
미국 개그는 정말 안웃겨
마지막 2분을 위해 2시간을 소비한 영화
멕시코 장벽에 대한 날선 비판. 그것에 집중하느라 이야기에 알맹이가 없는 느낌이 좀 있음. 그러나 연출력도 좋고 촬영도 좋았음. 긴장감과 스릴 느끼기에 적합했던 것 같음.
관람객중간 갈수록 지루하고 돈이 아까웠지만 문화가 있는 날 할인 받아서 그럭저럭 볼만했다
지루하지 않게 잘 봤습니다 한번 더 보면 더 완벽하게 볼 수 있을것 같습니다
무섭다기보다는 괴기스러운 영화. 겟아웃 재밌게 보셨으면 신선한 맛으로 볼수있는 영화. 잘 봤어요^^
전작의 명성에 비해서는 한참 모자르다.
감독이 어떤 의미를 전달하고 싶은지 전혀 파악할 수 없었습니다. 배우들의 연기력은 엄청났고 사운드 역시 좋았지만 은유와 암시의 사용이 과한 나머지 즉각적인 해석이 불가능했습니다. 감조차 잡히지 않아요. 의문을 풀지 못해 화나는 마음으로 반개 드립니다.
신선한 소재!!! 잼있었어요><
관람객겟아웃때문에 기대하심 실망이 크실겁니다.뭘 얘기히고 싶은건지..공포영화인데 감독이 생각이 너무 많은듯..
영화에 대한 설명이 너무 부족한게 아닌가
관람객재밌었어요 여자친구가 많이 놀랐어요
심오하지만 끝나고 여운이 남아서 검색하게 되는영화. 인간의 깊숙한 내면을 건드려서 더욱더 무서운영화
관람객초반에는 진짜로 무섭고 겟아웃보다 더 소름돋았지만 갈수록 내용이 방대해져서 아쉬운 경향이 있었다
몰입도가 장난이 아닙니당 보는내내 긴장감 최고에용
새로운 소재의 괜찮은 영화네요
중반 이후 부턴 뻔하디 뻔한 내용으로 전개되어 아쉽다.
겟아웃 기대하시고 가시면 후회합니다 제가그랬거든요
무서우면서 긴장이 많이되었습니다
무셔무셔 ~~은근 조여오네 ~~
반전과 결말을 보고 난 후 앞의 장면들을 곱씹으니 공포가 거세게 밀려들어오네요.
시간가는줄 모르고 본 영화!! 배우들 연기 진짜 최고였다!!
겟아웃보다 더 신선하고 더 충격적.
감독 천재네.. 연기자들 연기도 소름 돋고ㅠㅠ
개연성 다소 낮으나 참신. 신선한 소재 연기력 외는 잘 모르겠음
겟 아웃 이상을 만나게 될줄이야..
감독님 진짜 대단하네요 ㅋㅎㅎ
이거 수입한 인간 줘패고싶다절대 보지마시오 사람 괴롭히는 영화임
음악까지도 무섭기 있기 없기..
관람객이해할 수 없다. 그냥 겟아웃 같은 신박한 영화일뿐 알수가 없다. 난 겟아웃도 이해할 수 없었던 사람이다
아무것도 예측할 수 없는 소름 돋는 스토리
꿀잼입니다 꼭보세여!! 강추!!
미쳤어 이건 아니야 인생 공포영화중 역대급 최악을 맛 보고 싶으면 보세요 ^^
역시 ~~~ 전개 속도가 빨라서 좋았습니다!
설정도 과하고, 관람객 입장에서 전혀 와닿는 것도 없고, 그냥 처음부터 끝까지 뒤죽박죽
이렇게까지 스릴있을줄이야..
진짜 평점 안다는데..휴
영화를 보고 나온 후 머릿속으로 영화를 다시 곱씹어보게되는 영화. 영화가 끝난 뒤에 더 재미있는 영화..! 단서를 하나 둘 모아가다가 .... 막판에 빙고 ! 추리 좋아하는분들에게 강추.
얘들아 원래 영화는 호불호 오지게 갈린단다 난 곡성 인생 영화 중 하나인데 네이버 평점은 6인가 7점이다 심지어 인피니티 워 마저도 재미없다는 사람들 있다
관람객스토리가 좀 억지수런 부분이 있지만 초반 긴장감이랑 반전,ost 좋았습니다. 주변에 추천해줄거 같아요!
개연성도 없고 납득도 안가고..
신선한 소재 완전 볼만했어요~!
거울 볼때 소름 돋은건 나뿐이냐
음악도 너무 좋고 심오하지만 재밌는 영화!
관람객다보고 영화관을 나오는데 정신이 혼미했다
관람객무슨영환지 모르고가서 처음엔 무서웠는데 조금씩 웃긴것도있고 예측 충분히 가능한내용이라 쏘쏘하게 봤네요
관람객계속 깜짝 놀라다가 마지막엔..
ㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오는 영화~^^
진짜 감독이 천재인듯함
감독님! 장르를 잘못 선정한 것 같아요 . 개그/의식의 흐름으로 정정해주세요,,, 그리고 내 2만원 돌려줘...
공포 스릴러를 좋아하는 나에게 있어서 인생영화
관람객저는 무섭게 재미있게 잘 봤어요!
오싹오싹.. 최고다 최고
취향 맞으면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ딱 내 취향쓰~
진짜 한개도 재미없고 감동도 스릴도 없고 마지막만 소름이에요 오늘 5천원 주고봤는데 9천원주고는 돈아까워요
연출, 연기력 good 스토리 및 개연성 bad
재밋는 반전의 끝! 무서우면서도 재밌는 영화였습니다!
ㅈㄴ 어스가 없는 영화네;;; 나만 억울할수없어 10점준다
관람객결말이 예상가능한 겟아웃
보고나면 내가 싸이코가 되버린듯한 느낌
관람객하나도 안무서움요반전은 제이슨엄마가 그림자사람
마지막 반전 본사람은 소름이안돋을수가 없는 영화인데 ㅋㅋㅋ
예고편이 진짜 예고에 지나지 않은 영화. 처음에 뭐지? 뭘 이렇게 많이 깔지...부터 급 전개. 이때부터 숨 못쉰다. 1시간 반동안 숨 참았다 휴
보는 내내내 소름돋고 재미있게 봤음 기대이상으로~~
보다가 진짜 정신분열 올뻔했다..
겟아웃믿고 갔는데 복x인x이 말이되냐
다들 연기도 잘하고 재밌었다ㅋㅋ 역시 기대이상
신선한 소재!!! 잼있었어요><
관람객개그감 넘쳐요 처음부터 웃으면서 봤어요.호러를 배경으로한 개그프로 느낌!!!다함께 웃어봐요.하하하하!!!보지마세요아.오프닝 노래가 중독성 쩔어요.찾라봐서 듣고싶네요.오프닝 노래와 허무하고,개그있게 죽었던 캐릭터들만 기억납니다.
애들이 나홀로 집에 모르는게 더 무서움
긴장하면서 볼 수 밖에 없어요 재밋어요 ㅋㅋ
관람객공포영화 인줄 알았는데...
진짜 무섭지도 않고 재미도 졸라 없음 같이 본 남친 한테 졸라 미안했음
공포영화는 아니고 스릴러 영화긴한데 성경과 관계있는 내용인가? 암튼 난해한 영화
관람객너무큰기대해그런가 노잼 반전도억지같음
어스 넘 재밋게 보고왔어요~~
관람객볼만해요 호불호가 있겠어요
지루할 틈을 주지않은 영화였고 결말도 마음에 든다ㅎㅎ
신선한 스토리를 풀어내는 방법도 훌륭!
구절모르고 가서 손 왜 잡고있는지 이해안됨. 도플갱어같긴한데 왜 서로 죽이는지도 모르겠음. 영화에서 말하고자하는게 무엇인지모르겠음. 처음에 흑인비하하거나 인간내면의 잔인성을 보여주는 영화인줄 개인적으로 노잼
개꿀잼이무니다개꿀잼
돈 알바놈들 견제하네 ㄷㄷ
진짜 개재밌음...ㅜ
도플갱어라는 소재를 이걸로 밖에 풀어나갈수 없는거냐..
진짜별루예요.... 최악입니다. 코믹인지 공포인지 스릴러인지.. 웃음만 나네요... 겟아웃보구 좋아서 기대하고 갔는데 ... 돈낭비하지마세요
개인적으론 겟아웃보다 재미있었음 단. 여주인공이 눈크게 뜨고있을때 김민교랑 겹쳐서 잠깐 혼미했음. 잔인한 부분도 조금 있지만 스릴과 웃음코드가 맘에 드는 영화 끝까지 봐야 더 재미있는 영화
상상 이상의 영화. 잘보고 왔습니다
겟아웃보다 모든 면에서 더 완벽해진듯!!
인생 최악 ㅆㄹㄱ별0개는없나..
관람객음 뭔가 떡밥 풀이가 좀 덜된 장면도 있지만마지막 보고 어느정도는 반전과 왜 이런 전개가 됬는지이해 가능합니다 저는 중간에 살짝 루즈 하거나긴장감이 제로가 된다고 느꼈네요잘 봤어요
영화가 어렵다. 예습하고 볼것
관람객ㅇ이런 좋은 영화들이 많이 나왔으면 하네요. 추천합니다
절대 기대하지 말고 보세요
음악은 좋았으나....쩝
긴장해서 보는내내 몸이 덜덜… 내용도 좋고 연기도 좋고 반전도 있고. 오랜만에 진짜 시간가는줄도 모르고 본 영화ㅠㅠ
난 진짜 너무 스릴넘치게 잘봄ㅇㅇ진짜 심장아 나대지마...
반전은 있으나 내 돈이 어디로 증발한건지 모르겠는 영화입니다 주인공이 매드무비충이라 무빙 존_나게 치다가 후반부가서 겜끝나는 영화
엄마가 복제 인간이었다.엄마 눈과 OST가 제일 무서움
장르성에 충실하면서 메시지까지 뚜렷했던 호러 스릴러
관람객기괴하면서도 코믹적인요소도있고 특이했던영화같아요 재미있었어요
진짜무서움;;; 기괴함 목소리랑 노래 너무 듣기싫었어... 단체로 그 행동은 왜 하는건데...? 옷색은 왜그렇고... 결말이그래서...? 해석이 필요해... 무튼 너무 기괴하고 무서웠다 문화의날이라 다같이 봐서다행; 악질경찰15세 이걸19세했어야해
관람객여주인공의 연기가 굉장히 인상깊었지만 두번볼정도까지는.. 마지막이 충격이었습니다
아 존잼이다.. 감독 미친거 아니냐..
조던 필.. 당신은 진짜 천재인가…
1시간정도 보다보니 괜찮은 B급영화네.. (겟아웃 감독이란 생각빼고보면).. 소재는 정말 좋은데 너무 과하게 억지로 풀어가는 느낌. .
개봉하자마자 달려가서 봤습니다!! 역시 장난 아니네요!!
관람객엄청난 공포물을 기대하고 가면 무조건 실망하고 기대없이 가면 볼만합니다! 중간중간 이상하게 피식 웃게되는 부분도 있었고 마지막에 반전도 있고..
관람객예고편이나 영화에 대한 사전정보가 전혀 없는 상태에서 보시길 권하는 바입니다.
짜증난다.조던필감독은 오만하다.겟아웃의 성공으로 자기 재량이상으로 난잡하게 하고 싶은걸 다했는데 노잼.불친절..
제 인생 최고의 공포영화 였습니다. 한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 짜릿함을 선사한 멋진 영화 별점 열개 드립니다.
그냥 일반적인 무섭다가 아니라 뭔가 소름끼치는 무서운 느낌 ,,
소름끼치는 내용에 결말까지 긴장감을 놓지 않는 영화
겟아웃보다 더 소름끼치고 무서워 ㅠ
긴장의 끈을 놓을 수 없는! 잘 만들었네요!
관람객호불호 있을것같으나 몰입도 하난최고네요
관람객끝까지 긴장을 풀 수 없고 정말 정말 재밌었습니다
관람객그냥 과대포장한 쓰레기
이 영화는 루피타 뇽오 1인 2역 연기 하나만으로도 끝난다. 진짜 연기력이 신의 경지에 다다름
연기 연출 다 좋았지만 몰입감 또한 장난 아님
관람객기대보다는 별로였어요..
관람객모르겠어요.. 스트레스 받았어오
관람객명확한 주제에 끼어 맞춘 듯한 스토리와 뻔하디 뻔한 반전. 이게 무슨 장르인지 모르겠는 영화.
하지 말라는데 굳이 하고있는 엄마....
관람객너무재밌었고진짜반전의연속이다....
연기들이ㅠㅠㅠ 연기만봐도 닭살돋아요 무서워
관람객되게 심오한 영화고 영화끝나고 나서도 생각을 많이해보게 만드네용
개별로...이도저도 아닌 개 난잡 대 환장 떡밥만 잔뜩 보지마세여...
보는 내내 긴장하면서 볼 수 밖에 없는 듯..
참신하긴 했으나 지루한 점이 없지 않아 있었음.맥주를 마시는데 안주가 없는 느낌.스릴은 있으나 뭔가 심심한 느낌이였음.
호불호 갈릴거 같고 영화 자체는 볼만함개봉당일 저녁 9시 영화 봤는데 끝나고 집가는 버스탔는데 시계 보니까 11시11분 ㅠㅠㅠㅠ
독특하고 긴장감 넘치는 영화였어요 인상 깊게 봤습니다
too much imformation
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
심장이 쫄깃한건 초반부 뿐임. 상징적인 장면도 꽤 넣고 연출을 나름 신경써서 한것같지만 그러면 뭐하나. 뻔한 반전과 억지스러운 스토리에 화가 날 지경인데. 별 하나 주려다 배우들의 열연에 별 하나 더 줌.
관람객개연성 없는 전개에 실망하고 갑니다..ㅠ
관람객재미앖아요ㅠ난해해요...ㅠ
관람객음향 효과 하나만으로 충분히 볼만한 가치가 있는 영화!!
다양한 의미를 심어 논 스릴러물,,
짜증날정도로 재미없음..반전노리다가 망한거같은ㅠ내용도 신선하지도 않고 그냥 재미없음
해석제대로다해보고싶딘
관람객공포영화의 신세계를 경험함
관람객꿀잼꿀잼 재미있었어요잘봤어요
관람객스토리는 전편만 못하네요 ㅋㅋ 나름 반전 있었지만 공감 부족하고 새로운좀비물도 아니고 공포물 같지도 않고
개재밌어 기대이상 겟아웃만큼잼씀
첨부터 끝까지 지루하지 않고 몰입도도 높았다
관람객무섭지만 재밌는 영화 >.<
쌍팔년도에 볼까한걸 21세기에 내가 돈를주고봤다!내가 미쳤어~~~
한번 더 보면 주인공의 새로운 시선을 볼 수 있을 듯
연출은 신박하나 스토리는 ㄷㄷㄷ 반전은 예상가능하며 잔인하기만하다
메타포고 뭐고 나발이고 그냥 재미없고 루즈하고 무섭지가 않다 제발 기본은 하고 나서 시도든 ㅈㄹ이든 했으면 좋겠다
뭔그지같은영화야 빡치네진짜
최근 본 영화 중에 제일 잘 본 듯!
유니버셜코리아의 언론플레이에 호구됨.겟아웃도 별로였고.미국스릴러는 볼때마가 느끼지만 뭔가 엉성해.뒤통수를 치려면 빡!제대로 쳐야지.
반전이 아주 그냥ㅋㅋㅋ 전혀 생각하지 못한 반전ㄷㄷ
관람객어스는 어.스닷 그게 중요하다
관람객신선하다. 마지막 5분에서 지림.
관람객결론이 허무하고 스토리 난잡
관람객흥미진진.. 킬링타임용 이상입니다
관람객재밌으면서 적당히 무서운 영화입니다
관람객진짜 겟아웃보다 재밌었어요 ㅠㅠ
존잼입니다!! 한번 더 보고싶어요!!
먼가 찝찝하지만 해석한다면 볼만한 영화
무섭다.. 나는 나를 얼마나 잘 아는가
적당히 재미있네요 사람들이 보고싶어한 이유를 알겠어요
관람객무서운데 웃긴다ㅋㅋㅋ
시나리오가 정말 획기적임ㄷㄷ..
공포 1 흑인 표정 10 애기 눈크기 10
난해함...보고나서 생각든건 그래서...? 이거뿐임잘 돌아갓냐? 걔들은뭐지? 얘들은또 뭐고? 반전도 예측 가능하고... 정신사납고 죽고 죽이기만 하다 의문만 남기고 끝남...
한국인은 공감하고 이해하기 힘든 영화
올해 처음 기다렸고 만족했던 영화. 확실히 기발함.
관람객초반 몰입도 배우들의 표정연기가 압권입니다. 하지만 후반 뒷심이 부족...옛날 영화 느낌이 너무 납니다. 기대감 없이 프리뷰 안보고 영화보는걸 추천합니다. 가볍게 문화의 날 5천원 값은 했습니다.
진짜 망삘 ㅋㅋㅋ 개연성 진짜 1도없음 거의끝나갈때쯤 개연성부여를 해주는데 오히려 더 그러면 말도 안되는 부분들이 더기억나요 진짜 1개도아까워요
미친 너무재밌어요,,,,평점이 별로라서 안볼라그랬는데 진짜,,,,너무 재밌고 아직도 심장떨려서 죽겠습니다,,,,최고
관람객겟아웃보다는 아니였지만 재밌댜
재밌습니다반전도 있고 종반부에 모든 상황이 이해가 됩니다
후반부로 갈수록 무심코 지나쳤던 대사들을 곱씹는 재미가 있었다. 소름돋는 부분도 있고 반전도 있어서 스릴러 영화로는 손색없음.
관람객반전 소름..재밌어요 한번쯤 볼만한듯
돈 아까워 돈아까워...
관람객기대안햇지만. 잼이가없네여ㅡㅡ
ㄹㅇ 꼭보세요 싸이코같음
관람객생각해보니 그...그녀는 아무도 안죽임.
믿고보는 조던 필 작품!!!
시작은 창대했으나 매듭이 덜 묶인 듯한 찜찜함이 사라지지않는다. 토끼라는 소재는 정말 신선하다
솔직히 오프닝장면 엔딩장면 인 줄 알았다..^^
객관적으로 전개 잘 풀어가고 작가 의식 잘 녹아있고, 그냥 갑툭튀만 하며 놀래키는거 보다 상황 또는 연기 자체로 무서운 공포영화라 참신하고 좋은 영화임. 사회 문제도 담고 있고 결말에는 여운과 궁금증을 주는 작품이라 진짜 공포 영화지만 문학작품임
관람객솔직히 소재는 너무 참심하고 새로운 느낌은 좋았어요근데 공포영화를 생각하시는 분이라면 추천하지 않습니다소름돋는 스토리긴한데 무서워 하거나 놀랄 타이밍은 주지않네요 ㅎㅎ 도움이 되는 리뷰길 바랍니다^^
인정할 수 밖에 없는 조던 필..
기대를 너무 많이 했던 것 같지만 감독이 주고자하는 메세지를 조금은 알 것 같다. 겟아웃이 너무 신선해서 자꾸 비교가 되는 듯 싶다. 다시 보면서 공부해야할 것 같은 영화
관람객보는 동안 짜증 나는 영화
아는만큼 보인다는말이 제일 잘어울리는영화
꼭 보시길 역시나 실망시키지 않았다
관람객딸하고 같이 봤는데 너무너무스릴이 넘치고긴장감이 넘쳐 재미있었습니다
신선하고 재미있어요!! 겟아웃보다 더 재밌게 봤어요!!
관람객엄청나게 무서웠어요!딱히 잔인하거나 한건 아니지만 흑인만 봐도 경기나는줄....
개노잼 뭔내용인지 ㅈ도 모르겟고 제발 보지마세여ㅠㅠㅜOO돈 아까워요ㅠㅠ진짜 마지막엔 사람죽이는거만 나오고 걍 토나오고 진짜 안보고싶었어요ㅠㅠ원래 영화 왠만한거 다 재밋게보는데 진짜 이건 아닙니다
관람객미국의 역사사건과 미국의붕괴,같은미국인이지만 차별받던 이민자들의 봉기,인구번식을의미하는 토끼와 단절을 의미하는 가위라던가,음악,연출도 좋았어요.내포되어있는건 많은데 배경과 키워드를 알지못하고보면 안좋을거같아요.후반부가 좀늘어지지만 겟아웃보다 좋아요
걍 존나재밌음 연출 연기력 미침
진짜 미쳤어ㅠㅠㅠㅠ 근데 어떤데에서 어떻게 나왔는지도 나왔었으면ㅜㅜㅠ
관람객보는내내웃으면서봤다 무서워해야할지 재밌어해야할지 정말 앞을 예측할수없는영화
이 감독은 진짜 천재인가?
관람객공포영화인줄 알았는데 안무섭고 기대한거 보다는 별론거같아여
긴장도 체고에요...
관람객블랙코미디의 어두운 면. 연출의 신.
최고의 호러 스릴러 영화입니다
씹노잼이더라...진심
색다른 영화 너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
이거 재밌다고하는애들은 똥을싸라 박수를 칠것이다 시전중인듯....
관람객재밋다.좀지루하기도 하지만
믿고 보세요! 기대이상일겁니다
우리나라에서는 좋아하는 장르가 아님 스릴러 공포만 팠다면 더나았을껀데 감독의 코메디감성을주체하지 못한건 판단 미스 그러니 흐름도 깨지고 이도 저도 아니게 되어 아쉽다 극본의 개연성도 떨어지고 전작때문에 기대치너무 올려서 실망 천재의 무리수
신선한 스릴러. 소오름!!!
이정도면 무조건 극장행이지 ㅋㅋ
관람객분위기는 겟아웃보다 무서움..
ㄹㅇ 무섭기보단 재밋는 요소가 많았음 그림자가족들 걸을때 너무 도도함 그리고 ㅋ놀이동산 흉내내는 그림자분들더 기야웡
관람객아주굿입니다. 몰입도대박.
겟아웃은 안보고 이거봤는데 신선한공포영화긴한데 많은의미를 내포하고있음 개연성은좀없어요 이스케이프룸이더재밋음
관람객중간 중간 유머가 들어가지만 몰입도를 방해하지 않고, 영상미 . 사운드 . 음악 너무 좋다 ..
5점짜린데 넘높아서 1점줌
보는내내 눈을 뗄 수가 없었다!
대실망. 영화관 가서 보지마세요. 백퍼 후회합니다.
관람객코미디도 있는듯 ㅋㅋㅋ
극한직업이 1400만을 넘은 나라에서는 이영화가 왜?재미있는지 이영화가 무슨의미를 주는지 이해하지못한다...
영화 개인적으론 재밌게 봣는데주변앉은 사람은 노잼이라 말하기도하더군요어차피 설정이 판타지인데 말이 안된다는건 이해안감..겟아웃과는 또다른 느낌으로 몰입감 좋고 재밌습니다자기가 머리 나빠서 이해 못해놓고 평점 1주고 남들 댓글알바라고 몰지마세요
생각하게 하는 영화네요미국 트럼프 정부를 비판하는거 같네요도플갱어들이 우리도 미국인이라고하고다같이 손잡고 있는게 멕시코 장벽얘기인거 같고여주도 멕시코인이고 멕시코로 가자고도 그렇고..단순히 영화만 보는것도 중요하지만 생각하면 더 재밌어용
러닝타임내내 몰입해서 봤어요
띵작이다.. 평점테러는 알바냐? 이해?? 못 한거냐?
스릴도 있고 내용도 신선하당ㅋㅋ 역시!!
가? 가가 가가?-->>그 놈? 그 놈이 그 놈이냐(5jp)
관람객긴장하년사봤더니 너무피곤 잼나네요
관람객몰입도 좋고, 재미도있었는데.. 엔딩때문일까? 아님 개연성 문제일까? 좀 아쉬웠다
관람객너무 기대가 컸음. 초반 조금 몰입되고 중후반은 억지 끼워맞추기식에 뭐랄까 대충 만든 느낌이랄까;;;
관람객완전 꿀잼 영화 보는 내내 너무 재밌고 소름돋았어요!!!
루피타뇽의 연기는 최고ㅋㅋ 덕분에 더 실감나게 본 듯
생각지도 못한 전개가 굉장히 신선ㅋㅋ 기대했던거 이상으로 재밌게 본 영화
겟아웃의 호평에 너무 기대를 해서인지?뭔가 요란하기만 하고 과한 배경음악이 오히려 영화의 흥미를 반감시켰음. 배우들의 호연으로 커버하기엔 연출력이 딸린듯
공포영화 치곤 심오하고 추상적이다 볼만하다
좀비영화인가 휴 정신없는영화
내가 제일 무섭게보았던 영화를 5개고르라면 어스를 꼭 뽑을것이다
시간가는줄모르고봤네요
관람객소름 오지게 돋음ㅜㅜ 굉장히 잼남
관람객으음 그럭저럭 볼만했다 ㅎ
관람객처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요연출과 배경음악만으로도 신선했습니다
예고편이 더 나은듯ㅋ 겟아웃 보다 최악
다음작품을 한 번 더 봐야겠네요
신선하고 재밌었어용 몰입감 최고ㅋ
재밌고 신박하고 긴장감도 넘쳤다
겟아웃 되게 재밌게 봤어서 기대하고 봤는데 좀 긴장될라 하면 개그를 쳐서 무섭지가 않았어요. 볼만하긴 했는데 추천은 안해드릴 것 같네요
한번 보면 그뒤로 계속 생각나는 영화..
아... 심한영화. 기대넘했는데 넘 잼없는영화
기대이상이에요~ 이런 공포영화 만나기 쉽지 않은데
아 진짜 보지마요 후회하기 싫으면
관람객잣어요..진심 인간복제 위험성을 알리는거같은데 다소 이해하기어려운 내용..
조아요 추천해요 감사합니다
역시 겟아웃감독님!! 보는내내 소름의 연속..
관람객너무재밋습니다 역시 믿고봅니다
관람객섬뜩하고 참신해요 근데 살짝 지루해요
충분히 재밌었음 ㅋㅋ 진짜 지루할 틈이 없고 영화내내 긴장감있었다 ㅋㅋㅋ 간만에 본게 후회되지 않는 영화
솔짇히 설정 너무 억지 설정
기대보다 재미있게 보았습니다.
감탄이 절로 나오는 영화. ㅎㅎ무서운건 둘째치고 스토리가 ㄷㄷ
마지막 반전 빼고 겟아웃이 최고.. 반전도 그냥 뻔함 주인공
평점러에속앗다 겟아웃만큼은아님
신선하고 재미있었다 소재도 좋았고ㅎㅎ
무슨내용인지모르겠어요...
무슨 내용인지 모르겠어요
집중하고 보게되는 영화. 보면 볼수록 빠져 드는 영화.
관람객재밌게 잘봤습니다!!
관람객장르가 코믹 스릴러였네요ㅋㅋ재미있게 봤습니다!
겟아웃돌려줘.흑흑흑
관람객저는 감독 따라서 영화를 보는 편인데, 요번작은 지난번보다 위트가 있었고, 상영시간 내내 너무 긴장하지 않고 볼 수 있었어요. 아쉬운 점이라면 스토리 흐름이 중간에 끊기는 느낌을 받았고, 분위기도 자연스럽게 이어지지 않았어요. 아쉬움이 더 남았습니다.
와 진심 겟아웃보다 훨씬 더 지린다.. 완전 긴장하면서 봤음
관람객겟아웃이 쪼끔 더 낫다는게 학계의 정설
관람객흑인과 백인을 이분법적으로 나눴다면 흑인을 다시 그림자와 본체로 이분화한 점과 같은 사람이 환경에 따라 새로운 사람이 될 수 있다는 부분에서 '인권'에 대해 다시 한 번 조망할 수 있는 귀감을 주네요,, 좋은 영화였습니다.
진짜 연출 연기 대박이였다 겟아웃도 재밌었는데 갠적으로 어스가 더 재밌는듯
관람객중간중간웃긴요소도 있고 마냥 공포라기보다 재밋는영화인거 같네요 잘봤습니다
관람객재밌다 봐라 쓸데없는 소리하지말고
관람객영화 잘만들었네요 해석이 좀 필요하지만 생각보다 무섭고 쫄깃하게 잘봤습니다
관람객첨엔 재밌었는데 끝이 좀... 무섭긴 무서웠음
관람객기대를하나도 안하고 봤는데놀래기도하고 내용이 신기하면서 한번은볼만해요~^^ 혼영했는데 커플들이 부러운영화더라구여ㅋㅋ 재밌게잘봤어
n차 관람 하고싶어지는 영화!깊게 생각하지 않아도 재미를 느끼기엔 충분하지만곱씹을수록 더 재미있다.겟아웃보다 미친극본과 연출이라고 생각.ㅋㅋㅋㅋ
관람객재밌네요 참신하고 ㅋㅋ
관람객굳입니다 진짜 재밌었어요
관람객음....생각보다 이번영화는 스릴러 요소가 엄청 많았어요...!!!
확실한건 로튼토마토 보다는 네이버가 영화를 보는 수준이 높음
진짜 기대하고봤는데 예고편이다다
내내 긴장감을 놓지못하게 만들었던 영화였어요!
진짜 OOOO영화 ㅋㅋㅋ와시간아깝다첨으로
관람객영화를 다 본 후에는 이해가 되면서 흥미로웠지만 다 볼때까지 의아해서 뭔 영화지 싶어 루즈한 느낌이 있었다
긴장하고 봤어요.. 시간가는줄 모르고 봤습니다
겟아웃 감독 답다. 이번에도 수작이네
관람객겟아웃보다 윤리적,사회비판적인 메세지에 더 초점을 맞춘 영화
관람객스릴있어여~~ 추천해여
기대했던 영환데 역시 기대를 져버리지 않았다!
관람객진짜 호러 영화라고만 생각하고 갔는데 그냥 미친영화였어요... 마지막 반전에 입막고 움직이질 못했음요...ㅎ
무엇보다 연기가 진짜대박이네요 ㅋㅋ 소름돋았습니다
관람객기괴한영화OST가 좋았다
관람객너무 깜짝 놀래키는 장면이 많이 있에요
관람객조금 오바다ㅎㅎ너무 나간소재
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!
재밋음 공포보다는 코미디 스릴러 느낌
관람객돈볼빠애 이거2번본다
불친절한 영화라고 느껴졌다.공포 스릴러 유머 어느것도 미적지근
미쳤다. 겟아웃을 가뿐히 넘어선다.
개연성도 없고 설명도 부족하고 그냥 놀래키기만 하는 영화... 겟아웃은 진짜 재밌게봤는데...영화 속이 숨겨진 의미만 많으면 뭐하나... 지루하고 재미가없는데
이런 영화는 없었다. 이것은 호러인가 코메디인가 가족물인가 ㅋ 완전 꿀쨈 / 살짝 기묘한 가족 오버랩댐
관람객재밋습니다!!!! 한번더보고싶네여 숨겨진요소들이 많네요
보는내내 심장 쿵쾅쿵쾅ㅠㅠ 긴장감 최고다 진짜ㅠㅠ
흔하지 않은 영화여서 더 좋았던ㅎㅎㅎ
신선한 스릴러 공포, 몰입감이 상당하다!!
난 괜찮앗음 무섭고 유쾌햇고 소재 신박햇음
댓글 다 알바야..? 소름돋아... 영화보다 댓글 주작이 더 꿀잼이네...
관람객기대를 너무 많이한 것 같다.하지만 참신하다는 점에 점수를 주고싶은 영화.
꿀잼!@#~%^=÷+
문화의 날에 5천원 주고 봐서 다행인 영화
소름 돋았는데,... 너무 재밌게 잘봣음
관람객호불호가 있긴하지만 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다
와..이렇게 여운남는 영화는 오랜만인듯
관람객반전에 공포+코믹 정신을 빼놓는 영화네요
다른 사람들은 모르겠고 나랑 친구는 노잼이었음. 심오한 뜻이 있는지 몰라도 그냥 봤을땐 그닥이었음.
관람객나쁘지않았어요 기대를전혀안했는데재밌게봣아요!!!기대하지말고보면 괜탆을듯해용
와 정말 ㅋㅋㅋ앞부분 재밌고 그뒤로 ㅋㅋㅋㅋ너무너무 재미없네요?겟아웃이 그리워요
기대하고 보셔도 될 것 같아요
왜 이걸 못피했지? 개인적으로 상징성을 앞세워서 미흡한 짜임새를 숨기는 느낌을 주는 영화를 정말 싫어하는데 어스가 딱 이런 부류임 고구마 백만개는 물론이고 주인공 람보설정은 백년 뒤에도 쓰일듯 2점도 아쉽다 아쉬워
현대 보편적인 문제를 칼같이 공포스럽게 표현한.. 최고의 영화
관람객별로 재미없어요없어요
겟아웃보다 더 충격적이고 깊이있는 작품이였습니다 영화 곳곳에 많은 의미들이 있고 보고나면 생각해 볼 수 있는 스릴러였네요 잘봤습니다
역시나 예고편만 보고 판단하지 마시길바래요. 호평으로 극찬한 영화ㄷㄷ정말 막장이고 노잼.
미국인인데 왜 총이 없지?
관람객양념 전부 때려넣은 음식
개봉 전 해외에서 인기가 많다하여기대하고 봤지만 기대만큼 잼있다 정도는 아니였어요 긴장감은 있지만소재가 확 와닿는 느낌은 아닌 듯...그냥 보통 정도
관람객문화의 날이라 저렴하게 보긴했는데 재밌었음 공포,웃음,반전두 아들역할 아역이 표정연기를 ㄱ잘함
그냥 아예 B급으로 가지 뭘 자꾸 이상한 풍자를 집어넣어서 영화를 복잡하고 지루하게 만드는건지..
중간에 잠깐 졸았어요..겟아웃 더 괜찮았어요..마지막은 반전은 차라리 빼지 그랬어요...그냥 다 어이없음....납득갈만한 상황이 거의 없었네요..여주빼고 다 연기가 어색해서 몰입이 안되요..추천은 못하겠어요...
정말 딱 재미만 놓고 보면 재미 없으니까 보지 마세요. 그런데 영화 전체를 보고 숨은 의미를 찾고싶고 끊임없이 토론하고 싶다면 꼭 보세요. 개인적으로 저는 영화가 너무 심오하고 어려워서 이해를 못했습니다. 영화보는 눈이 아직 많이 부족함을 느꼈습니다.
두근두근 가슴 졸이며 봤어요 ㅠㅠ
아직 제대로된 영화 해석이 안떴지만 뜬다면 이 영화는 진짜 미친영화란걸 인정받을듯
관람객영화값 아깝지 않은 영화배우들 연기력은 기본, 어떻게 보면 흔하거나 흔한 내용일 될수있는 도플갱어라는 주제로 존잼 선사해줌
ㅡㅅㅡ이걸 영화라 만들었는지 뭐를 전달하고 싶은건지 모르겠네
관람객반전~~~~!!중간에 코미디 영화같았어여 ㅋㅋ볼만합니다!
보는 내내 힘들었던 영화..
미친 영화임 연출도 연출인데 배경음악이 미쳤음 내가 그동안 봐왔던 공포/스릴러물의 음악 감독들은 도대체 뭐 했나 싶을 정도로 좋았음. 돈 볼 돈으로 이거 한번 더 봐라 호불호 갈릴거 같긴한데 난 머무 재밌었음
관람객올해 본 영화 중 최고였고 많은 생각을 하게 만들었어. 담주에 다시 볼거야.
메세지가 있네요~;; 보는 내내 힘주고 보느라 힘들었어요.
미국에서 핫한 감독이 만든 스릴러 영화
겟아웃을 뛰어넘진 않지만 끝에 반전도 있고 잼나게 봄
복합적인 무서움 세트같아요. 손에 손잡고 장벽? 을 만드는 모습이 기억에 남네요.
역대급 개 쓰레기 영회.
와 초반에 몇분동안 토끼보여주고 정신병오는 노래틀어주는데 나가고싶었다 ㄹㅇ 주인공스쿼드는 뭐이리 킬욕심많은지 무리해서 확킬까지 찍을라하네
완전짱짱ㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ
결말의반전 충격적인 스토리 무섭지만 묘한영화
조던 필 감독 팬할래여ㅋㅋ
우리 아이들이 미래에 격어야할 일이네요
전작만큼은 아니지만 충분히 훌륭한 영화
노잼임 기대 진짜 많이 했는데 반전 오진다고해서 봤더니 그냥 저냥.. 걍 기대하고 보러가지 마세요 킬링타임으로 딱
무섭긴한데 볼만하네요.
겟아웃과 비교할필요가없이 재밌었음
살면서 본 영화 중에 손에 꼽을 정도의 상위권 쓰레기 영화
여주인공의 연기는 일품진미~~ㅋㅋㅋ
겟아웃과 함께 음악이좋으다
꿀잼영화네요^^ 관람강추~
관람객예고편안보고보는게나을듯
처음 이해하기 조금 어려웠지만 놀라운 반전이 있었네요ㅋㅋ
음악이 훌륭했어요. 몰입감도 좋았고 유머도 있었고,마지막반전 대박~!
웃는게 자꾸 생각나네요ㅠㅜㅜ 소오름
시작한지 5분만에 소리질러버림 ;ㅅ;
겟아웃이 좀 더 좋았습니다
내용은 뻔했지만, 연기력과 음악이 좋았다.킬링타임 문화의날 용으로 괜찮았다.가위나 토끼 등 숨은 의미를 생각 하는것도 재미있었다
기대했던 영화인만큼 잘 보았습니다. 영화에 대한 해석도 찾아봐야겠어요.
엄청나게 참신하다 근데 등장인물들이 너무 까매서 밤에는 잘 안 보임
사회적 약자를 돌보지 않는 미국 정부를 겨냥한 영화
독특한 연출과 연기 너무 좋았어요 .. 다만 좀 과한 설정이 있긴 했지만 무난히 볼 수 있었던 듯 마지막 반전은 진짜 값어치 있었어요 ㅠ 겟아웃과 비슷하게 재밌었어요
중간부터는 결말이 예상이 갔지만 지루할 틈 없이 재밌게봤어요
전 개꿀잼 개소름이얐어요... 영화 보기 전 이 한마디만 드릴게요 : 포스터 속 왼쪽 여주가 우는 이유가 있습니다.
소재 반전 모두 볼만했습니다.
배우들 열연은 좋음 그거 빼고는 굳이 장점이 없는듯. 여러가지를 말하고싶었던것 같지만 보고나서 드는 생각은 ‘그래서 뭐 어쩌라는건지?’ 시간이 아까움
여운이 계속 남는 영화 생각 할수록 불쾌하기도 했고 찜찜하기도 햤다 하지만 너무 재밌었던 영화 감독님 최고
러셀의 마지막 반전 짜리하네요
우리는 누구인가.. 나는 누구인가?
호불호 갈린다고 했는데 난 호였다 ..! 마지막 반전이 굿
무서운거 못보는데 가슴이 쿵캉거려서 나오려다가 심호흡하면서 귀막고눈감고봤어요 ㅋㅋ 볼만하네요
후반부에 어떻게 끝날까 궁금하다가 끝나고 나서 '응? 뭐지?' 하고 결말해석 좀 블로그에서 찾아봤는데.. 영화가 의미하고 있는게 장난 아니네요..! 해석보고 나니깐 이해되는 부분이 많아요. 영화 보고 결말해석 보시는 거 꼭 추천 드려요
Good~~!! 연기가 좋네요 내용도 좋구요
엄청난 소름 꼭 봐요 짱아아
방금 보고 왔는데 영화 아이디어는 참신했는데토끼, 빨간옷, 왜 손을 잡고 있는건지, 우리는 누가 만들었고 어떻게 생긴건지.. 내용이 조금은 부실했던 영화였지만 참신한 소재에 긴장감도 있어서 재밌게봤습니다~
간만에 괜찮은 장르물 발견!!!! 괜찮았어요!!!
티저가 존잼이었네~ㅎ
쫄릴듯한 긴장감에 적절한 코믹, 마지막 반전까지 좋네요,ㅎㅎ
관람객Too much 그리고 11:11
중간중간 깜짝놀래는게 많은데 몰입도가 장난아니네요! 재밌게봤어요
흑흑 무서워욥...살려주세요 ㅠ
이야기 흐름 자체가 놀랍지만, 결말이 더 놀라웠습니다. 영화 해석을 보고 한 번 더 보고 싶어요.
보는내내 소름끼치고 긴장되어 어깨가 다 아프네..심오한 영화지만 추천!
하,,,깜짝 놀라는게 너무 많았어요
관람객잃어버린 장르, 예상되는 결말
공포물인데 하품나옴..
관람객겟아웃 믿고 갔는데 느낌이 많이 달라요~
진지 하게 생각해보면 의미가 있고 스토리가 있는영화 기대하고 보면 흥미가 반감된다.
겟아웃 보신분은 보시고 안보신분은 보지마세요..보는 내내 감독이 겟아웃에 대한 부담감이 심했나보다 생각했음..이 감독 영화를 안보신분들에겐 진짜 전혀 이해할수도 없고 하고싶지도 않은 영화
짜릿했습니다. 처음엔 좀 지루했지만...
관람객겟아읏보다는 정말 별로에요
다른영화 볼 바엔 어스보라니...ㅋㅋㅋ아니 어스가 재밌는건 알겠는데 타 영화는 완전 재미없다는듯이 얘기하는건 뭐지 지 생각은 지만 갖고있던가ㅠㅠ 개념없다 진짜
겟아웃하고는 결이 다르지만 충분히 쫄깃한 영화.
뭔가 독특하지만 기억에 남음. 호불호가 갈리기는 할듯
겟아웃처럼 친절한 영화가아닙니다. 다소 난해합니다. 결국은 이민자 , 불법체류자에 대한 우리의 본능적인 거부감을 나타낸 영화인것 같네요.
재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ볼만해요
스릴과 반전의 즐거움을 한번에 주는 핵 사이다 ~^^꼭 관람하시길 추천
반전을 먼저 정해놓고 그를 위해 내용과 설정을 억지로 끼워 맞춘 느낌. 기대했던 도플갱어의 정체는 생뚱맞고, 정작 반전도 예상 가능해서 그리 충격적이진 않다. <겟 아웃>과 비교되어서 더 실망하게 되는 것 같다.
재밌었어요 반전 굿이네요
감독이 스타일이 뚜렷하네요 ㅋㅋ
도플갱어들을 한 두 가족도 아니고 그렇게 많이 만든 이유를 모르겠음. 그냥 진짜나 도플갱어나 다 우리며 미국이다 뭐 그런걸 말하려고했나..내가 미국인이 아니라서 그런가 세계관 자체가 이해가 안되니 몰입이 안됨
영상미 너무 예뻤어요 역시 팀버튼이라는 말이 절로 나오더라구요
'당신들은 누구신데요? -미국인'
개꿀잼 연출 연기 다 신선하고 좋았음. 근데 평점 왜이리 낮냐
재미없음 너무 기대하말고 보던가 애초에 보지 말아요아 진짜 머니 아깝네 꿀 잠 자고 싶은분들 강추~~언플 진심 과장이 심해요..적당히 합시당
관람객미국 유대인 관련 내용을 영화에 담은듯..
의미부여하고 보자면 너무 뻔한 장치와 흐름, 재미로 보자면 지루하고 늘어지는 짜임새. 잡지 못한 토끼들은 영화 내내 떠돌기만 한다.
개노잼 어휴 너무돈아까웠음
개핵노잼...고문이었다
가족 4인 스쿼드 누가누가 킬 많이하나. 중간 스코어 1대 1대 1대 2! 친구네 딸은 물래방아를 좋아해. 미국판 기가지니의 등장. 아들은 나루토 그림자흉내술 장인. 발레는 무빙을 하기위해 배운겁니다만. 갑자기 분위기 88년도 손에 손잡고.
하.. 조던필 4차원 개실망이다. 얼마나기대하고 개봉날예약까지 했는데. 그냥 개연성없는 스토리구나
개띵작이다 꼭봐요..
눈치가 빠르신 분들은 내용 금방 눈치 챌 수 있지만, 알면서도 충격받는 기분...
보고온사람으로서 말합니다알바다꺼졍 소재는나쁘지않으나 풀어나가는게 몰입안됨 음향효과좋다정도?대체뭐하는건지 의문이남는영화
18 평점에 속지말자 0점은 왜 못주게된거냐
관람 후 해석을 보면 명작이라고 느껴질 영화막상 보고 나오면 그닥
와최고의영화입니다꼭 보세요!!!!
신선한 스릴러 공포영화였어요.
연출도 신선하고 몰입도 높은 영화
관람객꿀잼띠 핵꿀잼띠 넘무서웡 꺄
관람객공포와는 조금 거리가 먼듯한...
초반까진 정말 무섭게 연출 잘했다고 생각하며 봤는데...그다음부턴 걍 장르도 주제도 모르겠음
관람객이런 소재를 공포 스릴러에 이렇게 풀어 넣다니잼나게 봤습니다
영화 오프닝을 보면 충분히 결말을 예측 가능하며 어울리지않는 사운드와 가족들의 잘 이해가 안돼는 행동을 보고 있으면 가족코미디영화가 생각났음 제발 숨어진 결말이라도 있다고 생각하고 싶음
그냥 좀비영화 보는기분
몰입도 개쩌네 중간중간 미쿡 영화의 유머도
딱 중2정도가 무서워할 영화 보는내내 오글오글
스토리가 좀 약하지만 가볍게 즐기기 좋은 영화
솔직하게 이게 재미 없다고?겟 아웃 보다 더 신선하고 충격적으로 다가왔는데?하나하나 다 생각하면서 봐보세요 제발 ㅜ 조던 필 은 생각없이 쓸모 없는 장면을 넣지 않아요 ㅜㅜ 무조건 봐야해
말도 안되는 반전....
와 여윽시!!! 존나 재밌다 다들 보세요 몰입도 장난 아닙니다!!!
관람객이런 소재를 공포 스릴러에 이렇게 풀어 넣다니잼나게 봤습니다
너무 긴장감넘쳐요 추천
영화에 노래들이 너무 집중하기 좋게 해주었고 , 무겁고 참신한 주제를 가볍게? 편하게 풀어내면서 생각을 할수있게 한 영화인것같습니다 반전을 기대해도 좋고 재밌고 스릴넣쳤어요~
겉멋만 들고 의미있어 보이려고 이것저것 쑤셔넣은 잡탕 찌개. 감정선도 사건도 납득안감.안좋은 평 쓰면 광팬들이 내가 이 영화의 심오함을 몰라서 그렇다고 하는데 복선이고 반전이고 다 알겠고요 오히려 그런 요소에 집착해서 영화가 속빈강정임. 걍노잼
겟아웃 기대하고 갔다가 b급호러와 b급 코메디의 짬뽕. 일단 넘 지루해~ 힘만 잔뜩 준 영화
관람객너무 재밌어요 여자친구랑 같이 봐도호평이였어요 ㅎㅅㅎ
관람객난 긴장감있게 재미있게 봄 무엇보다 연출이 신선하고 독특했고 마지막 부분이 인상깊었음
많이 실망인데? 평점 내릴필요가있다...내돈...
심각하게 쌈빡한 영화. 식스센스급 반전.
관람객겟아웃 재밌게 봐서 기대하고 봤는데... 배우분들 연기나 음향은 굉장히 몰입도 있고 좋았지만 내용을 받쳐주는 배경이 탄탄하지 못하다는 느낌을 받았고 후반에는 왜? 라는 의문이 들었습니다. 전달하고자 하는 메세지도 애매하게 표현된 것 같아 아쉽네요.
겟아웃을 기대하고 본다면 실망스러운 부분이 있는건 사실인듯....
음향, 화면 다 감각적이고 내용도 굿감독이 정말 천재인듯
겟 아웃 감독의 후속작. 재미있어요.
1시간40분 개지루하고감독이 무슨말을 하고싶은건지 모르겠고 마지막20분동안 왜 똑같은사람이 생겨났는지 나오는데 그것도 왜복제인간이 생긴건지 타당한이유가 나오는것도아니고 그 복수한다라고 나오는 여주는 어느정도 이해가 가지만 그거하나뿐이 이해안되는영화
생각보다 너무재밌었고, 다 끝나고 나서 영화를 곱씹으면서 다시 반전을 찾고 내용을 회상하는 재미가 또 있음. 꿀잼
여기 평점 알바들 다 신고 한다 . 제일 초반 부엉이 튀어 나오는거 빼고는 무서운 장면 1도 없다
1등영화제일 재미 없는 영화 일등
관람객처음엔 많이 무서웠는데 점점 공포보다는 이상한곳으로~~겟아웃. 보다는 몰입력과 내용이 떨어진다
재밌는부분이 꽤 많아서 재밌긴했다만 영화 전체적으로 보자면 좀 아쉬운영화.. 그래도 5000원엔 볼만했다 ㅎㅎ
배경지식이 좀 필요한 영화인듯 근데 알고나면 참 많은 걸 내포하는 영화... 미국에서는 꽤나 정치적 의미로 평이 갈릴 것 같네요
나만 당할순 없다 개명작임
겟아웃에 이어 어스! 역시 반전이! 내용은 정말 공포,스릴러지만 엄청 무섭진않으니 겁 먹지마세요ㅎㅎ
엄청난 상상력과 은유는 대단함. 마지막에 반전은 개연성이 없음 ㅠㅠ
관람객무서운데 웃기고 그 와중에 노래는 너무 좋음... 루피타뇽 연기 소름돋음. 두세번은 봐야 이해가 갈듯한 영화
겟아웃 기대했다면 오산
제작비부족/스토리짜다 귀찮아서 막함/있어보이려난해하게/별생각다듦,,해석보면 뜻있는건 맞지만기대완다름 11장11절 넘오래잡아당황 은근비춰야지 대놓고 뿌리고 알아서하라는 불친절한 영화 기대없이킬링타임용특이한걸론볼만함 시간길다생각듦 극한직업보단 잼있음
그냥 가벼운 공포영화인줄 알았는데 여운이 되게 오래가는 영화네
떡밥 회수 잘 해줘서 고맙다.
걍 미첬음. 와. 제발 보고 해석좀 봐바요 여러분 미첫어요. 아직도 여운이 가시질 않네;;;; 와. 뭔 영화가 이래요? ㅠㅠ 이러다가 해석보면 다 이해갈거에요 재발 보세요.. 남친손잡고 보세요.. 윽
화면으로 똥 싸네....
복선이고 반전이고 개연성이 너무없어서 영화 보는 내내 너무 납득이 안된다 힘들게 살았으면 쓰래기처럼 행동해도 된다가 감독이 말하고싶은건가?
무서웠어요 소름돋아요 와우와우
관람객신선하네유재밋게봣어요
어스 한줄평 컹스
에바쎄바꽁치참치 실망이다
휘파람이 슬펐어요.. 하필 왜 주황색일까..마치 죄인처럼..
관람객머리가 띵해요 무서운 마음에 얼른 끝났으면 싶어서 시계봤는데 1시간이나 더 남아서 에이쒸 하고 끝까지 보긴 했네요 혼자 영화보고 밤에 집가는 길에 사람도 없고 서있는 간판만 봐도 놀람ㅎㅎㅎ..
아 초반 떨면서 밨네 ㅋ 무섭네잇
토끼는 귀엽다. 하품 정확히 6번 함
관람객처음엔 흥미진진 하지만 반전이 알고나면 무서운게 1도 없어지는 그런 영화 그래도 재밌었어요!
독특한 설정 이상의 것이 없다. 스릴도 반전도 예상한 범위 안에서 이루어진다. 오프닝 시퀀스랑 음악 사용이 제일 좋다.
관람객독창적임 감독 조던 필은 머리가 비상한 사람임에 분명 하지만 영화가 어려움
겟 아웃과는 다르게 소름끼치는 영화, 루피타 뇽의 연기는 최고다
단편의 조각들이 시간이 갈수록 떠오를 것 같다...
마지막이 대박!! 은근 스릴있고 너무 기대안하고 보면 괜찮음
언젠가 늘 상상해왔던 혹은 그런 괴담
소름돋네여. 미국이라는 사회를 알면 더 소름.
색다른 공포로 다시 한번 감독에 대한 믿음을 전해주다
분명 개성있고 감각적이지만... 아쉽게도 사탄적이네요. 물론 우리나라 영화수준보다는 훨 낫지만
단순한 공포영화가 아니어서 재밌었다
관람객정말 무섭고 신선하고 강렬하다.갈수록 서스펜스는 휘청거리나 중심은 잡고있다.
기대에는 못미치지만 몰입감이있다
완전 재밌습니다. 중학생 아들도 재미있다네요. 짱
관람객몰입도 최고 긴장감도있고 재밌네요~
역시나 반전 그리고 중간에 재미요소ㅋㅋ
응 노잼~킄오표샣큭ㅌㅋ
공포 유머가 섞인 b급 같아보이면서도 볼만한 영화
미국관객의 눈은 틀리지 않았군요.
겟아웃이 내용도 깔끔하고 참신하고 더 좋았음..어스는 걍 죽이는거밖에 안해
재미없다는 입소문 제대로 탈듯 ㅠㅜ 보고나서 친구랑 이게뭐야 하면서 나옴
귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이. 그래도 즐길맛은 남
관람객반전이 너무 짜릿한 영화.마지막까지 집중해서 봐야합니다
긴장감 최고. 결말이 조금 이해하긴 힘들지만...
관람객처음의 긴장감이 끝까지 이어지지 않아서 아쉬운,,
저는 정말 재밌게봤는데 자기 취향아니면 1점주고 댓글알바들 많다는 글 볼때마다 짜증나네요^^ 그냥 혼자개인적인 생각만 적으시면되지 영화 잘본사람들까지 욕하십니까^^
겟아웃 잼게본 1인이라 기대했는데...개연성이 너무 없고 반전도 그닥이고그냥 그래요
관람객나쁘지 않았다.!!!
관람객좀 어려워요 그리고 정말 깜짝 깜짝 놀라요
같은감독이 만든작품 맞음???아실망 크다
영화가 난해하고 무섭지만 재밌네요
겟아웃 감독이라 개봉날만 계속 기다렸는데 기대한 만큼 너무 재밌게 봤습니다 루피타 뇽 연기 너무 잘해요 ㅎㅎㅎ
이감독 시선이 참 좋아요
겟아웃보다 못하지만 볼만함
별론데.... 너무 많이 보여주려다 역효과난 영화
방금 봤는데 절대보지마세요B급공포도 아니고 B급 코메디영화입니다여러분들의 건강을 위해 글남깁니다
사실이라면 미국은 정말이지 무서운 나라다..
관람객너무 기대를했나봅니다.갯아웃에 비해 쬐끔 실망스럽지만장면 장면에 삽입된 음악들이 쥑~이네요.
마지막에 놀라운 반전이 숨어있다~!!!
루피타 연기 진짜 잘하신다..ㄷㄷ
난 겟아웃도 꽝이었지만 이감독이 천재인마냥 칭송하는넘들이 더이상하다...
보이는것만 보지 말고 해석까지 꼭 챙겨 보시길 바랍니다.이 감독은 진짜 천재입니다.
겟아웃을 상각하면 아쉽지만, 영화 자체만으로는 충분히 재밌고 스릴 넘친다.
영화재미있는데 평점이 떨어져있네요ㅠ 소재도 신선하고 보는 내내 몰입해서 봤어요!반전장난아니네요~ 결말에서 헉했네요:) 저는 추천합니다. 겟아웃도 봤었는데 다른재미가있네요!
마지막에 보고 내용이 이해가 안 가지만 대단한걸 본 느낌이에요
겟아웃보다 무섭고 불친절하며 비상업적임. 해석하는 영화, 심오한 영화 안좋아하는 분들에게는 비추천. 사운드 아주 좋았음!
관람객소름돋는 반전ㄷㄷㄷ꼭 극장에서 보길
영화가 조금만 더 친절했으면 좋았을텐데 너무 재밌고 좋아서 그래서 아쉽다
관람객전체적으로 괜찮은데... 갯아웃이 너무 재밌었음 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
이해 하면 소름돋는 영화
스릴넘치고 집중해서 잘봣습니다
진짜 너무 재밌게 봤어요 초반에 숨도 거의안쉬고 초집종해서보다가 뒤로갈수록 기괴해지네요 살짝 끝나고나면 찝찝한느낌이 들긴하지만,,
지금까지 이런 영화는 없었다 스릴러인가 코메디인가
개재밋음진짜 꼭보세요!!
겟아웃을 재밌게 봣기에 기대하면서 봤는데 역시나 재밌음. 반전도 인상 깊었음.
보는내내 손에 땀났는데요 ㅠ
관람객기대하고 봤는데 재밌음 ㅠㅠ
루피타 뇽 배우의 표정 연기 미쳤다...웃긴 장면도 적절하게 많아서 완전 웃고왔음ㅋㅋ
진부하지않은 공포감과 압박감을 준다. 알바아님 잘봤어
관람객대박이다.. 솔직히 너무 재밋게 봄
예고편이랑 반전 하나가 끝임 잔인하기만 하고 지루하기만 하다, 역겨울 정도... 관객들 나가면서 하는 말 다 똑같음
초반 분위기로 먹고가다 갑자기 코미디로 급턴 ㅋ반전 예상못했으면 바보지.
재밌게 봤당 히히히히ㅑ하
역시 기대를 저버리지 않는 반전 영화네요 대박!! 강추입니다 강력한 사운드 때문에라도 극장가세요
생각보다 잔인했고, 궁금했던 점들이 마지막에 해소돼서 좋았습니다.
많은 생각을 하게 하네요. 마지막 반전이 좋았어요
음악이넘좋고 배우들 연기가 굿!!!
괜찮게봤어요. 반전이 처음부터 보였는데 설마설마했는데 설마하는 반전..!!!
겟아웃보다는 친절하지않지만 나름 집중하면서 봤습니다.
먼 내용이야 이게스트레스 풀러 갔다가 받고 온 기분은 머지!
가끔씩 나오는 조잡한 개그코드를 포함한 중구난방한 스토리 및 당하는 사람은 백인밖에 없는 역차별적이며 떡밥을 대놓고 차려주면서 마지막장면에서 반전인척 하는 영화
감독이 관객 놀리는 것에 재미들린 듯. 되새기는 순간 영화는 진짜 공포로 보이게 될 것이다.
약간의 설명이 부족했지만 반전도 신선했어요
재밌었어요 겟아웃보다 잼낫음
이게 영화다 방금 보고왓다 보는내내 끝날때 까지 소름돋는 영화는 처음이다무슨 갈비맛 통닭이니 어쩌니 OOO기 같은 천만한국영화??? 한국영화계 적폐 스크린개잦터제 폐기하라 겟아웃보다 더스릴있고 반전이다 쓰렉 한국영화 보지말고 꼭한번 봐보시길~
장르를 정할수 없는 영화. 감독 천재 인정.
관람객기대하고 봐도 재밌었던 영화입니다
개연성 없는 스토리전개. 상식적으로 이해할수 없는 짜맞추기 스토리. 관객들 놀라게 하려고 만든 영화느낌. 최소한의 이론은 맞아야 하는건 아닌지.
관람객무섭고 스릴 장난 아니었네요ㅠㅠ
솔직히 ㅈ노잼인데.. 참나 이런 류의 영화 재밌다고 하면 있어 보이는 줄 아나봐~~
배우분들 연기도 너무 잘하고 영화 분위기도 스릴있어서 너무 너무 재밌게 봤습니다 !! 개인적으로 겟아웃보다 더 즐겁게 봤어요~~
관람객다양한의미 근데겟아웃을봐서그런지대중예감은되네요! 무튼 잼게봣어요
안보면 후회합니다 꼭 보세요 최고입니다
글쎄.. 피곤함을 이기고 보러간건데 피곤한데이거
겟아웃도 잼있었는데 이번 영화가 더 잼있네요~보는 내내 완전 몰입해서 봤어요~^^
역시나 깜둥이들은 재미가 없다 블랙 시네마 같은 소리 하네
쩐다는게 이런느낌일까여??대박무섭....
겟아웃을 기대하고 봤지만진부한 B급 반전 스릴러로 끝났다
겟아웃은 우연이었을까? 너무..
공포감으로 조성된 억지 전개
여러 영화에서 사용한 소재를 새로운 장르로 신선하게 풀어낸거 같아요. 재미있었습니다.
이야기에 날개를 달고, 가윗소리로 탄성을 자아낸다.
관람객좋은 연기력과 훌륭한 배경음악 수 많은 함축적 의미들 하지만 시나리오의 부실함이 모든걸 덮은듯...
관람객나름 재밌게 봤습니다. 하지만 의미를 모르는 것이 많아 찝찝하네요
관람객겟아웃 너무 재밌게 봐서 기대했는데 그것보단 못한 느낌...
긴장감 쩌네요 여주 연기도 대박이고 반전 모르고 봤는데 아... 만족합니다
엄마는 혼자서도 괜찮을꺼야..왜냐하면..
미국에서 흑인이 주인공을 하면 같은 흑인들이 무조건 봐주기때문에 1위를 했다는 평을 읽은적이 있는데 그게 진짜 그랬음
놀라운 반전 완전 꿀잼^^
몰입도는 뛰어납니다 재미나요
갠적으로 겟아웃보다 더 재밌었어요!!
관람객겟아웃의 충격때문에 기대감이 높아져서일까 잘 모르겠지만 확실한건 겟아웃만큼의 느낌은 못얻을것이다. 하지만 감독 특유의 소름돋는 코드가 취향이라면 꽤 쾌감&재미를 느낄수있을것이다
색다른 생각, 두서없는 흐름, 내 역량탓인가 어려운건 별루
진짜 사운드때문에 심장 쫄깃해져서 못 보겠어요
내 시간과 돈이 아깝다..겟아웃이 너무 재밌어서 어스 기대했는데
우리는 또다른 우리다. 인간존중의 중요성을 새삼 강조하는...배우들의 열연에 박수를!
한순간도 눈을뗄수 없었다
영화가 끝날때까지 긴장을 늦추지 않았던 영화. 흥미롭고 재미있었던 영화
관람객기대이상이었습니다.. 해석 꼭 챙겨보세요
굿굿 겟 아웃때부터 잼있게 봤는데 이번에도 잼있네요
와,,, 레알 미쳤다 핵소름 갓띵작...
주인공 버프가 너무 심해서 긴장이 안될 정도 실망
앰흑니거의 백인불만영호ㅓ
제 인생 최악의 영화였어요 야자째고 봤는데 진짜 너무 찝찝해요 해석엔 다양한 의미가 있지만 영화자체가 정말 괴기스러워요..ㅠㅠ 영화를 하도 많이 봐서 그런가 복선이 너무 과도하게 깔려있어서 예측가능한 스토리였어요
겟아웃 신선도 퀄리티 기대하면 실망 보통 공포영화비교하면 우수
관람객끼약 재밋어요 ㅋㅋㅋ!!!! ㅎㅎ
그냥 볼만해요 ~ 기대안하고 보면 좋을듯
배경음악 , 연기력 등은 최고 였으나 스토리가 예상이 되서 그런지 스릴러 인지 공포물 인지 추리극인지 분간이 안됫음 마지막에 반전에 있었으나 굳이 추천하고 싶진않음.. 호불호가 많이 갈릴듯 싶다..
아이디어는 좋지만 여기 저기 벌려 놓고 뒷수습 안하는 걸 신비주의 컨셉이라고 하지는 않겠지. 여러모로 어중간한 물건.
이해가 다소 안될수도 있지만 현 미국사회를 풍자하는 내용이 함축되어있는 의미깊은 영화임 !!
진짜 뛰처나오고 싶었다...무서워서?ㄴㄴ 지루해서ㅇㅇ
할말이 없습니다.. 의미없는 내용..
관람객겟아웃이 너무 강렬했기에 조금 아쉬움
120분 내내 숨을 쉴 수 없었다
소재도 좋고 반전도 좋지만 결말이 재채기 한다가 멈춤 느낌임. 솔직히 반전은 대충 알수 있었음. 복제는 말할수 없다는 걸 잘 기억해야 함.
전체적인 스토리는 이해하시기가 약간 어려울수있습니다!! 무섭긴 정말 무서웠어요ㅠㅠㅠ
겟아웃은재밌게 봤지만 이번작품은 기대이하네요...만드신분들 수고많으셨어요
집에 너무 가고싶었음.보다가 갑자기 다운사이징이 생각났다.또 평점을 믿어버린 내 잘못이지..에혀
쏘쏘 은근 반전도 있고 스릴넘치네요
재밌다는사람 알바냐? 쓰레기고만 스토리개판 안본눈 삽니다
분위기를 압도하는 배경음악과 배우들의 연기.
재밌게는봤지만..무슨내용인지솔직히모르겠다...의미를모르겠는장면도많고..
오랜만에 집중하고 봤다.
이해는 늦었지만 집중해서 본^^
2시간동안 몰입감 쩔었고 심장마비 걸리는 줄 알았습니다..
늘 소재가 독특한 것 같습니다 흥미진진하게봤어요
그냥뭔가 웃김 .. 그리고 내가 뭘보고잇는지 ..싶음
짜임새의 이야기. 흥미진진합니다.
최고의영화 자꾸 해석을 찾아보게 만든다
재밌어요 이해가 잘 안가는 부분이 있긴한데
너무 흥미진진했어요...!마지막 반전은 진짜 소름..
이게 코믹인지 공포인지감독이 말하려는건 뭔지 알겠는데연출이 쓰레기.
공포의 이면을 찾아주는 영화. 끝까지 봐야 재미있고 다시 생각해야 재미있다.
영화내내 느껴졌던 의아함을 단번에 해소시켜주는 마무리, 서스펜스 영화 중의 수작
정말 너무 재미없는 영화. 겟 아웃이 너무 좋아서 기대했는데 개연성 정말 꽝. 안보는거 추천.
무서운 영화입니다. 그래서 진실을 알수있는 영화이네.
감독이 쓸데없이 욕심 부린 영화
그냥저냥.. 솔직히 겟아웃도 기대하고 봤었는데 실망했었다. 근데 역시나 이것도ㅋㅋㅋㅋ보는내내 코미딘줄ㅋㅋㅋㅋ 이거 공포아니에요ㅋㅋ 스릴액션코미디 짬뽕임. 의미하는 바야 있는 영화겠지만 겟아웃도 그렇고 우리 정서랑은 안맞음.
관람객겟아웃까지는 아니나 믿고 볼 수 있는 감독이 아닌가 싶다 볼수록 어떤 의미인지 생각하게 되는 영화
중간중간 답답함을 다 날려버렸다.
최악이다,,, 알바좀 그만 풀어
관람객응앵웅오앵응야우어어오웅
호불호겠지만 저는 겟아웃보다 좋았음. 마지막 발레씬에서 진짜 지릴뻔함.
us = us 미국에 대해 또 한번 알아갑니다.
문화의날 5천원에봄. 영화중간에 겟아웃하고 싶었다.
관람객후반부 반전이 주는 섬칫함
개인적으로 겟아웃이 더 나은것 같음...
연기력은 좋으나 좀 지루한 감이 있음
전작보다 재미있다고 설레발치는 영화중에 재미있는건 없다
와우! <겟아웃>이랑 비슷하지만 또 다른 재미가 있었던. 너무 잘 봤어요. 저는 가히 스릴러 계의 타란티노라고 말할 수도 있을 거 같네요. 너무 잘 만들었고, 특히 영화 음악도 너무 좋았어요. 대박 추천!!!
심장쫄깃 루피타 뇽 연기 대박이고 재밌어요
관람객겟아웃과 비슷하게 굉장히 재밌었습니다
미국사회 풍자.. 하고 싶은 건 알겠는데 개연성은 챙겼어야지
예상하지 못한 전개로 긴장감을 놓을수가 없었어요 재밌게 봤습니다
마지막 부분에 반전이 인상 깊네요
신선한 스토리에 공포와 긴장감, 반전까지 잼났습니다~~
영화 평점 처음써보는데 진짜 도중에 뛰쳐나가고싶었다 너~무 재미가 없어서.. 떡밥은 많은데 회수는 1도 안되고 장르가 코미디인줄 너무 어이없어서 빵터진것만 몇번인지;; 내 생에 최악의 영화
나름 재밌어 후회안해 봐 ~
시간이 아깝습니다.호러도 아니고 좀비믈도 아니고 스릴러도 아니고반전도 별거없고 그냥 다 아무것도 아닙니다. 평점 알바가 정말 많군요...
진지하게 얘기한다 감독기대하고 봤다간 큰 실망한다 다큐보다 재미없다 진짜 영화 어지간해선 다 보는데 다큐보다 재미없어서 졸 뻔했다 문화의닐 5천원 주고 봤는데도 돈아깝다
긴장감있는 분위기 좋았습니다.
음악 설정이 환상인듯.. 예네미야 11장11절...
관람객겟아웃만큼 반전있는영화였습니다
10점 전부다 알바인듯 죄다 개봉일 10시 전이야..
진짜 감독 개 OO래와 나 공포영화 좀만 무서워도 귀 막고 보는데지금 보는 도중에 열받아서 글남긴다머야 이게 똥싸다가 똥안딲고 팬티입고 그냥 자는게훨 시간은 들 아깝것다.진짜 ㄱㅆㄹㄱ 영화다 정말 정말 리얼리
겟아웃도 레전드였는데 이번에도 레전드 갱신ㅋㅋㅋ
숨겨져있는 의미들을 찾는 재미도 쏠쏠
진짜 음악때문에 더 무서웠던듯..재밌어요!
별점테러하는 것들은 돈 배급사에서 푼 알바생이냐??
신선한 스릴러. 소오름!!!
깊게 생각하며 볼수있었던 영화
긴장하며 봤습니다 재밋어요 ㅋ
관람객너무얕은영화엿다중간중간 긴장감 소름빼고는 내용자체는 예상그대로
해석또한 찾게 되는 영화
참신하나 메세지와 메타포가 스토리에 제대로 스며들지 못한다. 무차별적 살인을 저지르면서 인권을 호소하는것 만큼 설득력 또한 없다
별점테러가 돈 쪽 알바같은데;;; 오천원주고봤는데 휘발성만 강한 돈보단ㄴ 훨나음
해석하는거에 따라 다르게 보일듯?? 감독 진짜 천재
1점 주는사람들은 집에서 짱구는못말려나 쳐봐라
아, 이 감독 너무 강렬해서 이제 무서워질라고 그래요. 영화보는 내낸 소름이 쫘~~악~~~
내 인생에 이런 영화 또 보게 될까봐 무섭다. 더 이상 피해자 안생기길
7점 반 정도된다마지막 반전 땜에 6점주려다가 7준다너무지루함
관람객연출 멋있어, 음악도 좋고 연기도 굉장해. 그런데 나는 뮤직비디오를 보러 극장에 간 것이 아니라 미스터리를 보러 간 거야.
관람객오랜만에 하는 데이트, 오래간만의 영화.. 재미있으면 좋았을텐데 - 아쉽다
센텀 신세계에서 8시20분꺼 봄 의외로 기대이하인데 음향은 진짜 잘만든듯. 다리쪼그라든다 ㄹㅇㅋㅋ
관람객영화 자체는 볼만하지만 전작이 비한다면 개연성이 약간 미흡한 점이 있는것 같습니다.
관람객딴거보셈 ㅜㅠㅜ 양현우
연기,사운드,연출은 좋았으나 참신한 아이디어 치곤 풀어나간 방법이 아쉽다.. 중간중간 개그요소도 넣을거면 확실히 넣거나 스릴러로 갈거면 스릴러로 가거나 호로로 갈거면 호로로 가거나, 이야기를 좀더 구성있게 풀어 나갔으면,, 겟아웃에 비해 확실히 아쉽다
이거 재밌다고 10점 주는애들은 두 부류다 알밥 아니면 나만 당할수 없다이다. 공포인줄 알았더니 코미디었다 극장에서 비명은 한번도 못듣고 헛웃음은 들리더라 이거볼바엔 곡성을 다시봐라 내가족을 걸고 나는 알바새끼가 아니며 어제보고 왔다
찝찝하고 괴상한 느낌 좋아하면 꼭 보세요
장르가 공포는 아니고 미스테리 스릴러쯤 되는데 최근들어 제일 재밌게 보고왔습니다
박수건달 이후 내인생 최악의 영화 퇴근하자마자 튀어갔는데 시간너무 아까움영화볼 시간에 잠이라도 더 자는게 나음
관람객계속해서 긴장감이 이어진다
관람객이해하는데 시간이 걸리지만 좋은 시간이었다.
관람객으윽 깜짝깜짝 놀라게하는게 너무심해요ㅠㅠ
그림자 얘기하면서 대면했을때 연기력 대박..
마지막 1분 오줌쌀뻔...
구라안치고 도입부 부분 제외 단 1도 긴장감없었음 겟아웃때문에 너무 기대많이해서 그런가 실망감도 큼
개연성부터 망작임. 전작 명성을 못 따라감.
Us=유에스(미국)에 대한 영화... 원주민들을 대학살하고 미국이라는 땅에 자리잡은 이민자들이 이제는 되려 멕시코 이민자들을 막기위해 장벽을 세운다라...
평점을 보니 곡성 때가 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
블루투스 스피커가 음질이 꽤나 좋다.
오랜만에 괜찮은영화봐서 기분좋았다
겟아웃 부터 이어져온 특유의 감성이랑 브금들은 진짜배기지만스토리가 너무 산으로 갓다...
안본눈 삽니다ㅡㅡ 문화의날이라고5천원주고본거아니엿으면 영화관 폭파시킬뻔영화관에 흑인 관람객들 단체로와서 보던데 그분들도 초반엔 낄낄대다가 (한국인이랑 개그코드는 안맞음) 나갈때 표정 안좋더라
일단 난 진짜 재미있게 봤다
관람객겟아웃에 이어.. 감독은 미쳤다
전작과 광고때문에 기대했는데,그에 비해 조금 실망. 초반에 혹시나했던 생각이 끝에 역시나여서 나의 추리실력에 새삼 놀람. 후반에 친절하고도 미흡한 설명..그래도 재밌게 볼 만한 영화!저녁에 보고 집에 오는 길이 너무 무서웠음.11:11
그림자의 역습인 줄 알았는데, 복수극이라니. 사람 많을 때 보니, 놀라는 것도 각양각색이라 안 놀랄 수 있는 장면에서도 팝콘 던지고 매우 재밌게 봤습니다. <겟아웃>보다 뭔가 많이 녹이려했으나 난 미국인이 아님. 근데 <겟아웃>보다 깜놀 많아 만족
관람객사운드만큼은 10점 만점에 13점 주고싶고 결말이 조금 찜찜해서 2점 깎아유.. 그래도 재밌었음 ㅎ
진심 소오름ㅠ....
관람객흐음....잘모르겟는데..
마지막 반전내용이 있는 영화!! 영화 중간에 지려버릴뻔했어요 ..
관람객신선함을 얻기위해 나머질 다 갖다버렸네요
겁나 재미없다.13일의 금요일인줄..단체로보고 다들 실망. 극장 엘베에서 큰소리로 영화혹평하는사람까지..암튼 노잼
보면서 시간 아깝다는 생각만...
새롭지는 않아요. 영화자체는 괜찮아요.하지만 전작인 겟아웃과 비슷한 단점이 눈에 많이 띕니다.
개연성 개연성 거리는데 정확하게 뭐가 개연성이 부족하다는거죠?? 진심 궁금해서ㅋㅋ저는 재밋게 봤습니다
개연성이 없음 비추 ㅜ마지막에 무슨 반전 소스를 넣었는데 안 풀고 그냥 끝나버림 친구들이 노잼이래ㅜㅜ동감
그냥 호불호가 많이 가릴거 같음.정리해드리자면 1.공포보단 소름돋음이 많음2.좀비? 약간 그정도무섭기보단 놀랄때가 더 많음갠적으로 살인 영화 느낌남 (복수 하는 그런 영화)
진짜 너무 재미없다..
관람객역대급ㅋㅋ 이 영화를 보느니 바다 구경이 나을 듯
관람객당연한 수순인지도 모르지만 전작의 담백함은 없다. 진화한만큼 놓치고 있는 부분 또한 있는데, 이 정도의 과도기라면.
1점 별점이 꽤나 있어서 별론가 했는데, 연기.음악 나무랄데 없고 끝까지 텐션 유지하면서 집중하게 만드는 힘도 굿. 1점짜리는 한국영화 알바의 별점 테러라 생각할수밖에. 그리고 개연성 얘기는 왜 이리 많아? 그 개연성 없는 극한직업은 재밌게 봤으면서?
글쎄요 이게 장르가 호러인거죠? 진짜호러인건가요?그냥 엉성한 영화였어요 재미없다
관람객조금은알다가도모를거같기도한영화지만아깝지않다 돈이 ㅋㅋ
예고편이 낚시... 과한 설정에 현실감도 없고 재미도 없고..겟아웃 때문에 봤지만 기대 이하였다
사운드는 만족하나 기대를 너무 한듯겟아웃처럼 신선함은 없음
방금 보고 왔는데 영화가 구림. 도플갱어라는 흥미진진한 소재를 개똥으로 말아먹네.
장르를 하나 만든 듯하네요..
관람객정말 시간 가는 줄 알고 봤어요~
나 후기 처음 써보는데 ㄹㅇ 개재밌음 계속 보고싶어서 오줌 1시간참음
던필이형 실망이야.. 숨겨진뜻이 있든없든 진짜 개연성 1도 없고 보다가 중간에 나가고 싶었다ㅠㅠ 진짜 시작은 컨저링인데 끝은 우당탕탕 대모험임 ㅆ노잼..
관람객굿 재밌었습니다 굿굿잡
먹던거 다 체함강추합니다. 단 스포보지마시구요
차라리 겟아웃이 깔끔하고 훨씬 잘 풀어냈고요. 이건 영화 해석을 봐도 왜? 어떻게? 라는 의문이 많이 남습니다. 어떻게 탈출했으며, 왜 행동을 따라하지 않는지, 아들은 어떻게 눈치챘고, 발레를 배운건 복제인데 왜 본인이 발레를 잘하는가? 등등
와 진심 겟아웃보다 훨씬 더 지린다.. 완전 긴장하면서 봤음
곱씹을수록 흥미진진해지는 영화.
진심 낚임.... 소재는 흥미로웠는데 소재를 살릴 연구는 전혀 안하고 찍은 듯. 음악 빼고 어이 없네요.
기대해서 그런가 별로에요
관람객나름 흥미진진하게 끝까지 봤어요 반전도 있고 잼씀니다
반전이 한방있고 복선을 깔아줬지만 눈치 못챘다. 그러나 그거 한방 기다리기에는 중간이 쫌 지루함.
관람객무서웟다ㅠ 중간무서워서 집가고픔
관람객갠적으로 너무 재미없었다ㅡㅠㅜ시간 아까웠음
관람객진짜 반전.. 으엌ㅋㅋㅋ
관람객초반에 지루해서ㅜ잠와쓴 그치만 지날수록 ㄱㅊㄱㅊ
하.. 너무 기대했나. 연출, 연기는 최고지만 고개를 갸우뚱 거리게 만드는 설정. 전반에 깔린 상징들이 궁금증을 최고로 끌어올리다 막판 설명으로 무너지는 느낌.
빨간옷입은 사람들이 만든 줄= 멕시코장벽, 트럼프 비판토끼= 다산의 상징, 미국내 백인대비 압도적 출산율의 히스패닉과 흑인을 대변, 철창에서 풀려났으나 여전히 동물수준으로 차별받는다는 의미 영화 전반적으로 미국 내 인종차별, 분열에 대한 비판
관람객기대 이상은 아닙니다.
관람객재밌고 웃기고 반전까지 이거 대박이요
관람객장르 잘못 쓴거 같은데?? 액션 아님?
조던 필. 장면 만들기의 재능은 있으나, 아직 100분짜리 대중영화 콘텍스트 만들기에 많은 미숙함이 보임. 겟 아웃과 같은 적정 수준의 스토리텔링에 실패함.
스릴감있고 반전이있어서 소름이다ㄷㄷ
스토리는 겟아웃을 능가하진 않지만 어스에서 나오는 모든 사운드가 귀을 즐겁게 해주었다
몰입감최고ㅎ평점이 이러쿵저러쿵 인데그냥직접보세옿ㅎㅎ
진짜 ㄹㅇ..홀린듯이 봤다..아름다운 영화
다소 난해한 부분이 많지만 음향적 시각적 매력이 넘치는 영화
관람객재밌고 스릴 넘쳤습니다
관람객집 갈때 계속 뒤돌아 보면서 왔어요..
공포영화 치고는 무섭지는 않았지만 정신이 피폐해진 느낌..?
어이가 없네.재미도 없고 무섭지도 않고.설정도 억지스럽고..ㅜㅜ 극장가서 보는건 비추천
재밌어요 좀 기괴하도하고
진심 뭘 표현하고싶은건지...
도끼가 좋아할 영화! 11:11 일리네어~
영화 끝나고, 그래서?? 볼만한 영화지만, 극찬까지는 좀.. 기대안하면 볼만할듯. 겟아웃 보고 너무 기대했나봄ㅜㅜ 왠지 좀 어수선 하고, 억지스럽기도.. 좀 지루했슴.
내 머리가 먹통이 된 기분이다
겟아웃도보고 어스도 봤는데 조던 필은 정말 미친감각 개인적으로 두 작품 다 재미있게 봤다겟아웃은 겟아웃 어스는 어스
전개부분에 지리고 집가는길에 지렸다
산타크루즈 해변 무섭겠다.미국인들에게는
좋은 소재가 있어서 영화 만들었다가잘 안 풀렸는지아 그냥 심오한척이나 해야지 하는 느낌 스토리에 설득력이 없음
보고나서 속이 아프다..잔인한 액션신이 투머치
나이를 먹을수록 친구를 사귈때, 생각많고 매사 의미부여형 보다는 시원시원한 돌직구 스타일이 좋다.
신박하게 봤어요 하아....싹둑
진짜 재미없고 인생살면서 이런 띵망작을 또보다니..믿고 거르게생겻네요.뭔 내용인지 해석을하면서 보게하려면 최소한 영화에 집중하게 만들어야 되는게 정상아닌가요?즈으으응말 돈 아깝네요 치킨이나 사먹을걸
분위기, 음악은 무서웠으나 결말은 그냥 뭐...그렇습니다^^
ㅋㅋㅋㅋ기괴해 겟아웃보다 못하다 상징을 넣겠다고 너무 꼬은 느낌
ㅋㅋㅠㅋ겟아웃에낚어스
관람객미국사회 기반시설의 대부분을 담당한 ,그러나 결국 쓸모없어져 버려지는 하층민들이 겪는 차별과 냉대, 혹은 마약으로 내몰리는 그들의 비인간적인 삶등을 미국사회문제 전반에 결부시켜 공포,스릴러로 녹여낸 수작
관람객그냥 여기 이러쿵 저러쿵 하는 사람들말이 틀리다 할수도 없고 100프로 맞다고도 할수 없지만 소재는 참신하단 생각이 들었지만 기대만큼 소재를 잘 풀어나가진 못한것 같습니다.
겟아웃 감독이라고 생각하지 말고 보세요.. 기대한 반만큼도 안되는 영화임ㅇㅇ 예상가는 결말을 정해놓고 억지로 짜맞춘 느낌이고 보는내내 발암에 타이밍에 맞지도 않게 웃기려는것도 짜증났음. 5000원주고 봤으니 망정이지 돈 더줬으면 아까울뻔ㅋㅋ; 보지마
눈이 너무 아파요....진짜 이런식으로 놀래키지맙시다....
ㅈ나 OO같은 영화네....1점도 아까움
개연성도 없고.. 그 많은 사람들이 지하에 있다 치자 누가 먹이고 입힐건가? 음식은 어디서 나고.. 하다 못해 그 수천만개의 가위는 어디서 구했나
아들 도플갱어는 왜 화상을 입었을까? 아들은 엄마의 정체를 의심한걸까?
배우들의 연기는 돋보였고 감독의 연출도 좋았지만 7080 미국인, 이민자, 불법체류자 아닌 이상 공감하기 어려운 영화
겟아웃은 긴장의 끈을 놓을 수 없었고 정말 마지막에 뒤통수를 때려맞는 느낌이었는데 어스는 그정도는 아닙니다. 풀어나가는 과정이 좀 어설픈느낌?
중간까지만좋았다..억지설정
재밌는데 뭘 얼마나 기대했길래 평점을 이따위로주는거지
현대판 예술영화, 예술영화 좋아하시는 분들이라면 강추드립니다
여러분들 영화 보시면서 답답하셨을 수도 있는데(저도 그랬음...ㅠ) 아래 링크 해석을 보게 되면 영화 재평가가 시급합니다ㄹㅇ 해석보고 소름돋음 (스포주의)https://m.blog.naver.com/gjstkd27/221498934207
천재적이다장난아나자
방금 심야로 보다 중간에 나왔습니다. 이 영화를 진지하게 평가해보자면 3류 각본에 억지 상징적인 의미를 지나치기 집어넣을려는게 눈에 보여요. 근데 거품기 싹빼고 이 영화를 그대로 본다면 이 영화는 진짜 쓰레기에요. 무슨 숟가락 살인마 본 느낌이였습니다
너무 무서웠지만 다시 보고싶은 영화
sf 블랙코미디 중 수작입니다.
간만에 영화 중간에 시계 봤다.
겟아웃보다는 별로지만 반전감있고 기대없이보면 좋은영화
관람객겟아웃 때문에 너무 기대하고봐서그런가,,개연성도 부족하고 뭘 말하고싶은지 잘 모르겠어요
관람객관람객들 마다 차이가 있겠지만개인적으로 진짜 이건 아니다 싶었다
관람객영화를 이끄는 주인공 여자인점 너무 좋았어요 캐릭터 배경도 재밌었어요 적당히 무서워서 보는데 힘들지도 않았구요 로어를 좋아하시면 보세요~
소름돋는 둥글게 둥글게..
기대가 커서 그런가. 그냥 그랬음
몰입력 전개가 그냥 쓰레기
니네 어스가 왜 우리나라에서 제일 먼저 개봉하는지 생각해봤냐?ㅋㅋㅋ 그럴리가 없겟지.. 어스 해석이 왜 검색어1위일까 생각해봤어? 어스해석은 사실 방향이 완전 틀려어스는 사실 우리나라의 미래를 암시하고 있다.ㅋㅋㅋ아닐꺼 같지?포스터의 하얀 토끼.
기대를 했다. 아쉽다.
이거 평점 먹인 점수가 글쓴 본인 지능점수랑 똑같음 느낌표가 나오면 머리를 잘 굴리는거고 물음표가 나오면 ... 읍읍
지금까지 이런 흑백은 없었다.이것은 공포인가 코믹인가.
연출은좋았으니 전개가 매상황마다 의심스러운 행동으로 이어져 스토리의 앞뒤가 맞지않는느낌이 들었다. 영화의 표현력,구도,몰입도,사운드는 좋았다.
음악이 정말 묘하고 재밌었던 영화에요 . 정말 너무 재밌었어요
호불호가 갈리겠지만 전 좋았어요.추천합니다.
호불호가 갈리겠지만 전 좋았어요.추천합니다.
영화 본 후 내 주관적 느낌은 함축적으로는 미국 이민자 인종차별 느낌이다가넓게보면 인간의 욕심은 끝이 없고 희생을 낳는단 느낌이 강하게 들었음 난해하고 괴기스럽고 데스티네이션 느낌도 나고 그러나 이영화는 값어치는 하고도 넘쳤음
소재는 참신하나 스토리가 잘 흘러가지못한다.영화가 끝나고나면 마치 내가 뭘 본거지? 와 같은 기분이다. 영화 곡성 처럼 비슷한 느낌이다. 끝나고 나니 스토리가 이해가 안가는 느낌.소재는 참신하나 스토리가 아쉬운 감이 있다.
큰틀은 신선했는데 속에 알맹이들이 뭔가 너무 뻔함.
피해의식이 너무 강한 느낌의 영화라 보는내내 불편 흑인으로 이런이야기하는게 이해는가지만 너무 과함
1점도 아깝다..대체 난 뭘본거지..팝콘이 안넘어갈 정도..첨으로 평점 남긴다..
간만에 재밌게 본 공포영화. 스포 보지 말고 보세요
겟아웃이 재미없어서 별로 보고 생각이 안듬
좋아....좋아..넘나조아씀
개봉하자마자 봤는데,,,진짜 어떻게 말려야 사람들이 보지않을까...? 진짜 돈 아까운 영화였음.. 초반엔 긴장하고 집중했다가 뒤로 갈수록 뭐지..? 참.. 걍 눈만 동그랗게 떠서 무서운 영화였음
조던 필. 당신은 누구인가. 제대로 미쳤군.
이영화보고 재미없다는건 무식한거임
관람객별루임 너무 뻔하고 재미없음
도대체 뭘 말하고 싶은건지..공감 안되는 상징들과 표현, 전개는 단순한 억지일뿐
관람객그냥 그렇다 겟아웃 만큼의 몰입감은 아닌데 볼만하다
오랜만에 영화보다 꿀잠잤네
나름 재미있었어요 영화를 집중해서 보면서 이해를 해야하는데 집중안하고 보면 놓치는것들이 있으면 후반부에 이해가 안되요
관람객응 노잼이야~~~~.
전부 광고글인가? 아니면 ㅁㅁ인가? 이 영화를 추천하는 사람들은 더 많은 영화를 보고 와라. 영화관에서 눈가리고 울면서 비명지르는 사람들 있었는데 그들이었나보다.영화를 제대로 안봤으니해석찾아보고 소름돋는다고하지ㅋㅋ "난 바보야!"라고 자기소개하네ㅋㅋ
평범 낮게 준사람들은 극한직업보고 별10개 준사람들이겠지?
호불호가 갈릴 영화임은 분명하겠지만, 난 최고였다. 영화 전반에 깔린 우아한 은유와 상징이 이 영화를 완성시킨다. 그것이 사회적인 메시지를 담고 있기에 더욱 그러하다.
연기력과 연출이 감탄스러웠지만, 스토리가 탄탄하지 못했어요.
영화는 좋은데 별 시덥잖은 장면에서도 소리지르고, 전혀 웃긴장면도 아닌데 쳐 웃어대는 한녀들떄문에 기분이 팍 상해부러쓰
이건뭐 해석하기나름이라지만
아.. 쌋다..팬티들고 입장하세요!
Bgm이 진짜 공포조성 분위기 잘 만든거 같다..공포영화라 악마,귀신 연관 얘기인줄 알았으나생각지도 못한 복제인간 얘기 나와서 첨에 어이가 없었는데 전혀 생각하지 못한 부분이라 되게 흥미롭고 신박한 내용이었다 호불호는 명확히 갈림임팩트는 큰영화
겟아웃보다는 확실히 호불호가 갈릴 것 같은 영화. 전작보다 더 복잡해지고 어려워졌으며 너무 이런 요소들을 극대화시키려 하다 보니 과도한 욕심을 부린 느낌. 제2의 겟아웃을 기대하고 갔다면 실망할 것 같다.
평점낮게 주며 노잼이라는 색기들 특징:즞같은 한국영화에 의미부여하며 높은 평점줌. 이새끼들 딱봐도 대가리가 열등감에 휩싸여서 한국꺼 무조건 짱짱맨 외치는 찐따들임
관람객신박하고 알수록 재밌는영화 해석이 풀이될때마다 더 소름돋음
평점 이런거 안쓰는데 엔딩에서 소름이 돋았다
뭔가전체적으로 스토리를 풀어나가는데에 있어서 미흡하고 불친절하다는 느낌이 들었음 열린결말이 아니고 열린전개랄까.. 어디서부터 닫아야할지..
무서움. 놀라고, 소름돋고, 찝찝함. 그러나 존나 재밌었던 영화.
??*????????? 재밌긴한데...하
재미가 아주 하나도 없어스
관람객무서웠쪄욤,,,흐규흐규 계속 놀랬뜸
기대를 너무 많이했나..
여자친구한테 보고싶다고 겨우졸라서봤는데 다보고나와서 혼났음
해석 보니 감독 천재 맞는듯,,
우리가 빠진 허무맹랑한 세계관
악질경찰보다 더한 쓰레기.근본없는 쓰레기를 보았다
완전 거품 감독 ㅋㅋ 헐리웃은 토끼 등장시키면 뭐 있어보이는줄아나 ㅋㅋ 우리나라 전설의고향이 더 스릴있고 납득간다 ㅋㅋ
무슨 일인지 궁금은 했고, 배우들이 표정 연기를 소름까치게 잘함, 마지막 반전때문에 나쁘진 않았다, 여운있고
몰입감 좋고 영화 재밌게 봤습니다
볼때는 getout보다 못하다고 생각했지만 시간이 지날수록 생각이 바뀌는 영화 음악이 8할 사운드 좋은데서 보세요.
메시지 의도 해석 다 찾아보고 좋은거 알겠습니다. 근데 영화가 매끄럽지 못해요 널뛰기가 심함. 호러면 호러답게 만들고 예술이면 예술답게 만드는게 좋다고 봅니다. 너무 욕심 부린 영화는 보고나서도 계속 찝찝함
기대가 너무 컸던 듯... 솔직히 뭘 의미하는 것인지 잘 모르겠으나 반전은 아주 뻔함. 생각외로 피튀기는 영화
뻔한 반전어느쪽이 살인귀인가?살인 후에 농담하는 사이코패스 가족갑작스런 복제인간? 개연성 무엇??
두번째 보면 더 재밌는 영화
보다가 초반 30분은 잤다.보지마라ㅠ진심이다..반전도 식상하고 유치해서ㅠ진짜 뛰어나갈라했다...거기다 영화음악은 도데체가 뭐냐....뜬금없다
관람객스릴러의 만족은 높으나 몰입감이 좋진않네요 상징적인게 많아서
겟아웃 생각하고 관람하면. 완전 실망.영화보는 내내 주인공 엄마 때문에 답답하다가끝에 반전 때문에 읭? 그랬어?하면 영화는 끝나고. 집에오면서 계속 생각해보며 내 이해도가 이거밖에 안되나 자책하다어스 해석 찾아보게 되지만.. 계속 찝찝함.
뒷심 너무 부족함....
공포인데 흥겨우면서 스릴 넘쳤음!! i got 5 on it 계속 흥얼거린다ㅋㅋㅋㅋ그리고 배우들 연기 진짜 소름돋는다....보고나서 해석봤는데 아 역시 조던필!!이 정도 영화이면 평점 8점 중후반은 받아야 하는거아님??
감독 천재인듯... 소름돋는다
이 영화 지루하고 재미없다고 하는 사람들은 그냥 돈 같은 한국 영화나 보세요. 그게 딱 니 수준이에요.
와우!!!! 지져스!!! 지려스!!
관람객보고난 뒤에 호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화라는 생각이 들었어요. 겟아웃에 비하면 호흡이 무겁지는 않지만, 그래도 지루함없이 잘 봤습니다. 개인적으로 보고나서 후회하지는 않을 영화같습니다.
임금님귀는 당나귀귀, 근데 알고보니 임금님이 당나귀.
여운이 남지만 살짝 애매한느낌?
관람객별로던데 저ㅗ다난사람이있어 깜놀
관람객별로던데 저ㅗ다난사람이있어 깜놀
용두사미 영화 초반부빼면 나머진 졸려워지기시작한다 초반 긴장감 질질끄니 루즈해짐 겟아우생각하면서 복선이나 소품.장면들 신경쓸려고봤는대 그딴거없음ㅋ마지막엔 나름 반전은 줘서 별 4개는 준다 문화의날로 반값으로 봐서 망정이지
굳이 돈내고 안봐도 될듯
미친영화였다미친영화였다미친영화였다
관람객나중에 인터넷 다시보기 영상 뜨면 그때 봐라 레알 돈낭비다...
감독이 영화만들어놓고 자기 영화 안봤나 진짜 극장에서 돈주고 본게 아깝네요그림자가족끼리 쇼파에서 맞대면하는 막장장면보면서 어떻게 마무리지을지 생각하면서 한숨쉼 참고 봤는데 걍 나갈껄 그랬음 그거부터 진짜 첨부터 끝까지 다 이상함
참신한소재+좋은연기근데 뭔가모자른 느낌공포물 실눈뜨고보는사람인데미묘하게안무섭....
d럽게 재미없다 레알임... 공포영화 x나 좋아하고 호러스릴러미스테리 장르 광인데 이건 좀....포용해주기 힘든... 그렇다.... 블랙팬서의 공포화? 암튼 토끼고기는 육회해먹으면 되지 참기름과 초장이 없는 미국에서 벌어지는 일 정도....ㅋ
배경이 밤일때의 분위기와 낮일때의 분위기가단순 밝고 어두움의 차이를 떠나서 많이 달라져버림. 살짝 지루할수도
글쎄요?? 블랙의 블랙코미디....
낚였다.~ 내짝은 너무 재미없어 졸고 평점보고 간건데 시간 아깝다. 겟아웃 생각하고 간건데..전혀. 실망스럽다.
겟아웃 기대하고 보면 정말 실망함. 초반 몰입도까지는 완벽했으나 억지로 의미부여 하려는 요소들이 많았음. 토끼, 원반, 11:11등.. 스토리는 갈수록 여러가지 미궁만남김. 끝을 어떻게 맺을까 라는 관객의 기대에 김빠진 콜라를 선사함..오천원주고볼만함
평범한 허점투성이 스릴러가 되버린듯..
무서운거 기대했는데 장르가 공포는 맞는지....문화의 날 5천원 주고 봤는데도 돈 아까워요ㅠㅠ
어려워서 이해 안가고 재미가 없는건지, 영화가 별로라서 재미가 없는건지.. 개연성도 없고.. 고작 마지막 예상되는 반전하나..
아 잠들었다 ㅡㅡ 앞 부분이 좀 지루했고 또 다른 그들 자신의ㅈ가족의 등장과 집으로 들어와서 까지는 긴장감 있고 전작의 기대에 부응하는 듯 했지만 시간이 지나자 서로 킬 욕심내고 코엑스같은 지하로 가서 난리치는 ....예고편이 다였다 말하겠다
전작에 대한 감독의 부담감.신작에 대해 기대하는 관객.영화가 친절 하기에는 시간이 부족 했고,소문난 잔치는 역시 먹을게 없다.
보다 꿈나라 갔다왔는데...피곤해서 그런거겠죠 ㅠㅠ?? 재밌을 줄 알았는데..
관람객기대하면 실망할것이고 기대없이 가면 좋은영화입니다. 시나리오 보단 연기력에 초첨을 두면 더욱 좋은영화
큰기대는 큰실망을...메세지에 집중하려다 재미를 놓친듯
핵소름 처음엔좀지루해서 실망했는데 갈수록존잼 . 추천
연기가 너무너무 좋았다.
주인공 여자가 뒤바꼈다니 일단 이 감독 작품은 무섭지가 않다 전에 작품은 여자가 섹시하기라도 했지 이번 작품은 별로다
거지 같다. 어이없는 웃음만 나올 뿐...
팝콘 먹는게 더 잼잇음...
알바 그만풀자..1.뭔가 예상되는 뻔한 결말2.지루한 전개3.공포인지 코미디인지 햇갈림.4.그냥 언제끝나나 빨리 끝나길 기도하게됌.5.모든게 답답하다..왜 봤을까..
내용모르고 그냥 기대없이보세요 엄청충격적으로 다가올겁니다 상상을 초월하네요 연기력이 진짜 미친듯 ㄷㄷ
난 기대만큼 재밌었음 매우 만족 음악 배우들 연기만으로도 10점 가능
우리나라정서와 맞지않는 영화 .기괴해서 정신건강엔 안보는게나은듯
확실히 대부분의 대중 영화와는 확연히 다르다.
아보시는게 좋을겁니다...별로입니다
트루스오어데어 급 영화
영화 보다가 겟아웃 할뻔.말 같지도 않은 억지에 음악만 공들인듯제발 보지마시길
어스 어스 와서봐봐~ 그래야 알지
이해가 안가요 댁아리가 나빠성 ㅜ
가족끼리 영화보러 갔다가 가족해체 될뻔 다시 이런 고문 시키면 아무것도 같이 안한다고함. 힘겨워하는 연인들에게 추천...
관람객주인공 연기가 진짜 일품이빈다
의미는 자연스럽게 부여되는 것이지 억지로 끼워맞추는 게 아니다
신선하고 재밌었어용 몰입감 최고ㅋ
너무 재밌었고 한번 더 보고 싶어요
무섭다는 말보다 소름 끼친다는 말이 도 맞는 듯
관람객정말 올해 본 영화준 최고입니다
겟아웃이 훨씬 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
현실과 닮은 영화의 공포에 놀라게 된다
영화보다 잔친구가 그나마 시간을 유익하거보냈당
몰입도가 좋아서 시간가는줄 모름.. 재밌어요
아쉽네. 좀더 잘불어야 ㅠㅠ
If u are in the theater right now. Then I wanna say just one thing. GET OUT!!!
재밌다고?ㅋㅋㅋ알바들 에휴
겟 아웃이랑 비교를 안 하려해도 비교가 된다
호불호 많이갈리는것같은데 솔직히 난 재밌었음.지루할틈없고 계속 긴장하면서봄전작이랑 비교하면 스토리부분에선 좀 부족할지몰라도연출,음향 이런건 더 재밌고 스릴있었음연속으로 두번봐도 재밌을 영화..
초반에 예상한 반전이 너무뻔해서 설마했는데 마지막에 내예상이 맞는순간 내가 대체뭘본거지하며 허무의 끝을 봤음홍보에선 참신하다 어쩌하다 해서 봤는데스토리가 아니라 소재와 상징성을 이야기한듯영화보실분은 참고하시고 보시길
질질 끈 면도 있어서 그런지 초반에는 졸았음
ㅋㅋㅋㅋ아빠랑 딸존나웃기네 이거공포가아니라 코미디 아님?
이게 재밌을 수도 있구나.. 볼만한건 배우연기 효과음
솔직한 후기나름 킬링타임 몰입감있었네요
이분 영화는 겟 아웃 때도 그랬지만 주인공들이 되게 '악'이라 부를 만한 존재랑 비등하게 싸우는 재미가 있는 듯하다. 공포지만 중간중간 코미디를 넣어서 재미도 준다. 다만 아쉬운 점은 좋은 소재였지만 잘 이용하지 못 한 점이 아쉬웠으나 복선이 맘에 듦
노잼01234566789
나는 이런 영화 너무 좋다
재미있게 봤어요 추천합니다.
관람객볼만합니다.. 의미를 모르고 본다면... 졸작으로 보이겠네요
우리는 진짜인가 가짜인가우리는 말과 행동에 대한 편입견이 있지 않은가우리가 생각했던 진짜가 사실 가짜는 아닐까한마디로 왜 의심을 하지 않는가그들은 처음부터 공격을 하지 않았다
관람객재밌네요ㅔ 재미까오겨ㅑ
관람객호불호가 많이 갈릴꺼 같네요..저는 참 재밋게 봣는데..남자친구는 오히려 잠온다면서 지루해하더라구요..저는 긴장하면서 잘봣어요!!!
관람객공포영화인데 진짜 무섭고 웃기고 소름
우리나라 사람들 한국스릴러물에 길들여져서 너무 많이 자극적인것만 좋아한다. 어스가 졸리다니-.- 시종일관 스릴감있었고 아주 재밌는 영화였다
관람객처음에는 B급 영화의 줄거리라 생각했는데 의미를 부여하다보니 완성도가 있는 영화였다
관람객흠.. 생각에잠긴다마지막 엄마의썩소
관람객재밋엉ㅅㄹ어요 또 보고싶네요
관람객처음 부터 끝까지 긴장감 넘치던 영화,,
그냥...그렇네요!
겟아웃은 동네방네 재밌다고 소문내고 다녔는데 이건 그리진 못하겠다. 흑인음악 애호가라 1점 더 드림
기대만큼은 아니었습니다. 처음부터 나오는 여러 장면들을 전부 주의 깊게 보셔야 합니다. 중간에 좀 지루합니다. 마지막 반전은 예상할 수 있는 것으로 특별하지 않습니다! 그래도 캡틴마블보다는 괜찮네요!
다들 댓글 알바냐?? 이게 뭐가 재밌다고,,
난 별로 재미가 없는데..취향차인가
최근중에 젤많이 웃었다 ㅋㅋㅋ 슬플때보세여
관람객볼만 했어요 해석 찾아봐야지
미국판 수일이와 수일이
공포영화로서의 재미는 예고편이 다 보여줬네요... 이거 공포영화보단 블랙코미디에 가까워요. 나름 의미있고 웃긴 거 많은데 공포물은 아니에요ㅋㅋㅋ 공포영화보시고 싶으신 분들은 다른 거 보세요!
최악최악최악최악최악
관람객재밌었어요 공포보단 긴장하면서 보게되여
기가 막힌다 ㅋ농담할마음도 없음. 그냥 쓰레기일뿐
개봉 첫날 기대하고 봤는데 생각보다 좀 루즈했음
개연성 없고 그냥 나랑 똑같은 애들이 가위 들고 설치는거
오랜만에 느껴보는 신선한충격
개인평점 8.5정도 평점조절차 10점 줍니다. 몰입감은 아주 좋네요.. 개인취향에 안맞아 낮게 주는 것은 좋지만.. 이것을 5점 밑으로 준 사람들은 집에서 짱구나 보세요. 알바가 아니더라도 객관적 평점은 줘야지 안겠습니까?
머리에 뭐가 들어있으면 이런 영화를 만들 수 있는 걸까... ㅡㅡ 불쾌하기짝이없는 쓰레기 영화
관람객소재 신선하고, 몰입감도 좋았으나, 반전은 누구나 예상했을듯. 이 영화보고 여자친구 생겼으니 1점 더 드립니다
무슨 영화인지 모르고 봤는데 완전 소름;;
생각지도 못한 전개가 신선하고 진짜 다음 영화가 기대됨
언플오지네 개인적으로 진짜 노잼이였음 뭘 말하고싶은건지도 모르겠고 개연성이없음 스토리도 이상함ㅋㅋㅋ 결말도 뻔한결말
관람객배경음악 배경 몰입도 너무 좋았다
빠저드는그런영화? 배우들연기가훌륭
개꾸르잼인데?ㅋㅋㅋㅋ
발상과 연출은 좋은데..너무 심오하게 풀려고 한 것 같다. 중반 이후부터는 억지스럽게 느껴졌다.
결말 반전은 바로 예상되고 시작할 때 나온 설정 관련 몇 줄 설명으로는 공감되지도 않고... 겟아웃은 정말 좋았는데...
맨처음 차타고 가족끼리 갈때 나온 노래 제ㅈ목 아시는분..5달러 말구요ㅠㅠ
무조건 댓글 알바 확실하네ㅋㅋㅋ막무가내로 놀래켜서 무섭지도않고 내용도..줄거리를 위해 억지스럽게 맞춤 뭐 취향차이라고 하는데ㅋ이영화는 취향존중들 도저히 못하겠다 공포영화 보면서 첨으로 잠들뻔했음;
진짜 최악이예요. 소리지를만한 무서운장면 하나도 없고 웃긴 장면만 가득이네요. 먹히지도않는 유머로 떡칠한 너무너무 재미없고 예고편낚시오지는 영화
태어나서 영화관에서 본 영화 중에 제일 재미없었음. 진짜 지루해서 시계 3번 넘게 봤고 제발 좀 끝나라고 속으로 기도했던 영화.
유채영언니 보고싶어여....
겟아웃을 이은 연출력그리고 그안에 있는 미국사회에 대한 비판
관람객역시 조던 필 감독의 작품은 믿고 봐요
영화가 주는 신선함이란 이런것이라 생각한다 해석하려 하지 말고 즐겨라
관람객저는 공포영화를 무서워해서 소리에 더 놀라고 목소리에 놀랐습니다ㅠㅠ
관람객호불호 심할것 같네요 그냥 아빠보는 재미에 봤어요
알바있냐?? 분명 사람에 따라서는 이영화를 재미없다 전작 겟아웃보다 별로다 할수는 있지만?? 별점1점 최악? ㅋㅋ 개인적으로 충분히 재미있었음 영화적인 설정이 현실대비 말이 안되는점 구멍도 존재 하지만 어차피 영화니까 무엇보다 뿌린떡밥 회수는 좋다..
관람객 해석보니까 영화보면서 엥? 했던부분은 의문 풀렸데 그래도 겟아웃이 더 재밌음
음악 효과음 연출 흥미로웠으나, 상징과 반전에 집중하느라 개연성이 미진했다. 겟아웃을 기대하고 봤다가 아쉬움이 남았다.
Wayne's World 이후 나랑 가장 안맞는 영화. 절대 추천 생각 안드네요.
내가 본 영화 중 역대로 재미없음
진짜 재미없음. 의미도 없음. 그냥 막만든 영화.
참신하다기 보다는 뻔하고 황당한 쪽.무섭다기보다는 우스꽝스러운 쪽.
진짜 미쳤음!!! 어떻게 저런 연출이 가능한지 진짜 대박 땀 두바가지 흘리면서 손발에 힘 꽉주고 겁나 웃으면서 쫄면서 ㅋㅋㅋ 진짜 미쳤어요 또 보러갑니다!!!
진짜 노잼이다ㅡㅡ막 만들었네 최악중에 최악
겟아웃에 비하면 좀 그렇지만 그래도 그래도 볼만했다. 마지막 반전이 그나마 영화의 묘미 였다.
전작에서 상징 넣는거 잘한다 잘한다 하니깐, 거기에만 치중한 나머지 정작 후반부는 제대로 신경쓰지 못한 느낌이다. 뒤로 갈수록 늘어지는 긴장감에 옆 사람은 하품까지 하더라.
예고편만 재미있네요.
겟아웃보고 어스보면 완전실망합니다 큰기대감이 더 루즈하게 만들었네요 장르가 애매하네요5점은 되는거 같은데 실망감까지 더해 더낮은점수 드립니다
개꿀잼나만 당할 수 없다
Winner takes it all. 미국식 자본주의 앞에 목소리를 박탈당한 계층의 반란이다. 목소릴 낼 수 없기에 행동을 택한 이들
정말 솔직한 평점.북미 반응은 폭발적? 이라서 기대하였으나,솔직히 시간가는줄 알면서 보았음.
관람객난해하지만 여운이많이남는영화...
겟아웃은 짜임새가 괜찮았는데 어스는 너무 억지임첫 독백으로 인해 중간쯤 결말 반전 예상 다가능
관람객재밌었고 몰입하면서 봤습니다
좋아요 소재 신박하고 재밌었어요
어제 봤는데, 기대에 비해 많이 아쉽다.처음 10분과 마지막 10분이 영화의 핵심이다.영화 내내 찌질한 남편의 모습에 혀를 차게되고말 안듣고 돌아다니는 애들의 모습에 저렇게 키운 부모탓도 하게 된다.한마디로는 답답한 영화고,두마디로는 안함
겟아웃의 흥행 탓인가. 예고편으로 많은 사람들이 열광한 탓인가.. 특별한척 하는 이들의 삐딱한 잣대와 무지한 이들의 댓글을 보며 고민 중 이라면 보는것을 추천한다. 그저 거대한 파도가 벅차게 나를 덮친다. 정말 숨이 막히고 정신이 혼미하다.
남편의 유머때문에 공포감 무너짐... 일본스러운 얼토당토 엽기영화.. 작품성 있어 보이려고 마지막에 발레씬 넣는거 너무 억지임 졸려서 나오고 싶었어요
남편의 유머때문에 공포감 무너짐... 일본스러운 얼토당토 엽기영화.. 작품성 있어 보이려고 마지막에 발레씬 넣는거 너무 억지임 졸려서 나오고 싶었어요
남편의 유머때문에 공포감 무너짐... 일본스러운 얼토당토 엽기영화.. 작품성 있어 보이려고 마지막에 발레씬 넣는거 너무 억지임 졸려서 나오고 싶었어요
관람객항항헝 오줌지릴뻔 했어염
초반부는 무서웠는데 중반부부터 B급 좀비영화 느낌났음
나의 그림자도 고생하겠군..근데 내가 그림자?
나만 속을순 없지 1점자리 10점준다
별점 안달수있었으면 별점 안달았을 영화
보는 내내 화가나고 의문의 연속이였는데, 마지막 반전 하나로 꽤나 잘만든 영화라고 생각. 마치 고정관념 하나가 깨져버린 느낌이랄까.
겟아웃 믿고 보려는 자 후회할지어다
만약 조던필이 영화 포스터에서 이미 결말을 말해준거라면 그는 관객들이 생각하는 그이상을 보여주는 감독이다
뭐 호불호 타는거는 사람 취향이긴하지만 저는 개인적으로 겟아웃보다 스릴러적인 면에서는 훨씬 발전했디고 보네요. 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었더 영화였습니다
초반부부터 토끼랑 섬뜩한 음악 한 4-5분 깔면서 신비감 긴장감 조성하더니 도플갱어 가족 엄마가 설명 시작하고부터 흥 다 깨짐. 결론: 노잼임. 뭘 얘기하고 싶은 건지 모르겠음.
겟아웃 때문에 기대감이 너무 높았나봐요끝나고 나면 글쎄 라는 생각이 들고중간 중간 빨리 끝났으면 좋겠다라는 생각이 드네요
주제가 전작보다 훨씬 난해하고, 연출도 중반까지 어설퍼 보이는 부분이 여럿 있다. 그러나 후반으로 갈수록 떡밥을 회수하고, 어설퍼 보이던 부분의 의도된 연출임을 깨달았을 때 경탄이 나온다. 흥행은 장담 못해도, 나름 수작이라 생각한다.
밑도 끝도 없는 영화... 비추입니다.
토끼,가위,복제인간,성경구절 등 숨은의미를 가지고있는 장치들은 많이 보이고 심오해보이나 너무 재미없이 영화가 진행되어 마지막 반전마저 재미없게느껴짐...
결말이 보이는 전개.엉성한 개연성. 지루함. 의미없는 웃음내 인생 최고로 돈아까운 영화알바한테 당했다..
개노잰진짜 노잼 지루하고 재미없음 진심 낚이지마셈 재밋다고하는데
몰입감 있게 잘 보다가 복제인간 어쩌고 설명할때부터 개연성 안드로메다로~ 맥빠진 후반부
관람객재밌어요 소름돋음 ㅠㅠ
보고 찜침하고 기분나쁜영화
이 영화는 여태까지본 공포영화들중에서 정말로 예상을 빗나간 코미디물입니다
공포스릴러영화 x 스릴러액션활극 o
마지막 발레에서 숨 죽이고 봤다
겟아웃을 재밋게 봐서 개봉일날 조조로 봤는데 너무 기대가 컸던 탓일까요... 영화에 반전구성을 먼저짜고 앞에 내용은 상영시간을 위해 억지로 구겨넣은 느낌입니다.
와 이거 최고임..ㄷㄷ
관람객생각보다 무섭네요 ㅠ픂
관람객마지막은 인간장성인가?...
관람객영화가 호불호가 많이 나뉠것 같음
그냥 이상한영화 돈아까워
개쩜 장난아님 긴 말 안하겠슴꼭 보셈 개 쩌는 영화
완전ㄱrl앂 노잼,,,,한국사람들은 잘이해못할듯..그거보다 보는데 기분찝찝하게하는 사이코영화,, 오히려 뜨지못햇던 이스케이프룸이 최근봣던거중에 젤 잼써씀 ,,돈이나어스나 시간낭비 ㅠ
유치뽕짝이다 이게 무슨 영화여? 부산행보다도 더 찌질한 영화다
us가 아니라U.S구나 해석 보기전에는 6점 해석 보고 난 뒤론 10점우리나라는 이런 영화 만들수 있나?공포영화를 가장한 시사 영화
재밌었어용 ㅎㅅㅎ 무서운거잘못보는데 재밌네용 ㅎㅅ
겟아웃 기대하고 본다면 실망할게 분명하다. 뒤에 대단한 먼가가 있을것이라고 기대하면서 봤더니 나는 실망했나보다 ㅠㅠ 한국영화보는것 보다는 돈과 시간이 덜아깝디만 덤보나 보러가야겠당
사람들이 재미있다고 해서 봤는데 전 그닥... 솔직히 후반부는 정말 지루했어요. 연기자들 연기는 나쁘지 않았는데... 어쨌뜬 제 성향이랑 맞지 않았고 공포라기 보단 스릴러가 맞습니다. 공포영화 좋아하는 사람 비추요.
무서워서 눈감고 못보는 장면이 있었거나, 영화의흐름을 자기멋대로 해석했거나 해석하지못했다면, 개연성부족, 노잼, 이상한영화라고 핑계대며 평점낮게줄만한 영화.
나름 볼만했능데 평점이 낮네요
우리 영화관은 다 웃었다 하하하하
공포보다는 스릴러에 가깝다. 대칭에 대한 상징이 넘침. 클래식할 수 있는 소재를 신선하게 풀어낸 것도 좋고... 깜짝 놀래키고 소름돋게 만드는 공포영화를 원한다면 실망할 수도...
재미있게 잘봤습니당.
내용이 정말 아주 신선하고 상상조차 할 수 없었으며 마지막에 반전까지 너무 시간 가는줄 몰랐던 영화
어제 시사회에서 보고 왔습니다. 스릴러 느낌이지만 스릴은 약하고 약간 개그 코드가 존재하지만 엄청 웃기지는 않습니다. 반전은 있으나 엄청나게 충격적으로 다가오지 않습니다. 겟아웃도 영화관에서 봤었는데, 겟아웃이 명작임을 다시 한번 알았습니다.
관람객익ㅂㅇㄹㅁ슬ㅇㅅㅇㄹ
관람객예측 가능하나 감독이 주는 메세지를 이해하기엔 us에 살고있지않다.
와 겟아웃도 별로였는데 이건 보지말아야겠다
개 노잼이다 진짜로 보지 마셈
실망이다 재미없다...
겟아웃 보구 기대하고 봤는데 완전실망.
이영화의 교훈 : 밖에 나가면 애 잃어버리지않게 한눈팔지말자
일단 음악이 아주 매력적이다 킹갓케너럴의 다른모습 정말 좋았지만, 뭔가 반전이 예측 할 수 있을만한 반전이였다. 그래도 존잼 쫌 개그코드도 있고ㅋㅋㅋㅋ 기괴한 재미있는 영화!
중간중간 상징성 있는 장면과 대사가 있지만,이영화가 주는 숨은 의미를 파악하기가 쉽지않았음.영화를 보고나서 해석을 검색해서 찾아볼정도임맨 끝부분에 나오는 반전에 대한 해석이 없어 아직까지도 찝찝한 상태, 관객들의 상상에 맡긴 영화임.
이거 진짜 댓글 알바에요? 진짜 재밌게 봤다는사람 어디가 그렇게 재밌었는지 개궁금하다
아쉽네요 많이 기대하고 있었는데....
많은 의미를 담고 있는 영화!
굳이 한 작품에 너무 많은것을 담으려하고 그것을 또 어렵게 설명할 이유가 있나? 이건 그냥 감독의 겉멋이다. 겟아웃정도의 의미전달이면 좋았을텐데
초중반은 좋은데 후반이 좀....그리고 예고편이 제일 무서움
신박함. 기존 장르, 소재로는 담을 수 없는 상상력! 몰입감 최고!! 영화가 끝나면 여러 생각들이 쏟아짐.
지갑은 드릴께. 살려는 드려 ㅠㅠ
[겟아웃]과 달리 깜놀 요소 없이 극을 꾸준히 끌고 가는 필력과 연출력이 돋보인다. 루피타 뇽오와 엘리자베스 모스의 연기력이 특히 돋보임. 음악도 스코어와 삽입곡 모두 센스 출중!
너무 기대를하고 봐서 문제인듯중간에 루즈해짐
평행이론이란 영화도. 도플갱어 나오고 이미 영화에서 많이 쓰이는 소재라서 참신한지 모르겠고내용도 그닥...
많은 욕심이 화를 부른 영화
미쳤다... 미친영화...
나만 당할수 없지 , 꼭 보러가세요!
관람객배우들의 연기력, 음향, 연출 전반적으로 좋았음
관람객뭔가 심오한 영화네요ㅋ공포영화라기보다는 스릴러영화
무슨 내용인지 모르는 사람들은 평소 과학에대해서 전혀관심이 없을것이다 이해력이 딸리거나, 그리고 인간복제당한 "사람"에대한 입장을 전혀 생각 안하고 본다는 얘기다 나는 언젠가 미래에 인간복제된 사람을 만날까 무섭다. 복제된사람은 얼마나 불쌍한지..
관람객겟아웃보다는 몰입도가 떨어지고, 많은 의미를 해석해 나가는데에 어려움이 있는 것 같다보기전 해석을 보고가는게 좋을듯
관람객看逃出?命?的?候 ?得?演?洞?大 于是打?看?部 直到看到??下?去追黑暗版女? 就?得可以??了 中?穿?的???文也不是?理解 求大神解答～
겟아웃때문에 기대하고봤는데 이게뭥미 도중에 나가는사람 몇몇있었어요 스토리가 점점 미궁속으로 빠져서 이걸 내가 왜보고있나 생각듬
재미있습니다~~~ 평점 생각보다 낮네요..
관람객너무 신선하고 생각지도 못한 창의적인 상상을 대중성과 결합해 작품으로 내놓은 감독이 대단함.. 기대 너무 많이 하고 봐서 그만큼 실망하면 어쩌나 걱정했는데 개봉날 달려가서 본게 하나도 안 아까울 정도로 너무 재밌음
재미없음 ㄹㅇ 시간낭비
관람객무섭지만 재밌어요~~ ^^ ㅋㅋ
관람객지금 보고왔는데.. 자꾸 생각남.. 나도 도플갱어강?..
관람객겟아웃보다 심오해서 해석 많이 뜰 거 같은 영화 보는 내내 심장 쫄리면서 봄
무서운것도 없고 놀래키기만 하는것 외 내용도 별로
왠만하면 1 안주는데.. 보러갈 분이 있을 거 같아서.. 공포영화 아니고 코믹영화도 아니고 무슨 장르인지 모르겠는 영화다..
스릴이 엄청나고, 마지막 반전도 엄청난 영화.
진짜 재미없다 돈아까웟음
제발 캡틴마블의상영관을 줄이고 어스의 상영관을 줄여라!
겟아웃급이라고 생각하고 보러갔다가 진짜 겟아웃했다
역시 믿고보는 감독!!!
할인받아서 2500원봣는데도 시간아깝긴 처음iptv 깜짝할인 1000원으로 봐도 돈아까움
겟아웃이랑 비교를 안할 수가 없긴하지만..충분히 좋았다 진짜 감각적이고 세련됬다. 여러 장치가 많아서 생각하고 해석하는 재미도 있고. 배우 연기도 좋고, 음악도 좋았음.
겟아웃을 기대했다면 실망함 용두사미로끝나버립니다 스릴은좀있었으나 알맹이가없음
관람객그냥 그랬어요 애매합니다
우리나라 정서에는 안맞는듯..그냥 3류 공포영화..반전만 볼만함..
겟아웃도 명작이지만 연출력에 있어서 훨씬 더 세심했고 탄탄했습니다 개띵작
겟아웃보다 재미있게 봤어요 긴장감이나 몰입도가 더 좋았던것 같네요
존나 지루하고 재미없음
영화 이상의 영화...미국은 반성하라...
겟아웃이 잼있어서 기대하고 봤는데,, 아쉽네요~~~
관람객제스타일이에여 ㅋㅋ 넘나 재미슨ㄴ거 ㅋㅋ
관람객보는 내내 심장이 두근두근..
관람객겟아웃보다 훨씬 어려워졌네요ㅋㅋㅋㅋ재밌다
관람객생각할수록 닭살 돋는 영화
관람객진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ굿굿
개인적으로 무서움은 겟아웃보단 뛰어남. 다만 인용이 많아서 호불호는 심히 갈릴 듯
예상된 반전이라 아쉽다.스릴은 있으나 뛰어난 한방은 모자른듯.역시 반전은 식스센스 ㅋㅋ
관람객영화 해석이 살짝 모호하고 으잉? 싶은것이 있었지만 재밌었음
관람객예매했으니까 끝날 때까지 그냥 봤다. 전혀 새롭지도 참신하지도 공포스럽지도 않다.
9점 주면 맞겠는데 호불호가 엄청갈리는 영화는 맞다.중간까지는 공포도아니고 코미디도 아니고 좀비도아닌 머 이런 장르가있었나 했지만 후반부에 대반전과 중간중간에 이 영화가 말하고자하는 바를 충분히전했던 거 같다.섭리를 거스리지말아라
관람객겟 아웃이랑은 전혀 다른 영화이고무슨 영화인지 잘 모르겠다생각보다 너무 실망
관람객겟아웃 재ㅔ밌게 보신 분들이라면 무조건 재밌을듯
관람객루피타뇽의 열연이 돋보였습니다
조던필 감독 진짜아 대단쓰..
어스 기대치가 너무 많앗나봐요 ㅜ중간중간 다들 웃어요 ㅋㅋ보신분들은 무슨뜻인지 아시죠?? ㅎㅎㅎ
진짜 별0개만들자 반개도아깝다
진짜 소름 끼칠 정도로 연기력이 상당하더라.. 오램만에 신선했던 영화고 겟아웃을 잇기엔 충분히 호러물인듯
관람객신선한 스릴러 영화~~~ 역시나
관람객기대보다 더 재밋게 본 것 같아요
관람객이건 진짜 감독이 미쳤다 ㅋㅋ
해석하는거에 따라 다르게 보일듯?? 감독 진짜 천재
관람객소름끼치도록 완벽한 영화였습니다
시간아깝구 돈아깝구 딱 겟아웃 까지만이였당. 너무갔다
관람객가벼운 공포영화들과는 차원이 다르다
관람객재미도 있고 주제도 좋습니다. 음악과 연기가 특히나 좋았습니다. 개연성이 조금 부족한 건 아쉬웠습니다.
뻔한 소재지만 새로웠다 ost도 굿
관람객두번은 봐야할 영화입ㄴ;ㅣ다
뭔가 확 무서운건 아닌데 보는 내내 계속 긴장하게 되네요
재미는 확실히 있는데 뭔가 찝찝하기도 하다ㅋㅋ 끝나고 거울봤는데 식겁함
아쉬움 여러가지로..
연출은 좋앗으나.... 재미가 ㅎ.... 무섭긴한데 읭?스러움. +아빠 개민폐 ㅋㅋㅋㅋ
내가 뭘본거지... 초반은 진짜 몰입했는데 후반갈수록 집중이안됨
웬만하면 1점 안주는데 광고겁나하고 예고편도 분위기 있을거같아서어제 문화의날겸 봤음 개 노잼..; 오처넌주고봐서 다행이지 제값줬음돈아까웠음 그냥 조온나 잼없
관람객포인트 포인트 포인트 포인트
제뱔 보지마 진짜 재미없고 무서움없고 답도없음
기대치가높긴했지만 정말 재미없어요~뭔가 나오겠지 나오겠지하면서 봤지만 그냥끝나네
아니이거 댓글알바좀 제발 ; 진짜이거 댓글후기에낚여서본. 진짜돈아까워요 ㅎㅎ;공포영화인데 웃기고 어이없는웃음나오고 보다자다 보다자다 한정도로.진짜 ..ㅎㅎ댓글알바들좀없어졌으면 좋겠ㄴㅔ요 제발.
흑인종 차별을 대변하는 영화~!!!
유명해지고 나면 똥만 싸도 개돼지는 박수를 친다ㄹㅇ
관람객풀어가는 전개가 무겁지 않아 아쉬움이 남긴해도 보고난후 계속 생각나게 하는 잔잔한 공포스러움이 있네요
ㅋㅋㅋ 신선하네 감독이
재밌어요!!! 꼭보세욥
관람객나름재밌게봤어요추천함
겟아웃을 보고 너무 기대했는지.. 사운드로 공포 조성하려는 느낌임.. 막판에 억지 반전 끼워맞춤
이게 해석이 필요할 정도의 영화인지 잘 모르겠다. 너무 실망스럽고,희대의 망작인 '고사; 피의 중간고사' 보다 못하다고 느낀 영화는 처음이다. 공포장면은 예고편에 다 있고, 무엇보다 스토리와 개연성이 너무 어이없다. 오랜만에 돈아깝다고 느끼게 한 영화
관람객많은생각하게해주네요 재미있게 잘봤음 ㅎㅎㅎㅎ
겟아웃 보고 갔다가 영화중반에 극장에서 겟아웃함
거지들 내돈내돈~이러네 ㅋㅋ 역시냄비근성 어디안간다
무섭지도 깜짝놀라지도 않고 설정도 과한거같고 너무 억지로 스토리가 가는거같음 개인적으로 굉장히 기대하고 봤는데 별로였음..
호불호가 갈릴듯. 소재가 참신함. 현재 미국 사회 비판과 우리에게 전하는 메시지를 주는 내용. 갠적으론 아주 재밌게봤음
영화 본후: 웨얼이스 마이머니?영화: 겟 아웃
겟아웃에 비해 참신하지도 않고, 연출도 지루함. 무섭지도 놀랍지도 않고. 중간에 웃음코드라고 집어넣은 장면이 오히려 몰입을 방해함. 무엇보다도 개연성없는 억지설정이 점철된 느낌이라 설득력이 떨어짐.
과대포장된 영화 같음. 영화의 날 보려다가 포스터도 극혐이고. 찜찜할 거 같아 안봄. 원래 성공작 뒤 후속작은 별로라는 썰도 있고..
기대안하고 무슨 내용인지도 모르고 봤는데영화보는 내내 너무 몸에 힘을 줘서 그런지 영화가 끝나고 온몸에 힘이 풀렸다 정말 미친영화다
조던 필 특유의 느낌이 좋다
여러가지 해석을 하면서 볼 수 있는 영화
이 영화에 악평하는 애들은 머리 나쁘고 멍청하단걸 인증하는 꼴. 괜히 대한민국 평균이 5등급이 아니지. 인종차별에 대한 최소한의 지식만 있어도 느끼는게 넘쳐날거다.
엄마가 나쁜엄마 ㅠㅠ영화보는내내거북했습니다시간과기분 낭비하고싶은분강추 합니다 ㅋㅋ
겟아웃은 우연인가? 샤말란의 식스센스 이후 실망 가득했던 그 순간들이 오버랩된다.
관람객기대 많이 하고 갔는데... 겟아웃보다 상당히 별로였네요.
관람객우리 조던필 감독이 장화홍련을 추천하더니 많이 봤구나.영감을 많이 얻었네.
이 영화는 호불호가 갈릴수 있는 영화입니다. 결론은 저는 재미있게 봤구, 충분히 볼만한 영화다 이렇게 평하고 싶네요 ^^
겟아웃 기대하고 봤는데
영화의미를 알고보면 대단한영화다
영화 어제밤에봤는데 처음에만 볼만했찌. 갈수록 코믹인거같음 재미 드럽게없음 돈낭비하지말고. 돈.어스 믿고 거르셈
진짜 재밋어요 가족끼리 보기 딱좋은 영화네요
관람객보고나서 소름돋는영화
아저씨 본 후 우는남자 봤을때의 충격
다짜고짜 1점씩 주는사람들 진짜 신기하다 그렇게까지 끔찍했나? 영화의 개연성과 숨은 의미들, 미국식 조크 어느하나 맘에 안드는부분이 없었는데 같이 영화보면서 설명해주고싶다 진짜..
잘만든 영화는 맞지만 ... 기대했던것 보다는 조금 아쉬웠당~!
호불호 갈리는데 난 완전 호!!
재밌게 잘봤는데 전작에 비하면 조금 실망스러운게 맞음 근데 흡입력도 좋고 소재가 참신해서 볼만한 영화라고 생각함 추천!
솔직히 기대하고보러갔어요 호불보가 갈리는거 확실히맞음 개인적으로 재미없어요 케이블에서 2000원주고 보면딱인듯 기대만큼 아님ㅠ
공포도 아니고 미스터리도 아니고 쉽게 예측되는 반전, 좀 이해가 안가는 스토리
이영화를 보고.. 어떻게 한줄로만 평하라는건지모르겠다.이건 미친영화이다...모든게 완벽했다. 그저 영화의 스토리나 장면들로 몰입시키는것이아닌 사람의 심리를 찌르는 뭔가모르겠는 분위기이것이야말로 진정 감독의 실력을 알수있겠다.
15세라고하는데 ㄹㅇ너무 잔인하고 살인을 너무 재미로 승화시켰다고 해야하나 좀 사람죽이는 장면에서 사람들 깔깔대면서 웃던데 뭔가 아이러니했음..솔직히 영화끝나고 자리에앉아서 네이버에 어스 쳐보는사람좀 많았음 그정도로 뭔내용인지 이해안되는사람 많았다는
미친 상상력과 영화 관람 후 미친 해석을 하게 된다. 그 만큼 효과적인 반전과 내용, 복선, 음악, 구성 등 인생 최고의 영화라 해도 이상하지 않다.
너무 난해한 스토리 전개...
제발 보지말자평점 처음 남겨본다
완벽했다는 사람들은 뭐가 완벽했다는건지 이해가 안가네요
예고편보고 지렸는데 본 영화보고 더지림..
쓰레기다..토끼가 왜 많이 나왔는지는 알겠다 여러마리의 토끼를 다잡으려고했던 감독은 개그, 공포, 스토리, 메타포, 교훈 중 개그만 잡은듯...토끼다놓쳐서 망하는 영화다 개연성은 안티플롯급으로 안맞고 이런말 잘안하는데 어지간한 한국영화보다 더 별로였다
겟아웃도 그렇고 이 영화도 그렇고 뭘 그렇게 자꾸 인종차별에 대한 메시지를 넣으려고하냐 감독아. 그냥 화끈한 미스테리 스릴러인지 알고봤는데 무슨 내용이 다 인종차별 이런내용이야 이럴거면 다큐멘타리 감독을 해
개연성 실화냐 진짜 연기는 쩌는데 겟아웃이 넘사였다
이 감독 영화는 끝나고 해석하면서 곱씹을때 빛이나는듯
관람객한번 더 볼거다 그만큼 심오하고 재밌다
최고다 진짜..!! 무셔
보면서 10번이상 소름돋음
겟아웃에 비하면 좀 약했음 그래도 돈 같은 영화보다는 나음
여주 연기가 미쳤.. ㅎㅐㄱ소름
ㅉㅉ 놀래키기만 하고 짜증남 ㅡ.ㅡ
관람객반전을 기다리다 내내 인내심을 요하는 영화 알고보면 토끼가 주인공 예고편이 다한 영화
많은걸 보려주려는 노력은 알겠지만 영화의 긴장감은 없고 개연성도 부족하게 느껴짐
기대를 많이 하고 봤는데도 기대 보다 훨씬 재밌었다ㅋㅋ 올해 본 영화들 중 지금까진 젤 재밌게 본 듯
펙트 : imdb 7.5점 메타스코어 81점 개띵명작알바들 그만하자 추하다
기대하고 보셔도 될 것 같아요
무섭고 재미있었어요! 여주인고 연기가 미쳤습니다
소름돋는 스토리ㄷㄷ 기대 안하고 봤는데??
그러니까 마케팅을 잘해야해.. 기대감을 너무 높여도 역효과야..
1점준 사람들은 뭐지 이정도면 공포영화 잘 뽑았다는 생각 들었는데. 겟아웃이랑 비교하는게 무의미함 두 영화가 스타일이 많이 다름. 그저 보는 영화가 아니라 체험하는 영화란 생각이 들었음 영상 편집과 음악 뭐하나 구성이 빠지지않는 연출력이 좋은 영화였다
여주인공의 연기는 일품진미~~ㅋㅋㅋ
스릴러치고 재밌는 요소들도 꽤 있어서 좋았어요^^
어찌됐든 내 스타일의 영화는 아니었다. 가위 서걱서걱하는 소리때문에 미쳐버리는 줄 ㅠㅠ 해석을 봐도 딱히 감흥도 없고.. 잘만든 영화같긴한데 겟아웃같은 흡인력은없었네요 제가 영알못이라 그런가봐요..중간중간 언제끝나나 시계를 계속 봤습니다 ㅠㅠ
개연성이 부족하고 진부했다
상상할수없는 전개로 생동감넘치고 재미있게 봤습니다
이영화보면 골머리터짐 그게다임
관람객생각보다...별로....뒤로갈 수록...조금의 지루함과...마지막에...큰 반전도 없다는
영화내내 소름 돋고 음향 효과 덕분에 긴장감은 최고조
심장 쫄깃 ㅜㅜ 뭔가 사회적인 메시지도 있고 굉장히 재밋었어요
조던필 감독 천재설에 인정하고 갑니다
스릴있고 흥미진진해서 볼만했어요
관람객호불호가 강할수 있겠지만 시나리오부터 연출까지 신경을 많이 쓴 부분은 느끼지 않을 수가 없다
용기내서 본 보람이 있어요 ㅋㅋ
진부한 소재, 뻔한 결말이 만들어낸 헛웃음 나오는 반전.
혼자보니...더 지리네요;; 그래도 저녁에 안본ㄱㅔ 다행...
루피타 뇽 연기 진짜 최고다 다른 배우들도 하나같이 연기력 최고ㅋㅋㅋ
겟아웃도 레전드였는데 이번에도 레전드 갱신ㅋㅋㅋ
영상미, 연기, 음악 뭐하나 빼놓을게 없음
관람객내용 자체가 이상해 코미디 호러물인가..
역시 특이하고 재미있었어요
이 감독은 천재다!! 이렇게나 숨어있는 의미가 많은 영화라니!! 정말 재밌다!!!
정말 재밌는 영화입니다 이쯤되면 감독이 무섭네요ㄷㄷ
기대이하 ㅠㅠ 뭐 나름 비주얼과 음악은 독특해서 좋았지만, 예측가능한 반전에, 개그코드도 별로도, 그렇다고 공포 스릴러도 아니고, 좀비 영화 따라하는 그런 느낌인데... 스토리도 설명도 없고... 정말 별루인 영화 ㅠㅠ
스토리만큼이나 배우들의 열연도 돋보인다
루피타뇽의 연기는 최고ㅋㅋ 덕분에 더 실감나게 본 듯
색다른 공포로 다시 한번 감독에 대한 믿음을 전해주다
연출만으로도 사람을 들었다 놨다하네요
제발...보지마세요...정말....2시간 전의 나를 말려주고싶다.
한번 보면 그뒤로 계속 생각나는 영화..
창의력이 돋보이는 시나리오
하할말이 없음..모지?
지루하고 졸립니다. 노잼
연기 연출 배경음악 다 좋았음..
겟아웃보고 기대하고 갔는데 음... 솔직히 개연성 많이 부족하고 무슨 의미 담아내려는지도 파악이 안됨... 그저 억지로 의미부여하는 느낌??
감독의 희한한 정신세계에 영화를 난해하게 만들면 다 생각있고 작품성이 대단한줄 앎. 정신병원부터 가봐야 할것 같은데?!..
이런 스토리라고는 상상도 못했다
소름끼치는 내용에 결말까지 긴장감을 놓지 않는 영화
겟아웃 정도의 재미를 기대했던 마음이 커다란 실수였다.
이건 아니쥐....많이 실망 했네요~ㅠ
아무래도 난 한번 더 봐야겠다.
몰입도 엄청나고 배우들 연기에 소름돋아요 루피타뇽이라는 배우가 정말 대단해요
딱 내스탈ㅋㅋㅋㅋ 공포, 스릴러물 좋아하면 강추
연출력, 앵글, 사운드 등 꽤 괜찮은 겨울의 스릴러였슴
재미있네용ㅎ어어겅오
스토리와 배우들의 연기가 더욱 영화에 몰입하게 되네요
우선 감독의 영화적 상상력과 연출에 기립박수를 치고 싶었다. 영화 보는내내, 의미를 이해 못하는 장면들이 많았지만, 궁금하게 만드는 영화적 요소 역시 즐길수 있었던 영화인듯.
너무재밋습니다 3번볼거에요 상영관 나오는데 온 몸이 덜덜 떨렸습니다 ㅜㅜ 내용도 참신하고 좋아용 마지막은 김복남살인사건의 전말을 떠올리게 했습니다 넘재밋네요
보고 왔는데 머리가 띵 머리가띵
내용이 썩 재밋는편은아니였음잔인해서너무ㅜㅜ근데..결말..마지막반전보고나니조금 소름...nn
역시 특이하고 재미있었어요
미친 영화라는 말이 딱 어울린다
난아직 안봤으니 별3개ㅋ스포일러한거 보니까 딱 토랜트깜이네
집에가서 거울 보기 무서워지는 영화
공포의 이면을 찾아주는 영화. 끝까지 봐야 재미있고 다시 생각해야 재미있다.
음악이 훌륭했어요. 몰입감도 좋았고 유머도 있었고,마지막반전 대박~!
존잼입니다!! 한번 더 보고싶어요!!
진짜 첨부터 끝까지 이런영화
아..낚였다.,쓰레기영화 별것도아닌장면도 배경음 웅장하게 뭐냐 영화 다만들고 감독확인안하냐?
중구난방 뭘 하자는 영화인지 개연성도 없고 재미도 없고
너무 재밌어서 감탄하면서 봤는데 평이 왜이렇지...? 진짜 존잼이던데!개인적으로 겟아웃을 뛰어넘고도 남았다고 봄.레알 핵소름 갓띵작ㄷㄷㄷ 내 인생 영화 등극함
예상할 수 있는 반전과 불쾌함....
재밌다... 역시 겟아웃 감독이다
주제와 장르 스토리 연기 음향까지 완벽 그 자체
진짜 개스릴 ㅋㅋㅋ짱재밋엇음
잼게봤어요~~ 보면서 멀미나고 멍하던 영화
생각지도 못한 전개가 신선하고 진짜 다음 영화가 기대됨
아 초반 떨면서 밨네 ㅋ 무섭네잇
진짜 재미없다 이돈아껴서 맛난거드시길
러닝타임내내 몰입해서 봤어요
미국판 곡성이라는 작품이니 미국인들 정서에 더 맞을것이라고 봄. 난 곡성이 내정서에 더 맞더라고. 오로지 도플갱어라는 신선도로 7점임.
관람객진짜 무서워요 ㅠㅠ 너무 잘 만든거 같아요. 계속 긴장하면서 봤다능 ㅠㅠ 조던 필 최고!! 겟아웃 이후로 또 흥행하실거 같네요!
어스 존잼이네 ㅋㅋㅋ 미쳣다 ㅋㅋ 겟아웃 아무것도 아님
초반에만 흥미진진하네요 중후반은 지루해요
연출은 좋은데 영화가 너무 불친절함 설명부족이건 딴얘기지만 주연에는 루피타 뇽만 있으면 될듯조연 어린레드 아빠 딸 아들 끝 나머지는 엑스트라
미친 영화다!!! 조던 필~ 첵 더 인정함 ㅋㅋㅋ 잇츠 빅잼 꿀잼
겟아웃 이후 이렇게 재밌게 본 스릴러 영화는 처음이다
시나리오와 연출이 정말 획기적임..
연출 편집 연기 촬영 효과 뭐 하나도 빠지지 않는다
뭔 가 있겠지 뭔가 큰게 나오겠지 나오겠지 하다가 급급하게 마무리
겟아웃과 비교할필요가없이 재밌었음
연기천재들 다 모아놓은것 같음
볼때도 무서웠는데 보고 나와서 생각해보니가 더 소름돋음
초반 분위기는 좋았으나 중후반엔 내용이 산으로 감 .. 결말을 위해서 영화를 만든느낌
예상하지 못한 전개로 긴장감을 놓을수가 없었어요 재밌게 봤습니다
여주 연기가 미쳤.. ㅎㅐㄱ소름
몰입감 최고.. 연기 최고… 스토리 최고…
이렇게까지 스릴있을줄이야..
지루할 틈을 주지않은 영화였고 결말도 마음에 든다ㅎㅎ
흑흑 무서워욥...살려주세요 ㅠ
소리때문에 더 긴장감 쩔었음;;; 표정 자꾸 생각나ㅠㅠㅠㅠ
생각하지도 못한 공포영화! 신선하다!
뚝심이 있는 영화는 아니지만 그래도 충분히 즐기며 볼만하다. 적어도 7점대 영화는 아닌다
오랜만에 팝콘 맛있게 먹고갑니다..^^
소름 돋는 영화는 처음이에요..몰입해서 봤네요
같이 본 사람이 무섭다고 주스 쏟음ㅅㅂ..같이본사람 때문에 놀란건지 영화때매 놀란건지 암튼 놀라긴 놀라서 7점줌
댓글들을 유심히 관찰해본 결과 주로 영화 내용 이해를 못한 사람들이 평점 낮게 주는 듯...ㅋ내용 이해만 할 수 있다면 굉장히 재밌는 영화!
주먹쥐고 보게 되는 영화!
배우들의 연기 덕분에 더 몰입해서 볼 수 있었던거 같습니다 문화의날로 싸게 봐서 더 좋네요
시간 가는줄 모르고 봤당ㅋㅋ
관람객매 장면 분석하며 지켜보게 하는 힘. 교묘한 은유와 풍자. 마지막 반전은 예상치 못한!
와 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ 한국영화 안보고 이거보길 잘했다
단순한 공포영화가 아니어서 재밌었다
보는내내 심장 쫄깃쫄깃..
장르에 충실하고 재밌는 영화였어요! 앞으로도 이런 참신한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요!
상상력만으로 이런 영화를 만들다니 대단해요
겟아웃을 잇는 최고의 스릴러영화
겟아웃보다 더 좋았다. 다시 한번 봐야겠다.
소재는 참신했고 겟 아웃이랑 비교하면 안됨. 나름 반전이 있는 영화.
교차하며 발레,격투로 이어지는 씬은 정말 압권임.ost 끝내줌. 의미 곱씹으며 다시 봐야할듯.2500원에 풀어라 네이버야.
배우들 덕분에 더 몰입할 수 있었던 것 같아요
소름 돋을 정도로 연기도 잘하고 스토리도 진짜 긴장감넘쳐서 지루하지 않게 본 듯 함
스릴있게 쫄리면서 봤어여ㅠㅠㅠ
무섭고 긴장감 너무 좋네요!!
겟아웃이랑은 뭔가다르게 소르끼치네요
조던필 감독 진짜아 대단쓰..
대박 너무 무서웠어요ㅠㅠ
나름 재밋고 잘만든 것 같네요
한번더 보고싶을정도로 재밌었습니다
긴장하고 봤어요.. 시간가는줄 모르고 봤습니다
오늘밤에 잠을 제대로 못 잘거 같아
정말 진짜 공포영화가 아니라 코미디 영화라고 해도 될 정도로 하나도 안 무서웠다. 영화관 사람들 소리 지르지도 않았고 웃기만 했다.
루피타뇽 소름끼치게 연기잘한다겟아웃보다는 아니지만 몰입도는 최고다!!
꿀잼영화네요^^ 관람강추~
이 영화는 무조건 봐야합니다
관람객전개보다 섬세함만 추구한 영화네요~겟아웃 영화보다 재미는 없었어요~
기대를 충족 시켜주는 스릴러
몰입가 장난 아님… 긴장감도 어마어마하고
영상미며 연기며 소름돋는 연출.. 걍 최고다
신선한 소재와 설정으로 기대이상을 보여주는 영화였습니다
와,,, 레알 미쳤다 핵소름 갓띵작...
웃는게 자꾸 생각나네요ㅠㅜㅜ 소오름
신선한 소재!!! 잼있었어요><
역시나 필 감독이 이번에도 한건 햇다
음악이넘좋고 배우들 연기가 굿!!!
기대이상이에요~ 이런 공포영화 만나기 쉽지 않은데
볼수록 장면 하나하나에 감독의 의도가 담겨있다는것에 놀라게 되는 영화였고 많은 생각을 하게 된다
중간중감 엄청 놀랐네요 ㅋㅋ
정말 재밌는 영화입니다 이쯤되면 감독이 무섭네요ㄷㄷ
답답하기도 했지만 스토리부분에서는 만족스러웠음
거울 볼때 소름 돋은건 나뿐이냐
조던 필.. 당신은 진짜 천재인가…
몰입해서 봤습니다 재밌네요
엄마는 잘 알아서 할거야!
반전이 ㅋㅋㅋ 생각했던거랑 너무달랐어요
영화 보고 어깨에 담 걸림
아까 보고 왔는데 아직도 뭔가 무섭달까..?ㅋㅋㅋ 한번 더 보면 더재밌을거같아서 친구 꼬시는중 ㅋㅋ
은근히 생각을 많이 하게 하는 영화네요!
진짜 색다른 스릴러 영화입니다 꼭 보세요
공포 유머가 섞인 b급 같아보이면서도 볼만한 영화
기대이상으로재미있엇당ㅋㅋ소름끼치는데잼남
빠저드는그런영화? 배우들연기가훌륭
최고의 호러 스릴러 영화입니다
아무것도 예측할 수 없는 소름 돋는 스토리
역시 믿고 보는 조던필~~!ㅎㅎ
굿...시간가는줄 모르구 봤음..
신선한 스토리를 풀어내는 방법도 훌륭!
기대감에 비해 아쉽지만... 그래도 뭐...
완전 스릴만점 ㅋㅋㅋ 겟아웃보다 훨씬 더 재밌게 봄
여러 영화에서 사용한 소재를 새로운 장르로 신선하게 풀어낸거 같아요. 재미있었습니다.
스릴러로써 너무 잼있게 봤답니다
어마무시한 흐름과 재미 ㅋ
현대 보편적인 문제를 칼같이 공포스럽게 표현한.. 최고의 영화
너무 공포만 강조하지 않아서 좋았어요. 재미있습니당
메시지를 전달하는 장치들은 훌륭했네요 조던필감독님 최고십니다
내용을 알고 봤는데도 재밌었다 배우 연기는 최고다
공포 스릴러를 좋아하는 나에게 있어서 인생영화
시간가는줄 몰라써요 최근 본 영화들 중 가장 재밌게 봤습니다
보는 내내 시선을 떼지 못하게하는 영화
끝난후에도 머리속에 계속 남아있는 장면들.. 너무 소름 돋았다
돈 보다 낫다. 4월 앤드게임 기다린다.
긴장되는 한편의 호러 스릴러
마지막 반전이 대박이네요 ㅡㅡㅋ
문화의날 할인으로 본영화,상영중간에 나와버린 몇 안되는영화.
재밌고 반전에 의미도 있고 또 생각날거 같음 이 영화
재미있게 봤어요! 겟아웃 재밌게 봤으면 꼭 보세요~
조던 필은 정말 천재가 아닐까
심장쫄깃 루피타 뇽 연기 대박이고 재밌어요
결말 해석한거 보니까 더 소름돋아
너무 공포만 강조하지 않아서 좋았어요. 재미있습니당
나는 완전 재밌게봤음~~~ 쉴시간 없이 계속 긴장긴장;;;
재미없어서 초중반에 졸았고 추천또는 다시볼 의향도 없다.
메가박스 나쵸 왤게 맛있음?
말이 필요없는 영화ㅋㅋㅋ 기대했던거 이상
겟아웃과는 또 다른 스릴감
한번더 봐야하는 존잼 영화!!
배우 연기, 감독 연출 그리고 음향효과까지 훌륭했음
긴장의 끈을 놓을 수 없는! 잘 만들었네요!
놀라운 반전 완전 꿀잼^^
관람객너무 많은 메세지를 담으려는 시도에 개연성이 부족했고 중간 중간의 코미디는 오히려 몰입을 방해. 소재는 신선했지만 결국 쫓고 쫓기는 뻔한 미국 스릴러 영화.
겟아웃보다 더 소름끼치고 무서워 ㅠ
보는내내긴장감있고좋았어용
6점정도로 생각하지만 평점알바땜에 1점줌무난한 망작
깊게 생각하며 볼수있었던 영화
소재 반전 모두 볼만했습니다.
기대하고 봤는뎅 나뿌지않았어요
몰입감 최고.. 연기 최고… 스토리 최고…
정말 재밌었고 적당히 스릴있고 좋습니다
신박한 스토리에 두눈을 못뗌..
영화내내 소름 돋고 음향 효과 덕분에 긴장감은 최고조
해외에서 난리난 이유가 있었네 ㅋ
반전이 아주 그냥ㅋㅋㅋ 전혀 생각하지 못한 반전ㄷㄷ
소름 돋는다 진짜.. 재미도 재미지만 여운과 메시지까지.. 굿굿
넘넘 재밋어여ㅠㅠ 저 또 보러갑니다 ㅋㅋ
끝까지 보게되는 스릴러 영화..
독특한 호러영화를 보고 왔다!!
보는 내내내 소름돋고 재미있게 봤음 기대이상으로~~
소재가 굉장히 신선했고 음악 또한 영화에 한 몫 한 듯
내용이 어떻고를 더나서 연출이 너무 지루하고 이상해 ㅠㅠㅠ 영화도 별론데, 27일 홍대롯데네마 j열 3,4,5쯤 앉은 여자분들.... 무슨 롤러코스터 타듯이 영화내내 까야아아-아아를 질러대서 두통진짜 후.
관람객최소 2번은 봐야 함 왜냐 존잼이에요
스토리 신선~ 배우들 연기 굿~
어스어스어스정말재밌어여 꼭봤으면 하네요 반전 소름 !!!
특이한 소재 특이한 영화입니다. 재미는 굿!!
조던필 감독의 기대작 답습니다
관람객재미있긴했으나 킬링타임으로 보려했던 영화라 사실 이해하기 아려웠다
몰입해서 봤습니다 재밌네요
보는 내내 소름돋고 무서웠어요
시간가는줄 몰라써요 최근 본 영화들 중 가장 재밌게 봤습니다
ㅋㅋ대박 존잼이다 진짜 말이 필요없어!!
진짜 미친 영화라는 말이 괜히 나온게 아니였네
겟아웃 보다 훨씬 더 재밋게 봤네요~~
관람객비장한 스토리, 좋은 연기. 과한 욕심, 남발되는 기분나쁜 클리셰.
평점이 8 점을 넘지 못하는 데에는 이유가 있더군...
끝까지 보게되는 스릴러 영화..
뜻밖의 이야기에 놀랐음.. 진짜 신박한 스토리
보는 내내 시선을 떼지 못하게하는 영화
이정도면 무조건 극장행이지 ㅋㅋ
독특하고 긴장감 넘치는 영화였어요 인상 깊게 봤습니다
긴장감있는 분위기 좋았습니다.
늘 소재가 독특한 것 같습니다 흥미진진하게봤어요
관람객나 자신에 대한 공포감과 혐오그리고 여주 딸내미의 어린애답지않은 소름돋는 얼굴
코미디영화....ㅎㅎ
관람객음악 카메라 무빙의 즐거움
재미없어. 재미없어.
실망스러웠음스토리 완성도가 떨어짐.
연기, 연출력때문에 꼭 봐야할 영화
아니 개연성 망했고.... 도대체 왜? 라는 생각이 떠나질 않네
모호하고 이해하기 힘든 영화...비추겟아웃 보구 기대가 너무 컸나봐요 ㅜㅜ
공포 영화의 올바른 방향성을 제시해준 영화
음악이나 분위기로 흡입력 있으나 어렵고 왜 이런일이 생긴건지 납득이 안가는 부분이 있어요~ 개인적으로는 겟아웃이 더 좋았던거 같아요
메세지를 알아도 엉성한 느낌은 지워지지 않는다. 독특한 BGM만 기억속에 남을 뿐..
빈틈없이 잘만든 영화였습니다
관람객오 좋왔아요. 이런 상상력 비슷한 영화는 많은데 이렇게 상상한 영화는 처음이메요
나만 당할순없다 보러가세요!
최악이다 이건 알바를 풀어도 제대로 풀어놨네
웃으며 진짜를 지하세계에 가둬놓고 왜 그 존재들을 두려워하고, 왜 그 존재들에 대해 모르고, 지하세계 사람들은 지상세계 사람들의 위치를 다 알고 있다는 데 정작 자기가 지하세계 사람이면서 본 지상세계 사람 위치는 모르고, 오류들이 너무 많은 영화...
볼만한 영화 입니다..
영화보고나서 생각해볼수록 더 재미있는뎅..
관람객초반부터 긴박감있게 진행되길래 ‘뭐야 벌써?’ 이랬는데 후반부가 살짝 지루했다. 내가 이해 못 하는 걸 수도 있지만 스토리도 엄청 짜임새 있는 것 같지도 않았다. 그래도 한 번 쯤은 볼 만한 영화
에스컬레이터타고 쉽게올라올수있는데 소녀가올라오기전까지 아무도 안올라온 이유는 어찌 설명?
뜬금없는 영화. 처음에는 무슨의미가 대단한 줄 알았다.
난해하다ㅋㅋ 그냥 가위들고 존나 설치면서 보이는 사람 족족 찌르고 다님
겟아웃에 대한 큰 기대감이였을까? 영화 보는 내내 공포 영화 보듯이 숨죽여 봤지만 생각했던 반전과 영화에서 주려는 의미가 확실히 약했네요
너무너무 재밌어요!! :O
음악도 소름끼치게 잘 쓰고 숨겨진 의미도 좋았다고 생각함
나만 당할수없다 개 졸잼임 꼭보러가셈 두번보러가셈 반전의반전 신선한 스토리 어마무시한 액션신!!
관람객재미나게봣어요 긴장감잇게~~~ 몰입해가며
영화는 전달력이 있어야된다고 본다. 아무도 이해 못했는데 사실은 이런거였다라고 한다면 의미 없는 영화가 어디있고 망작이 어디있으랴... 주인공 연기와 음향효과는 인정한다. 배경 지식이 없다면 해석글 없이 아무도 이해 못하는 그냥 초반에 무서운 영화
관람객볼만합니다. 반전은 다소 익숙한 느낌
진짜 극장에서 보세요. 죽입니다 이 영화
네이버 담당자님 평점 0점 못줍니까?? 1점까지밖에 없어서 아쉽네요... 무튼 대박영화입니다!! 오랜만에 대박스릴러 나왔네요 !! 요즘 영화티켓값도 비싼데 꼭보세요!!! 강추!!!!
돈이랑 어스중에 고르다 어스봤는데.. 확실히 전작이 더 재밋음.
관람객괜찮은 작품... 하지만 반전은 왠지 흔하게 영화에서 봤던... 익숙한 반전
겟아웃보다도 재밌었음!!
보고난 후 이해하면서 잘만들었다 생각되는 영화
정말 너무 재밌다 조던필 최고
한국사람들 참 웃겨 내안의 그놈,신과 함께는 재밌다면서?ㅋㅋ근데 이 영화가 재미없다고?ㅋㅋ이러니 한국감독들이 각본은 개나 줘버리고 아이돌,인기배우 섭외해서 유치하고 뻔한 개그 좀 하다 끝에 눈물샘 자극하면 끝인 쓰레기나 만들지
관람객어스는 공포영화를 가장한 시사영화입니다
관람객조던 필 감독의 색깔이 더욱 확실해진 공포영화
겟아웃만큼의 스토리,연출,흡입력을 기대한다면 비추.참신한 소재만 생각하고 볼 거면 추천
내용이 좀 어려워서 재미없다는 사람은 이해 못하고 본듯. 이해하고 보면 겟아웃보다 훨씬 재밌고 소름돋는 반전이여서 너무 재밌게 봤다. 연기들은 겟아웃보다 더 훨신 잘하고 이해 잘 못하는 사람들은 영화 설명해주는 유튜브 한번 보고 가시길
관람객대박소름 이런반응원함?
관람객별로다. 무섭지도 않고 마치 액션영화를 보는듯하다. 경말도 아쉽다. 그냥 별로다. 보고 그냥 찝찝하다.
1점도 아까운 영화 특히 후반부 억지스러운 연출과 뻔한 반전은 실망스러웠다.
그냥 인생영화다.잘만들었다.미쳤다 이감독
상징을 찾는 맛이 있고, 독창적인 공포장면들, 스토리텔링, 유즈얼 서스펙트처럼 곱씹으면서 깨닫는 영화, 제가 제일 좋아하는 종류의 영화!!
관람객감독 개성이랑 생각이 고스란히 녹아있음, 연출이나 스토리 흐름름도 탄탄하고 배우들 연기도 미쳤지만 무섭지는 않음
스릴러물인데 스릴이 1도 없음
비현실적인거 좋아하고 난해한거 즐기는 사람에겐 추천하지만 확실하게 맺고 끝맺음 좋아하고 질질끄는거 싫어하는 사람에겐 비추천
평점 처음씁니다. 개 그지같아서 씁니다.. 돈시간 모두 아깝습니다.. 공포스릴러가 최애인데 이건 너무 우기기식 연출이 많아서 아쉽네요 꽝입니다 꽝
쌉노잼. 뭔말을 하고싶은건지 도대체
그래.. 그랬던거였어..
ㄹㅇ 개 쌉노잼 영화.. 와..진짜 적당히 해야지 배틀그라운드 스쿼드냐?여자가 뚝배기 존나 깨고 다니다가 끝나네밑도 끝도 없는 스토리로 어휴 손수 욕하러 여기까지 찾아오긴 처음이다.
좀 아쉬움.. 확 무서운 것도 아니고 확 긴장감 넘치는 것도 아니고 애매함.. 겟아웃 수준은 절대 아님 ㅠ 루피타뇽 연기는 좋았다
하 모르겠다 아둔한 나로서는 이 영화 이해를 못하겠다
누가 평점 테러질이냐?? 이런게 진짜 영화지 돈?? 돈주고 볼 영화는 아니거든
겟아웃보단 못해서 조금 아쉬웠어요 그래도 보는동안은 몰입도는 좋았습니다
겟아웃 보다 못한듯??
연출은 신선했는데 설정 너무 뻔한 클리셰 아닌가요? 반전도 예상가능한 반전이었음 중간중간 블랙코미디도 아니고 웃어야할지 울어야할지 모르는 장면들이 지겹도록 반복됨
관람객볼만합니다추천합니다
진짜재밋옸는대 평점낮은거실호ㅓ
흠..좀 아쉽네요 기대많이했었는데ㅜㅜ
루피타뇽배우 연기가 인상깊었음
관람객보고난 직후에는 재밌다 정도였는데 곱씹을 수록 완전 미쳤네
영화를 보고 난 후 더 생각하게 되는 어스개인적으론 겟아웃과는 다른 재미어서 좋았어요
공포영화를 찾는 것이라면 추천하지 않는다. 이 영화는 공포를 심어 주기 위함이 아니다. 우리에게 메세지를 전달하려는 영화에 가깝다. 그러나 그 메세지는 한국인으로써 공감하기는 쉽지않다. 아메리카 한정 영화가 아닌가 싶다. (이걸 공포영화라고 써놓다니)
난재밌었다 존나무서웠음
관람객초중반 진행이 좀 느슨한 느낌이 있지만 재미있게 잘 봤습니다.
1도아까워 개노잼 단돈 100원도 아까워 영화 이렇게만들거면 감독접으세요
공상과학영화인지 알았으면 안봤을텐데ㅜ 공포영화인줄알고 봤다가 완전 낚인 기분.
GET OUT US 평점에서 나가라
관람객재밌지도 않고 재미가없지도않다
관람객볼만 하나, 너무 기대는 하지마세요
관람객진짜 미친 영화다. 생각할수록 소름끼침. <겟 아웃>보다 난 더 재밌다
관람객모지 완전 재미 없었음 끝에 뭐야 그럼 바꼈다는 거야
영화관에서 보다가 중간에 나오긴 또 처음이네요 아빠역할 진짜 빡침 ㅋㅋ 겟아웃 너무 잘봐서기대하고 봤더니...
관람객세련된 공포 스릴러물 약간 허점이 있는거 같기는 해도 잘만들었다
솔직히별로.평점주기아깝다
솔직히 초반에 긴장감이나 몰입감좋앗는데 후반갈수록 구데기
싸우는 장면과 발레장면 교차 연출이 너무 훌륭하다. 겟아웃이랑 비교하지 말고 걍 봐라, 전혀 다른 얘기다.
공포영화의 한획을 그음. 꼭 보세요. 두번보세요
관람객숨겨진 떡밥들이 넘쳐나서 해석하는 재미가 정말 큼 ! 어스 해석 계속 찾아보는 중ㅋㅋㅋ
너무 지겨웠어요.. 옆에친구는 앞부분은 거의다자고 뒤에눈떳으며 앞에 커플은 끝나기 15분쯤 남겨놓고 둘다나감
10점짜리 영화임. 진짜 1점 영화는 이성을 잃고 욕하며 점수 주는데, 이건 이성을 잃을 정도는 아니라 나만죽을순없지 라는 마음에 이악물고 싱글벙글 웃으며 평점 10점을 주게됨.
겟아웃만큼의 재미가 없네요 ㅎㅎㅎ 판단은 자기의 몫, 명작인데 이해를 못해서 재미가 없다느니 영화를 볼 줄 모른다느니 그런 이야기는 하지 마세요
하~아 별 하나 주기도 아깝다
관람객방금 봤는데 대존잼 어렵다는 사람들 이해 안감 개꿀잼인데
보다가 시계봤네요..
참신하다. 결말을 보고 나니 인물들의 행동에 대한 이해도가 높아졌음
난 재밌던데 한번 더 보고 싶었어 ㅎ
영화 보는 도중 뛰쳐 나가고 싶었으나 돈이 아까워 결국 다 봤음.. 그런데 그 걸 참고 본 시간이 아까움 ㅠㅠ 그냥 중간에 나갈껄...
1점도 아까워 하...내 퇴근시간 돌려내라알바를 얼마나 푼거에요?ㅋㅋ돈버리고 싶으면 보세요내 옆 아저씨의 깊은 하품소리가 아직도 생각납니다 우어어ㅓ
여기서 왜 스크럴이 나옴?
솔직히 딱 절반의 점수만 주고싶다
와 그냥 도플갱어 얘긴 줄 알았는데 반전에 반전에다가 중의적인 의미까지 너무 흥미로웠습니다.
ㅈ평점왜케낮아졌지 ㅋㅋㅋ 마지막 1분을 위한 영화 또 중간중간에 장치들이 많아서 해석하는재미가이씅ㅁ 단, 아무생각없이 볼수있는영화는아닌듯
관람객영화 자체는 재밌어요 긴장감도 있고겟아웃과는 다르게 뭔가 코미디적인 느낌이 조금씩 있기도 하고...그런데 감독의 의도는 잘모르겠어요그래서 네이버실검에 어스해석이 떴을거에요불법체류자에 대해서 말하고 싶은 것 같기도합니다.
단순한 공포로 보지마시고 생각하면서 보세요생각이 일차원적이면 재미없습니다
관람객진짜 완전 짱짱 재밌어요 여러분
관람객겟아웃 기대하고 갔는데 그 이상이었습니다 그야말로 미친 영화ㄷㄷ
개연성이너무 부족해요 연기만 볼만함..
딱이정도 평점.공짜라도 안봄.속아서 봤지만 이글을 보는 다른 분들의 지갑지킴이가 되고싶습니다.혼자였으면 보다 나왔음
신파나 가족스토리 이런거 원하는 분들은 안 보시는게 좋을 듯. 영화의 상징이 무엇인지 이해하고 영화를 영화 자체의 스토리 뿐만 아니라 하나의 메세지로 해석하는 것을 좋아하시는 분들께는 정말 좋은 영화. 자기가 이해 못한다고 해서 나쁜 영화는 아닙니다.
관람객와 레드를 비롯한 모든 주인공들이 연기력 갑이다.. 특히 어스.. 연기와 음악때문에 보는내내 쫄려죽는줄알았다ㅠㅠ 해석하는 맛도 쏠쏠!
영화보고나선 큰기대감으로 실망할수있지만 그의미와해석을 보고 나면 곱씹어보게되는영화. 이영화도 겟아웃처럼 한번만봐선안되고2번이상 봐야 아~그래서그랬구나 하고 알수있는 영화임
관람객기대한만큼은 아니었고 반전도 생각보다 실망쓰 ㅜ
관람객감독이 미쳤어요...ㄷㄷ1초도 긴장 늦출 수 없는 영화
관람객2시간이 어떻게 간지 모르게 긴장감을 쥐엇다폈다 난리였다. 기대없이 봤는데 충분히 잘 만들었구만!!
조던필도 소포모어를 피해갈순 없었다
관람객계속 생각하게 만드는 영화 전작보다 좋았어요
극장 가서 볼 만 하지만, 미국 사회/역사/시사에 대한 이해 없인 영화의 진짜 의미를 전혀 알 수 없음. 겟아웃에 비해서 더 시사적이고 산만함. 그래도 지금 상영하는 한국 영화들에 비해선 훨 나으니 극장서 보려면 어스 보세용
기대하고 보셔도 될 것 같아요
이게 공포야 스릴러야 코미디야? 시작만 번지르르하게 해놓고 까놓고 보면 개그물에 자극적이기만 한 속 빈 강정이다.
소름끼치는 사운드ㄷㄷ 음악 누가 감독한건지
진짜 음악때문에 더 무서웠던듯..재밌어요!
관람객역시나,, 크으.. 개꿀잼이었다!!
관람객겟아웃에 이어 역시 명불허전이네요!
관람객상상치도 못한 전개!! ㄴㅇㄱ
관람객진짜 조던필 감독은 천재다. 루피타 뇽 연기력도 대박...
관람객역시나 꿀잼이네요 굿굿
관람객앞으로 조던 필 감독 작품은 믿고 보는 걸로... 마지막까지 긴장을 놓칠 수 없다ㅠ
스릴러 좀 좋아하는 입장으로 봤을때...너~무 지루함. 사람들이 반전반전 하는데 개인적으론 '이게 무슨 반전이야' ..'그래서 어쩌라고?' 라는 생각 밖에 안듬. 사람들 이렇다저렇다 끼워 맞추기식 해석 많던데 이랬거나저랬거나 재미없음.
관람객역시 조던필! 마지막까지 소름돋는 미친 전개에 벙쪄서 봄
막장도 막장도 이런막장이 있나요재미도 없고 감동도 없고 무슨내용인지 궁금하지도 않게 만드네요
관람객음악 진짜 제대로 미쳤다 음향 좋은 관에서 무조건 또 본다 렬루
관람객이 감독 스릴러 맛집이네. 공포영화는 잘 못보는데, 조던필은 잔인하지 않게 공포 연출해서 나같은 쫄보도 가능!
관람객겟아웃이랑은 또 다른 매력이 있네요.. 정말 조던 필 감독은 대단하다는 말밖엔ㅜㅜㅜ
조조로 혼자 보고왔는데 너무 무서웠어요..호불호 심할거같아요
마지막에 보고 내용이 이해가 안 가지만 대단한걸 본 느낌이에요
관람객미친 영화.... 감독 연출이랑 디테일 수준 진짜 장난 아님.... 괴기하면서도 다시 곱씹어보면 무시무시하게 현실적임
관람객와 영화 끝났는데 자리에서 못일어난 영화는 오랜만인 것 같아요..
보는내내 심장 쿵쾅쿵쾅ㅠㅠ 긴장감 최고다 진짜ㅠㅠ
세련된 스타일리쉬한 호러 스릴러
역시명성에 걸맞는 영화 ㅎ
지나친 설명 부족. 분위기 조성과 연출은 뛰어나지만 설명이 너무 부족하다.
드라마 블랙미러 에피소드 한편 보는 수준. 기대하지 말 것.
중간부터 뭔가 결말이 예상되던데...겟아웃 은 진짜 넘사벽
관람객이건 진짜 미쳤다라는 표현밖에 안 나옴. 경이로운 공포임
재미있게 봤습니다 볼영화 없었는데 신선했어요
관람객와 오졌다리... 첨부터 끝까지 숨 못 쉼. 이제 진짜 고급 공포.
겟 아웃 이상을 만나게 될줄이야..
관람객겟아웃이랑 또 다른 매력!!!! 앞으로 조던 필 감독 작품은 무조건ㄱㄱ
이정도면 진짜 잘만든 스릴러
개봉하자마자 달려가서 봤습니다!! 역시 장난 아니네요!!
재밌었어요 반전 굿이네요
소재는 독특했으나 공포영화인데 영화관이 조용 하네요 긴장감도떨어지고 음악이 내용에 방해되는 느낌을 받았네요
믿고 보는 조던 필 영화ㅋㅋㅋ 말이 필요없다
난 제임스완 스타일보단 조던필이다 ㅋ
생각보다 더 스릴넘치네요
관람객영화 내내 긴장되고 어떻게 결말이 날까 궁금해서 끝까지 보게 되는 영화; 겟아웃 재밌게 봤으면 극장에서 할 때 놓치지 마세요.. 진짜 대박 후반부에 소름 돋았다 정말
알바 많이 풀렸네 처음 봤던 관객 평점 씹테러 당했었는데 뒷수습 하느라 바쁘시네 ^^ 진짜 돈 주고 보라고 해도 안볼영화임 그 시간이 너무 아까울텐데 절대 보지마세요
그닥..기대하고봐서 더욱 불친절한 영화. 복제인간? 어떻게복제가되어 똑같은존재가 어떻게 지하와 지상에서 똑같이 움직이는건지 설명도없고 에스컬레이터만 올라오면되는걸 왜 지하에서 갖혀 살고 복수심만 채운걸까? 영화를 논문읽듯 다시해석하고공부해야대?
관람객음악도 미치고 연출도 미치고 다 미쳐벌인 영화ㅋㅋㅋㅋ
참신함과 반전을 위해 많은 노력을 했으나, 허술한 논리구조가 옥의티...지하사람들과 자상사람들은 계속 연결되어 있는건가?...내가 보기엔 감독이 필요할때만 연결되는거 같은데...지하의 인공구조물은 지구표면만큼 큰건가? 아니면 산타모니카 만한건가?
관람객연출, 설정 미쳤구요. 루피타 뇽 연기 지립니다.. 겟아웃이 신인감독의 재치있는 풍자가 돋보였다면 어스는 자신만의 장르를 선보인 느낌. 다음작품이 벌써 기대된다!!
관람객엄청 무서울줄 알았는데,,,별로 한 4번 밖에 안놀란듯,,,
초반에는 좀 지루합니다. 하지만 중반부터 새로운 가족을 만나면서 스릴이 넘치게 흘러가는데요... 하지만 너무 기대가 컸나요? 엔딩에 개연성 및 왜 이러는 건지 설명등 부족해서 이해가 잘 안되니 반전이 바쁘진않았는데 임팩트가 결여 되더라구요.
엉뚱하지만 기대한만큼은 아니었다. 기대없이 보면 볼만한영화
영화 보면서 이렇게 소름 많이 돋았던건 처음인듯..
조동필씨 하고자 하시는 말씀이 뭡니까?
메세지는 당연히 없고 그렇다고 호러나 액션도 주지 못했다. 흑인의 컴플랙스를 극복해보일려는 노력만 보일뿐.. 너무 실망스럽다.
관람객반전이 쩔어요 역시 겟아웃감독 짱짱
다들 연기도 잘하고 재밌었다ㅋㅋ 역시 기대이상
소름돋았음. 나한텐 좋은 영화
진짜 개노잼 돈 아까움 영화보면서 졸린적 처음ㅋㅋ
집중한 영화 오랜만에 집중해서 본 영화
지루하지 않게 잘 봤습니다 한번 더 보면 더 완벽하게 볼 수 있을것 같습니다
관람객겟아웃 처럼 소름이 쫙 돋았다 ㅠㅠ 미친 충격!!
개OOO영화. 감독 아가리 갈겨버리고싶다
관람객무서운 충격! 절대절대 잊을 수 없을 영화 ㅠㅠㅠㅠ
초반엔 꽤나 긴장감있었는데 중반부터는 그냥 병맛 슬래셔가 되버리더군요. 그래도 시간은 잘가더라구요. 무슨 말을 하고 싶은지는 알겠는데 너무 작위적인 느낌입니다. 평론가들도 설정구멍얘기하더라구요. 뭔가 이상한 영화지만 한번 더 보고싶긴합니다.
보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지 모르겠다.. 무섭지만 재밌음
와 진심 겟아웃보다 훨씬 더 지린다.. 완전 긴장하면서 봤음
관람객단순하게 무서운 공포영화라기 보다는 디테일한 상황과 설정이 스릴 넘치게 흘러가며 눈길을 사로잡는다!
기대치가 너무 높았던 것도 있는데노잼이었다 겟아웃이 너무 터져서 그런듯
좀 오래 끈다는 느낌이 있었음.. 재미없다..
관람객입니다 존나 잼있어요 대박
보는데 헛웃음나옴 관객들 다같이 웃음
심오한 영화.. 먼가 2번, 3번 생각하게 만드는 영화다.
어제 친구와 시사회에서 보고왔는데, 영화 상영시간 내내 긴장감을 늦출수 없을 정도로 너무 재밌었어요~ 오늘 신랑이랑 또 보러갑니다!
이런 스토리라고는 상상도 못했다
전체적으로 잘만든 영화임에는 틀림 없다
혼자보러 가기엔 너무 무서워요
요 근래 본 영화들 중에서 몰입도는 진짜 최고
생각지도 못한 전개가 굉장히 신선ㅋㅋ 기대했던거 이상으로 재밌게 본 영화
겟아웃보다 더 신선하고 더 충격적.
관람객두 시간 내내 긴장하면서 봤어요 역시 겟 아웃 감독이네요! 사운드가 매력적이고, 루피타 뇽도 연기 너무 잘해서 믿고보는 배우가 될 거 같아요. 마지막 반전도... 놀랐습니다!!!
겟아웃보다 더 신선하고 더 충격적.
정체성과 존재의 의미를 소름끼치게 잘 보여준듯
호불호가 갈려서 평점이 많이 낮네요ㅠ 저는 최고였어요
관람객분명히 지루해진 부분은 있었지만 공포영화로써 갖출것은 갖췄다고 볼수있다. 특히 마지막 반전은 우리에게 진짜로 있을법한 느낌을 줘서 매우 신선했다. 소재도 너무나 신선했다
관람객너무무어쉉어ㅛㅠㅠㅠ 소름돋아
영화 곳곳에 연출 된 상황이 헛된게 아니엇었네요
호불호 수준이 아니고 솔직히 그냥 재미없음.겟아웃 믿고 갔다가 당했네. 그래도 뇽 연기력은 어마했다.
꿀잼입니다 꼭보세여!! 강추!!
관람객진짜 감탄이 절로 나오는 영화에요
지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤습니다
여기서 말할건 아닌데 제발 극장에서 팝콘먹을때 입다물고 씹으면 안될까요 ? 입벌리고 아작아작 팝콘 씹는소리 울려퍼지는데 본인만 모름 ㅅㅂ영화 중간에 해설하는 ㅅㄲ들도 제발 아닥하고 봐주셈 진짜 극장 매너 존나없음
씹고 뜯고 맛보기에는 충분했으나 즐기기에는 부족했던 영화. 그래서 N차 관람 갑니다.
전하려고자 하는 메세지와 연출 모두 최고였다
관람객내용도 신박하고 루피타뇽 연기도 너무 소름끼침 거기에 음악 때문에 영화 보는 내내 긴장하고 봤따 감독이 진자 음악을 잘쓰는듯 재밌는데?
생각하지도 못한 공포영화! 신선하다!
관람객개웃겨요 반전 숨겨진 비밀 이런거 기대하고 가면 별로겠지만 영화가 웃겨요
관람객뻔한 공포영화가 아니라 더 좋았네요
간만의 신선한 스릴러! 굿굿!
관람객영상, 음악, 연기 다 대박이었습니다
관람객음악 너무 잘썻다. 루피타 연기도 멋있었고
긴장감 터지는 공포 스릴러
캐후잡한 영화들도 영화관에서 참고봣엇는데 이건 도저히 참을수가없어서 나욋다히ㅣ발 감독이 제작각본 다맡아서햇드만 참 어렵고 답답하게 영화
관람객한번 더 보러갈 것 같습니다
겟아웃 후속 영화가 이정도라니 다음 작품도 무조건 기대할 수 밖에 없는듯
보는내내 눈을 뗄 수가 없었다!
소름돋네여. 미국이라는 사회를 알면 더 소름.
이번에도 역시나 재밌습니다 ㅎㅎ
시간내서 볼만한 영화. ㅋ 감독의창의력에 또 한번 놀람
관람객겟아웃과는 또다른 재미.. 어케 이런 생가각을 할까?
관람객보는 내내 심장 쫄려 죽는줄 알았어요 ㅋㅋ
관람객스릴만점.. 초반부터 확끌어당기네
독특하고 긴장감 넘치는 영화였어요 인상 깊게 봤습니다
관람객훌륭하다. 이런 영화 자주 나왔으면.
관람객진짜 존잼 ㅋㅋㅋ 미쳣더라 ㅋㅋ
관람객상상도 못한 전개. 놀랍다
보는내내 소름 돋았지만 다시 보고싶은 영화임
존잼 연기소름돋음 스토리 굿
관람객확실히 조던 필 감독이 센스가 있긴 한듯.. 어떻게 이런 연출을하지?
스릴도 있고 내용도 신선하당ㅋㅋ 역시!!
관람객생각보다 별로였다 기대ㄴ
관람객여배우 연기가 미쳤다 ㅡㅡㅋㅋ
관람객생각보다 더 괜찮은 영화였네요. 겟아웃? 그것도 재밌다던데 조만간 보려구요
관람객진짜 미친영화...끝날때까지 끝난게 아니다.음악까지 긴장감 최고조..ㅠ 내가 그동안에 본것은 스릴러가 아니었던가.... 기가막힌 심리 자극..ㅠ 진짜 최고
은근히 생각을 많이 하게 하는 영화네요!
OOO기력과 충격적인 반전
다들 연기도 잘하고 재밌었다ㅋㅋ 역시 기대이상
관람객루피타 뇽의 연기에 놀랐다
관람객도플갱어;;-0- 이런 스토리를 어떻게 짜낸거지
관람객시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봐ㅆ습니다. 쫄보인데도 이건 눈을 못떼겟더라구요..
관람객해외에서 난리난 이유가 있었..ㄷㄷ
겟아웃보다 세련되고 깔끔한 마무리.
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
재미없습니다 스토리도이상하고 내용도 없어요 무섭지도않고 화면도 너무 어둡고 그냥 재미없어요
현대 보편적인 문제를 칼같이 공포스럽게 표현한.. 최고의 영화
이런 심리적인 공포감이 더 무섭다
역시명성에 걸맞는 영화 ㅎ
상영시간 내내 영화속에 빠져서 본 거 같아요!!
얼마나 긴장하면서 봤는지 어깨 아플 정도ㅠㅠㅠ
0점도 아깝다. 내돈돌려줘~
긴장감이 엄청납니다 말이 필요없습니다!!
숨 막히는 분위기… 숨막히게 재밌었음
재밌게 잘봤어요 또 보고싶어요!!
여운도 아직 남고 내용도 무게감 있고 또 보고싶은 영화
관람객가나다라마바사아차카타타파하
관람객기대에못미침..감독믿고 봤는데
재미는있는데 어이가 없어서 어스다 ㄹㅇ
기대 안하고 봤는데 엄청 재밌고 볼만했어요!!
겟아웃 때문에 기대감을 가지고 본영화라 너무 실망적... 스토리가 억지스럽다..후반으로 갈수록 눈이시린 지루한영화 잘봤습니다 아 그래도 노래는 건졌습니다.. 노래는 좋네요
개연성 없고 예상 가능한 전개. 지루한 B급영화
관람객반전이 대박이었던 영화.
기대하고 봤는데도 너무 재밌었어요
관람객기대했는데 역시나...존잼
여름에 나오는 공포영화들 보다 더 재밌고 무섭다..
상상력만으로 이런 영화를 만들다니 대단해요
관람객좀아쉽지만 잼있게 봤습니다
역대급 꿀잼공포코미디
정말 재밌었고 적당히 스릴있고 좋습니다
관람객재미는 겟아웃, 예술성은 어스
장르성에 충실하면서 메시지까지 뚜렷했던 호러 스릴러
이거 진짜 미쳣네 ㅋㅋㅋ 핵인정
관람객공포보다는 스릴러에 가까운거 같네요. 긴장감은 많이 주었지만 무섭다는 느낌은 들지 않았어요
인정할 수 밖에 없는 조던 필..
무서웠어요. 스토리 탄탄해요
관람객중간에 좀 답답한 부분은 있었지만 해석하는 재미가 있어 재밌었어요
떡밥 회수 잘 해줘서 고맙다.
신선한 스릴러. 소오름!!!
관람객기대를햇나...재미없더라구요
표정연기들만으로 사람을 긴장하게함
꿀잼입니다 꼭보세여!! 강추!!
관람객겟아웃보다 한참 못미친다
러셀의 마지막 반전 짜리하네요
넘넘 재밋어여ㅠㅠ 저 또 보러갑니다 ㅋㅋ
관람객끝까지 긴장하면서 봤네요 잘봤습니다!
감탄이 절로 나오는 영화. ㅎㅎ무서운건 둘째치고 스토리가 ㄷㄷ
관람객겟아웃을 재미있게봐서 나름 기대를 많이하고갔는데 솔직히 살짝 실망했습니다.그냥저냥 볼만했어요 ㅎㅎ
나랑 똑같은 사람이 내 눈앞에 나타난다면? ;;
반전 최고로 흥미로웠던 영화! 강추!
지루할 틈을 주지않은 영화였고 결말도 마음에 든다ㅎㅎ
스토리 6.5 연출력 9 이상 충분히 돈주고볼만해요!
이 감독은 진짜 천재인가?
관람객무서운데도 웃기고, 웃긴 듯 하면서도 섬뜩한 영화. 생각할 거리도 많았네요
us = us 미국에 대해 또 한번 알아갑니다.
와 겟아웃도 레전드였는데 어스도 레전드 갱신이다;;
장르는 판타지...;;;; 정말 불친절한 영화. 리얼보다 더해;;;;
이 점수까진 아니긴한데 인간적으로 알바 너무 많이 풀어놔서 1점 줌 기대하고 보진 마셈
창의적이고 심오한 스토리에다가 스릴러라는 장르에 충실한 영화였다
아니 도플갱어들 킬각 너무 못보네;
장르에 충실하고 재밌는 영화였어요! 앞으로도 이런 참신한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요!
재밋는 반전의 끝! 무서우면서도 재밌는 영화였습니다!
감독 천재네.. 연기자들 연기도 소름 돋고ㅠㅠ
기대보다 재미있게 보았습니다.
진짜.. 뭔가 겟아웃보다 더 무섭다...
취향 맞으면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ딱 내 취향쓰~
스릴있고 반전이 정말 좋았어요!!
발상이 신선하게 느껴집니다
생각보다 더 재밋게 본 영화
처음부터 끝까지 긴장하고 또 긴장..
이거 진짜 미쳣네 ㅋㅋㅋ 핵인정
몰입도 높은 스릴러 영화!!!
보는 내내 긴장감을 늦출 수 없게 만드는
관람객겟아웃보다 훨훨 재밌어요 극장에서 봐야 꿀잼임 ㅋㅋ
에잇 팝콘 못먹엇음ㅡㅡ
ㄱ글쎄 내용은 괜찮으나 구성이 별로다.
보는 내내 긴장하면서 볼 수 밖에 없는 듯..
긴장감 넘치고 스릴있구 좋아요!!
영화보고 나와서도 계속 여운이 가시질 않아요
신선하고 소름 돋는 영화.. 곳곳에 떡밥들이 많아서 한번 더 보면 완벽하게 볼 수 있을거 같아서 n차 예정임!!
배우들 연기 정말 잘해요 영화 잘봤습니다^^
배우들 연기가 소름... 내용과 연출도 훌륭
관람객지루함의 틈도 없이 너무 재밌게 몰입하면서 봄 스토리가 아주 굿굿
겟아웃을 뛰어넘진 않지만 끝에 반전도 있고 잼나게 봄
조금 이해하기 어렵기도 하고 옛날 버닝 영화도 생각나네요
무섭지만 재미있었어요 완전 몰입해서 본
보는내내 스릴감과 몰입감 장난 아님 이건 무조건 봐야 함
Pc는1점 피씨는1점
집중력 최고네요 신선하고ㅋㅋ 오랜만에 돈고 ㅏ시간이 아깝지 않은 영화 관람이였습니다
긴장의 연속ㅠㅠㅠ 아 거울보기 시러졌어
관람객어스 개꿀잼 시간가는지모루겠음
수작 ㅋㅋㅋ 개재밌다ㅋㅋㅋㅋ
영화내내 느껴졌던 의아함을 단번에 해소시켜주는 마무리, 서스펜스 영화 중의 수작
와 보고나서 한숨돌림ㅋㅋㅋ
신선하고 많은걸 생각하게끔 하는 스릴러
겟아웃에 이어 어스! 역시 반전이! 내용은 정말 공포,스릴러지만 엄청 무섭진않으니 겁 먹지마세요ㅎㅎ
관람객초반까지는 아주 재미있음 근데 후반부터 b급 좀비영화 같아짐
보지않아도 후회할일없는 영화~
웃음 공포 둘다잡으려다 실패
이거 보니까 머리가 아프네요? 결말도 대충 생각했었는데 맞네.
재밌다는 분들 갠취니까 인정이지만 전 개인적으로 이걸 돈내고 보라고 만들었다는 생각이들어요 전해지는내용도 없고 뭔 말도안되는 스토리에 진짜 딱 미친영화 돈 주고봐달라해도 안볼듯;;
스릴 속에 담긴 메시지까지 완전 최고
미국 후기 좋아서 기대했는데 진짜 재밌음
뜻밖의 이야기에 놀랐음.. 진짜 신박한 스토리
너무 재밌게 보고 왔긴 했는데 너무 소름돋아ㅠㅠㅠ
관람객첨부터 끝까지 몰입되서 긴장감을 놓을수가 없었다. 이런 영화가 있다니. 모든면에서 완벽한 영화였던것 같다!
사운드로 인해 몰입감 지리고 내용이 알면알 수록 더욱 소름돋음 겟아웃 이후에 또 최고의 영화 탄생임 보고 말하셈 나는 진짜 재밋게봤음
무서운거 잘보는친구도 무섭다함
영화 끝나자마자....홍보팀에 속았다는 생각만 듬
심장 콩닥콩닥하게 만들어 버리네
관람객해석이 꼭 필요한 영호ㅏ
거부감없이 잘봤다 난재밌엇다
진짜 개노잼이다 겟아웃은 재밌었는데 이건 너무 거품이 심한영화다
신선하고 재미있었다 소재도 좋았고ㅎㅎ
소름돋게 긴장되고 재밌었어요
뻔한 스토리 뻔한 반전...
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!
관람객보고나니 우울해짐..ㅎㅎ 사람들도 잘모르겠다더라 근데 좀 영화를 깊이있게보는사람이라면 다양한의미를찾을수있을듯하다
사전 정보없이 겟아웃을 봤을때의 감동을 대체할 수는 없는 것 같아요. 컷 컷 마다 많은 상징을 늘어 놓았지만 갈 수록 진부해져 갔어요 스타일리쉬의 최대 단점은 쉽게 질린다는 거죠, 그럼에도 불구하고 차기작 역시 혹 실망하더라도 꼭 영화관에서 실망하겠습
난좋았는데공포영화를넘어선
별점 4점 준건 내용은 정말 똥이지만 영상 촬영기법은 좋았기 때문입니다.개연성 없는 스토리. 이해안되는 설정. 나름 개연성 보이고 싶어서 만든 내용이...보는 사람에겐 그때 그때 짜맞춘 느낌.영화 막판에 고개 여러번 저었습니다. 이건 아니야.
똥이야 똥 돈아깝다 내 돈 아오
아오 이걸 못피했네 ㅡ ㅡ 댓글 알바들진짜 짱나네
홍보 너무잘했고사방팔방에서 하품만들리고 떡밥회수도 없고이상한 아재개그에.. 이건 홍보팀에 상줘야한다
관람객무엇을 표현 할려구 했는지 도통 ㅎㅎ.계속 잦다
관람객솔직히 못볼정도는 아니지만 재밌었다고하기도 뭐하다
재밌었음 ㅋ 한국영화 알바 많나봄
뭔가 다르다. 이 제작진만이 만들수 있는 새로운 장르가 등장한 것 같다. 다시 한번 봐야겠다.
재밌게 잘 봤어요! 겟아웃도 보고싶네요ㅎㅎㅎ
관람객잘보고왔어요~ 겟아웃 이상인데요?
아 존나 재미없네 시끄럽기만 개시끄러움
관람객신선한 소재 완전 볼만했어요~!
관람객보는내내 스릴감과 몰입감 장난 아님 이건 무조건 봐야 함
개연성이 떨어지고, 스토리 완성도도 떨어진다. 너무 스토리가 엉망이라 판타지인줄 알았음. 겟아웃 생각에 볼 사람들이라면 보지말라고 말해줄 거임.
관람객숨죽여서 보느라 심장이 꼴까닥 넘어갈뻔.
긴장감있고 설정이 독특해서 재밌었어요
2030여자 애들은 영화보고 평점 좀 안 매기면 안되냐? 영화 절반도 이해 못 하고 지가 재미없다고 평점 테러하네ㅋㅋ애초에 미국인 입장에서 미국 사회 반영한 측면도 많은 영화인데 김치들이 보면서 개연성이 어쩌네 이러는거 보면 진짜 쪽팔림ㅉㅉ
관람객오싹오싹.. 최고다 최고
관람객최고!오랜만에심장이쫄깃한영화.
영화보는 내내 너무 시커매서 기억이 누가나왔는지 소리만 들렸음
역시 로튼은 믿을게 못되
이거 별점 10개 주는애들 진짜 화난다... 피해자들 맥일라고
평이 너무 극과극이라서 그냥 안볼랍니다.그냥 운동이나해야지.
관람객음악까지도 무섭기 있기 없기..
기대해서 봤건만 그냥 sf 판타지였음 차라리 무섭거나 했으면 재밌게봤을듯 심오한 주제의식 있는줄 알았더니 존나 복제인간얘기 ㅉㅉ
어우야~ 스릴 장난아니구만
단순히 무서운걸 떠나 반전이 있는 영화!손잡고 서있는것 만으로도 왜이렇게 무섭냥 덜덜
관람객다소실망했네요. 모든면에서 겟아웃이 더 재밌는것 같네요 개인적으로
관람객관람 내내 영화가 의미하고자 하는 바를 생각할 수 있었어요
흠... 진짜 재미없음
혹평왜이렇게많은줄모르겠어요.저는 재미있었습니다.
관람객기대가 커서 실망이 컸네요. 겟아웃보다는 확실히 못해요
관람객공포영화는 아니에요 재밌었어요
이영화 평점은 지능순입니다
관람객최근 본 영화 중에 제일 잘 본 듯!
관람객겟아웃 그 이상으로 재밌었던 어스.
겟아웃이 훨씬 재밌긴 한데 이것도 볼만은 했어요.. 개연성이 좀 떨어지네요
1시간쯤 보다 짱나서 걍 나왔다. 앞뒤 개연성도 없고 뭐 이건 그냥 갑툭튀 스토리.킬링타임용 아니고 내 인생 좀먹는 영화.언 놈이 평점 이리 올려놨냐. 작작해라 좀.
관람객와 진짜 처음 몇분은 이게 뭐지 뭔 내용이지? 했는데 후반부로 가면 갈수록 긴장되고 온몸에 막 소름이 쫙 도는데 와 진심 감독 개 미쳤음. 어떻게 이런 스토리를 생각했는지 마지막에도 완전 충격+소름x10진짜 꼭 봐야하는 영화임.
이말년이 쓴 스티븐킹 소설
이해도 안가고 설정도 이상하고 재미도 없었는데 그건 내 수준이 낮아서 그런가보다
관람객토끼, 가위, 11:11, 마이클 잭슨. 별거 아닌 것 같은 것들이 이렇게 무서울 줄 몰랐다. 예상되는 전개를 보란듯이 배반하는 과감함. 극장에서 눈 튀어나오게 계속 놀랐다. 진심으로 또 보고 싶은데 너무 무서워서 또 못볼듯
관람객공포 클리셰를 다 갖다써도 이렇게 참신하게 만든 감독은 없었음. 일부러 클리셰를 갖고와서 뒤통수치고 놀라게 하는 느낌. 내 기준 정말 오랜만에 본 호러 걸작
괜히봤다.. 포장이 많이 필요한 그저그런 좀비 영화.
겟아웃도 쓰레기 이 영화도 쓰레기 비추 시간 낭비
관람객주제는 직관적이나 메타포를 많이 사용해 해석을 봐야 제대로 영화를 봤다고 할수있다
미친 영화라는 말이 딱 어울린다...
관람객개무서워요 재밌습니다
관람객보는내내 심장 쫄깃쫄깃..
근래 본 영화중 가장 흥미롭게 본 영화
창의적이고 심오한 스토리에다가 스릴러라는 장르에 충실한 영화였다
설명이 필요함 .. 지하는 좁던데 무슨 놀이공원에 있던 사람들 위치 다 똑같을수있음??? 이해못했어
창의력이 돋보이는 시나리오
해석이 되면 정말 명작임
문화의날이라 오천원주고 도 봤는데 정말 그마저도 쓴게 아까운 영화.. 나름 심오한 영화도 좋아하는편인데 이건 그냥 뭐 떡밥 잔뜩 뿌려놓고 수습 대충해서 뒤가 찝찝한 영화였음
1점도 아깝다ㅋㅋ 이딴걸 돈주고 봤다니ㅋㅋ 다운받아서도 보고싶지 않은 영화ㅋㅋ이딴 영화를 못피하다니 아오....
관람객피튀기고 잔인한 공표영화볼바에이런 심오한영화 한편이 훨씬 오싹하고 여운남는다
관람객밤에 봤으면 지렸을 것같다
상상 이상의 영화. 잘보고 왔습니다
적당히 재미있네요 사람들이 보고싶어한 이유를 알겠어요
두번봐도 재밌을것같아 ㅋㅋㅋ
비쥐엠소리와 스릴러스러운 장면들 덕에 심장 쫄깃해하며 스토리가 바로 이해가 안가서 혼돈속에 시간 가는줄 모르고 봤어요 끝부분에선 감독님께서 허를 찔러서 당황하기까지~끝나고 친구와 퍼즐맞춰가며 장면들을 다시 되새겨보고 추리하고요~호불호겠지만 전 엄지척
긴장하면서 볼 수 밖에 없어요 재밋어요 ㅋㅋ
배우들 표정과 연기로도 충분히 공포로 표현된거같은데ㅋ딱히 재밌다고 할순없지만 배경음악과 영화배경을 공포로 깔아놓아서 겟아웃처럼 흑인차별에 관한 얘기를 공포로 표현했다는거 자체가 놀랍고 신선한거같아요
관람객말이 필요없는 그런영화였습니다!
0점 못주나요...?
관람객소재가 굉장히 신선했고 음악 또한 영화에 한 몫 한 듯
관람객생각지도 못한 전개가 신선하고 진짜 다음 영화가 기대됨
나름 의미는 있지만 .. 나만당할수없지....
영화가 끝날때까지 긴장을 늦추지 않았던 영화. 흥미롭고 재미있었던 영화
올해 최고의 스릴러 영화일듯
재미는있는데...대체 무슨내용인지 보고도이해가안되여..
색다른 영화 너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
이건 진짜 영화가 미쳤어
마지막 반전이 모든걸 설명해주네요
관람객겟아웃이랑은 뭔가다르게 소르끼치네요
두번 보세요. 행동이나 대화가 왜 그런지 알게 될 것 입니다.
관람객긴장을 안할수가 없잖아ㅜㅜ
관람객상영회로 보고 오늘 또 봤는데 재관람때는 확실히 보이는게 더 많네요. 간만에 해석거리 쏟아지는 영화라 다른사람들 해석 찾아보고 영화보기 전보다 검색 더하고 있어요 ㅋㅋㅋ 이런거 좋아하는 분이라면 추천!
관람객5달러 노래좋음 ㅋㅋㅋ
관람객다들 연기도 잘하고 재밌었다ㅋㅋ 역시 기대이상
관람객상상력은 뛰어나나 공감은 얻지 못했다
진짜실망 겟아웃때문에 기대한 내가 싫다
보다가 정신병 걸리는줄;
관람객기대했던 영환데 역시 기대를 져버리지 않았다!
관람객조던필 감독 진짜아 대단쓰..
중간부터는 결말이 예상이 갔지만 지루할 틈 없이 재밌게봤어요
관람객겟아웃보다 더 소름끼치고 무서워 ㅠ
스릴러치고 재밌는 요소들도 많아서 재밌게 볼 수 있었습니다
솔직해지자 이게재밌냐
흥미로운 소재와 배우들 연기가 소름돋아요ㅠㅠ
그냥 그랬어요 그래도 한 번 생각하게 만드네요
핵노잼 돈아까워요 진짜후회
분위기를 압도하는 배경음악과 배우들의 연기.
진짜 배우들 연기ㅠㅠㅠㅠ믿고 봅니다
심장이 쫄깃 쫄깃 ~~ 사회비판적인 메시지도 좋았습니다
관람객스토리 신선~ 배우들 연기 굿~
관람객말이 필요없는 그런영화였습니다!
진짜 숨죽이면서 보게 되는 영화였네요!
신선하고 재미있어요!! 겟아웃보다 더 재밌게 봤어요!!
첨부터 끝까지 지루하지 않고 몰입도도 높았다
스릴있고 긴장하면서 봤어요
해석하는거에 따라 다르게 보일듯?? 감독 진짜 천재
긴장되는 한편의 호러 스릴러
스릴러나 공포물 좋아하면 강추ㄱㄱㄱ
심장을 너무 바운스 바운스하게 만드는 영화..
관람객독특한 호러영화를 보고 왔다!!
볼만한데 뭔가 아쉬움 아쉬움
해석해논거 보고 생각해보니까 더무서워..
솔직히 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
엄청 긴장하면서 보게 됨
관람객무섭고 웃기고 복선회수 오졌고
겟아웃이랑 비교하자면.. 차라리 겟아웃 보세요
조던 필은 정말 천재가 아닐까
한국영화 '돈' 볼 돈이있으면 어스를 두번 보세요! 비교가안됩니다
관람객용기내서 본 보람이 있어요 ㅋㅋ
이거 장르 코미디인거같은데;;
아직안봤지만 만점 줘버리기
관람객대박 꿀잼.. 기대했던 영환데 이 정도일줄이야ㅋㅋ
반전이 ㅋㅋㅋ 생각했던거랑 너무달랐어요
겟 아웃 이상을 만나게 될줄이야..
심장 쫄깃쫄깃 새로운 느낌의 스릴러 영화!
겟아웃의 재미를 기대하면 크게 실망할 영화
최고임 화장실 자주가는데 놓칠까봐 안간영화 처음임
이중적인 우리들(US)의 이야기.
관람객마지막에 보고 내용이 이해가 안 가지만 대단한걸 본 느낌이에요
관람객마지막 반전이 모든걸 설명해주네요
넘나 신선 짜릿 그 자체 음악도 연기도 유머도 너무 좋아요
관람객솔직히 개연성은 부족하다고 생각함.그렇지만 그 안에 담아낸 사회비판이나 복선같은게 과연 겟아웃 감독이란 생각이 들었다.
흥미진진 그 자체! 보는내내 눈을 뗄 수 없었음!
쉽게 잊을 수가 없는 영화
최고의 호러 스릴러 영화입니다
루피타 뇽 연기 장난 아니네 ㅋㅋ
관람객관객을 끝까지 집중하게 하는 연출이 한 몫 했다ㅋㅋㅋ 역시 감독의 중요성
볼만하긴했었으니 스릴러보단 액션물로 홍보했으면 대박났을듯
난 그닥 돈이 더 재밋었음
극장에 사람이 별로 없어서 더 무서웠어요..
예고편 아직 안보신분들 아예 아무것도 보지마시고 포스터만 보고가세요 훨씬 재밌습니다. 대체 뭐지? 어케 저런일이있지? 하면서 더 궁금하고 영화가 더 기괴하게 느껴집니다.
진짜 미친영화...여운이 가시질않습니다
보는 내내 긴장감 특히 영화에서나오는 노래 개소름임
알바 아니고 진짜 영화관에서 혼자 보고 온 관람객 입니다. 제 기준 겟 아웃의 20배로 스릴 있고 진짜 미친 재미있었어요. 완전 몰입감 장난 없습니다.
제발 이 영화가 뭘 말하고 싶은지 알고보자
초반까지는 좋았는데 도플갱어들 나오면서 b급좀비영화처럼 되버림 반전도 충격적이지도않고 보다보면 이런반전이지 않을까하고 생각되는 뻔한반전 겟아웃보고 믿고보러갔는데 믿고거르시면되겠습니다
..빨간옷들.. 사운드는 압도적이었으나 너무 억지였음.
뻔한 반전, 뻔하지 않은 소재, 뻔하지 않은 조던 필의 실력.
너무 무섭고 순간 순간 긴장감이 들면서
난 너무 잼있었음 기대한 만큼 찝찝한 이 느낌이좋음 가족과 가족이 만났을 때 빨간여자가 울면서 얘기했던 게 자꾸 생각난다
관람객잘짜여진 스토리와 연기력이 일품
관람객신선함 놀라움 아쉬움이 공존하는 영화
관람객몰입도 엄청나고 배우들 연기에 소름돋아요 루피타뇽이라는 배우가 정말 대단해요
나는 2시간을 버리고싶다 하는 분들 보시면 됩니다
솔직히 단순 재미로 보면 별로지만, 영화 속에 숨은 의미를 확인한 순간 감독이 천재인걸 느끼게 됨.
여태까지 이런 공포영화는 한 번도 본 적 없었습니다.
관람객반전 지리고 의미하는 바가 큰 영화였다 소름
유색인종에 대한 메시지 외에 영화의 재미는 기대했던것에 비해 약간 아쉽다
장르가 공포 스릴러 인줄 알고 봤는데 초반 20분 지나자 코미디로 바뀜
관람객참신했는데 기대가 커서그런가 겟아웃정도는 아니였어요.
관람객루피타뇽 연기 진짜 소름이다 ㅠㅠ
최고....!.!.!
최악의 영화~ 너무 재미없음.. 답답하고 지루함 아빠가 제일 약해ㅋㅋㅋ 반전은 여자주인공이 복제 인간임 어렸을때 자기가 바꿈~ 그래서 실제 인간이 복제인간 복수 하는건데 개 병맛 영화임
버닝썬같은 현실보다가 이런 영화보려니 당연 니들 눈엔 재미없겠지... ㅉㅉ 해석을좀해봐라
관람객재밌습니다 소름돋네요
초반-긴장,중반-그랬었군,후반-이 반전을 위해 러닝 타임 썻군...
조던 필 감독 특유의 공포가 느껴져서 정말 좋았다.
관람객질질끌어서 조금 지루햇음
대체 이게 뭔 좆긑은영화지..
별 0개는 안되네요. 참신하지도 않고. 설마 저게 반전은 아니겠지 한게 반전이고.. 하아.. 시간 낭비 돈 낭비. 광고의 힘을 보여준 영화입니다. 평점이 꽤 높은데 자본의 힘일까요? 본인 스스로 영화 수준이 어느정도 된다고 생각하시면 절대 보지마세요.
알바입니다.ㅋㅡㅡ평점이 왜케높아요..썸타는 사람이 같이보면 백퍼 썸타기 전으로 돌아갈 각. 보고나서 너가 재밌겠네 니가 안재밌네 하지마시고..살인만함..예매율에 속지마세요.실망한 사람들이 혼자 당하기싫어서 낚는거임.
어스 진짜 재미습 공포영화 좋아하는사람만 보세요
반전을 억지로 짜맞추려 하다보니 말이안되는 부분이 너무많다. 딱 6점짜리 영화
관람객조금 어려워요 물론 재미는 있어요 비유들이 배경지식이 필요 보고 해석 찾아보세요
오늘 새벽 12시35분 홍대cgv에서 봤는데요.도플갱어라는 좋은 소재로 최악의 영화를 만들었네요.처음 15분정도 집중해서 보다가 헛웃음만 치다가 나왔네요.개연성도 없고 스토리도 형편없고 무섭지도 않고...비추합니다.
별이 5개!!! 아니 10개!!!!
내생애 최악의 영화 댓글도 처음남겨봄 워낙 쓰레기라서
정신건강엔 안좋지만 영화로서는 매우 뛰어남
공들여만든 정신없는영화...
인생영화, 유사이래 이런 영화는 절대 확실히 처음. 이돈주고 이런 영화를 봐야되나 싶을정도
정체는 토끼인트로때 알았고 봐뀐건 들어갔을때부터 알았다. 메시지는 좋았지만 플롯이나 연출은 평균이하다. 투자자가 전작을 너무 놉게 사서 시나리오 안보고 투자한듯^^ 그래도 재밌슴~
관람객진짜 공포영화 수준이 아니였다....보면서 정신이 피폐해 지는 느낌..
관람객음...보시믄 몽롱합니다
관람객ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ굿굿굿샤샤샷
관람객기대보다 별로였음. 무섭지도 않고 그냥 심오하기만함
내내 긴장하며 봤네요~, 루피타뇽 인상적입니다.
재미없습니다 몇안되는 돈아까운영화
줄거리는참신한데 재미가없음...상징적의미도잘모르겠고...똑같은 소재로 더 재밌고무섭게만들수있었을거같은데ㅋ
지금이라도 늦지 않았어요, 돈아끼세요. 제발
영화속에 숨은 의미들과 반전이 대단함!뻔한 반전과 감독도 결국 찾아내지 못한것같은 영화속에 담긴 숨은 의미들! 누군가 꼭 찾아내서 알려주셨으면 좋겠습니다!!
상당히 불 친절한 영화! 한번에 숨겨있는 의미 알아 낸다면 당신은 천재! 갈수록 맥빠지고 지친다! 결국엔 허탈만 남는 영화였다!
십점준애들 흑인이라는게 학계정설
영화내용-세글자 요약 미.러.전.영화평-겟아웃보다 조금 아쉽네요 ㅠ, 중후반부터는 유머코드를 넣어서 오히려 이도저도 아닌 느낌이 아쉽다
이렇게 스토리 없는 영화처음봄 노잼
진짜 ...짜증나 날아다니는 코끼리나 볼껄 그냥 싸이코영화 말이필요없다 평점주기도 아깝다
관람객광고가 너무 잘 나왓네요 ㅎㅎ
관람객겟아웃 기대했는데....실망.댓글알바 너무 많네요.추천 안합니다
이건 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
겟아웃 만큼 좋았던 영화
저는 개인적으로 겟아웃이 훨씬 재밌었어요. 개연성 부분에서 아쉽고 좀... 주인공 가족만 굳이 살려두는 것 같고... 반전도 엄청 큰 반전이 아니었다고 생각이 들어요...
진짜 재미없었다루즈하고 개연성도 이상하고코미디언으로 자주 본 감독이라 기대했는데대체 왜이렇게 띄워진건지 이해가 안될만한영화였다중간부터는 나가고 싶었을 정도
스토리 연출 연기 모두 좋았고 거기다가 영상미까지 끝내줬다
관람객개노잼공포영화중에 유일하게 눈뜨고 볼수있는영화
관람객재미있게 잘봤습니다.
겟아웃 생각하고 보시면 큰코 다칩니다. 보기전에 모아니면 도 일거라고 예상은 했는데 도가 나왔네요. 개인적으로 정말 말같지도 않은 영화라 생각합니다.
이 영화가 잼있나요?나만 이상한건가?
겟아웃을 보고 기대감을 품고 본다면 꽤나 실망할 영화인 듯...개인적으로 전 겟아웃을 너무 재밌게 봤던지라...실망감이 엄청 큼...ㅜ.ㅜ
돈아깝다 너무아깝다 리뷰들에 속지마라 그냥 쓰레기영화다
관람객곱씹을수록 소름돋는 영화
보는내내 소름이 몇번이나 돋았는지ㅠ
와 겟아웃도 레전드였는데 어스도 레전드 갱신이다;;
긴장감 최고. 결말이 조금 이해하긴 힘들지만...
호불호갈린다고해서 좀 걱정했지만 넘 재밌게봄 ㅠ
아 존잼이다.. 감독 미친거 아니냐..
시간 가는줄 모르고 봤당ㅋㅋ
진짜 색다른 영화 음악도 그렇고 진짜 소름돋게 재밌어요
스릴도 있고 내용이 신선하다
시간 금방가고 조마조마하고ㅠㅠㅠ 심장 터지는줄ㅠㅠ
쏘쏘 은근 반전도 있고 스릴넘치네요
겟아웃 이상으로 재밌었던 어스
관람객마지막 부분에 반전이 인상 깊네요
시간 가는 줄 모르고 긴강감까지 너무 좋았어요 스토리가 진짜 탄탄하고 신박했습니다!!
관람객개봉 첫날 본 보람이 있는 영화
소름돋게 집중하게 만드는 영화였음 굿
겟아웃보다 더 충격적이고 깊이있는 작품이였습니다 영화 곳곳에 많은 의미들이 있고 보고나면 생각해 볼 수 있는 스릴러였네요 잘봤습니다
시작한지 5분만에 소리질러버림 ;ㅅ;
역시 짱이다 ㅎㅎ 믿고보는 조던필 감독!
몰입도 엄청나고 배우들 연기에 소름돋아요 루피타뇽이라는 배우가 정말 대단해요
재밌었음 스토리도 연출도 배우들 연기가 장난 아님
공포가 아니고 코메디 영화인데 지루함
관람객무서웠어요. 스토리 탄탄해요
적당한 긴장감과 스토리,결말,연기력 등 스릴러로써 충분히 볼만한 영화
마지막 반전이 대박이네요 ㅡㅡㅋ
뒤로 갈수록 더 흥미진진한 영화. 마지막에 루피타 뇽이 웃는 모습에서 소름이 돋았다. 연기력도 재미도 미친 영화...
겟 아웃보다 더 꿀잼.. 핵잼.. 짱잼..
뻔할줄 알았는데 뻔하지 않았고 오히려 더 신선한 느낌이에여~
약간의 설명이 부족했지만 반전도 신선했어요
진짜 ㅈㄴ재미없다 보트타고 이동할 때부터 코믹영화로 바꼈다
전개는 스릴있고 짜임새도 좋았어요ㅎㅎㅎ
관람객적당한 긴장감과 빠른 스토리 전개가 좋았던 스릴러 영화
관람객겟아웃 이상으로 재밌었던 어스
재미있었어요!!! 주인공 연기력 짱
'5달러줄게~가사 말고 그루브를 느껴봐'감독의 훌륭한 시선을 두루뭉술하게 던져만 놓고영상과 음향에 인력을 몰빵했어요.그러면 왠지 잘 만든 영화 같거든요.영화를 팔아야 하니까요.필씨가 우리에게 빅엿을 날린 영화에요.부~자되세요. 조던 필.
병맛+스릴 진짜 재밌당 완전 내스타일 ㅎㅎ
관람객해석한거 보니까 더 멋있게느껴지는 조던 필..
짱재밌다 ㅋㅋㅋ어떻게 이런 생각을ㅇ하지
관람객왜 미친 영화라고 하는지 알겠다 엄청난 수작이다
최근에본영화중최고입니다!
엄청 긴장하면서 봤네요~~~!
묶인 것을 가위로 푸는 순간, 나무가 아닌 숲이 보인다.. 그야말로 데칼코마니 같은 영화 조던 필, 이제는 나에게 신작이 나오면 닥치고 영화관에서 관람해야될 감독이 되었다 ㅎㄷㄷ #루피타 뇽 배우의 연기력 ㅎㄷㄷ #FIND YOURSELF #반면교사
관람객무서워ㅠㅠ잠못잘꺼같아요ㅠㅠ
관람객배우들의 연기와 스토리가 대단하다
관람객시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!
올 해 최고의 영화가 될 것 같은 느낌
관람객배우들 연기최고다..
겟아웃 감독이라고 친구가 꼭 봐야한다고 해서 본건데 대박재미떠여..
관람객연기력은 좋으나 좀 지루한 감이 있음
배우들 연기 정말 잘해요 영화 잘봤습니다^^
관람객상상할수없는 전개로 생동감넘치고 재미있게 봤습니다
관람객집중하고 보게되는 영화. 보면 볼수록 빠져 드는 영화.
관람객숨겨져있는 의미들을 찾는 재미도 쏠쏠
곳곳에 상징적인 것들도 많고 긴장감은 끝까지 유지됨 막판에 반전에 대박이였음!!
관람객겟아웃이 9점이였다면 어스는 기대이하
관람객심장 쫄깃한 영화였습니다ㅎㅎ
겟 아웃에 실망했던 걸 제대로 해소하다^^
짜릿했습니다. 처음엔 좀 지루했지만...
이런공포 영화라면 언제든환영ㅠㅠ 요즘 공포영화 다쓰레기던데 이건진짜 믿고볼만함
관람객미친 영화라는 말이 딱 어울린다
모든배우들의 연기가 미졋다
조던필감독의 전작을 뛰어넘는 미친 스릴러
재밋는 반전의 끝! 무서우면서도 재밌는 영화였습니다!
관람객무조건 2차 찍으러간다 ㅋㅋ 개잼
관람객I think I’ve been in the underground.
평점사기임 진짜 보지마요 삼류영화 핵노잼
믿고 보는 조던 필 영화ㅋㅋㅋ 말이 필요없다
관람객Good~~!! 연기가 좋네요 내용도 좋구요
소름돋는 스토리ㄷㄷ 기대 안하고 봤는데??
너무 기대가 컸나봅니다. 공포보단 스릴러입니다. 큰 기대를 안 하고 본다면 재미있을 수도 있겠네요.
관람객쇼킹한 이야기.. 잘 만들었네ㅋㅋ
관람객진짜 연출 연기 대박이였다 겟아웃도 재밌었는데 갠적으로 어스가 더 재밌는듯
영화가 중반부터 확 엉망이 되고 막장이 되어버리네 왜 복제인간은 만든건지 어떻게 만드는건지 설명도 없고...그저 신을 풍자하고싶은거였던건가 창조주를 던져주고싶은 매세지가 뭔지 잘 모르겠네 개연성 연출 다 엉망이야..코미디영화인가..
진짜 말이 필요없네요 겟아웃 그 이상입니다
진짜 감독이 천재인듯함
집중하고 보게되는 영화. 보면 볼수록 빠져 드는 영화.
러닝타임내내 몰입해서 봤어요
평점에 속아 영화보러와서 지금 보는중에 댓글남깁니다10년간 본 영화중에 제일 재미없습니다평점도 몇년 만에 남겨봅니다개연성 제로에 유치하고 잠도안옵니다진짜 돈이 아까운거보다오랜만에 쉬는 날인데 시간이 더 아깝습니다. 공짜표있어도 보지 마세요
용기내서 본 보람이 있어요 ㅋㅋ
상상할 수 없는 전개와 스토리로 생동감 넘치고 재미있게 봤습니다ㅋ
관람객영화 전체적으로 재미있었다
이정도면 믿고보는 감독?!
내용도 좋고 연기도 좋고 오랜만에 진짜 시간가는줄도 모르고 영화 한편 봤습니다
숨막혔고 긴장을 늦출 수 없었던 최고의 스릴러
관람객영상미, 연기, 음악 뭐하나 빼놓을게 없음
관람객마지막부분에서 좀 당황?!스러웠네요
관람객공포보다는 스릴러 영화. 마지막 반전은 예상가능.
관람객진짜 연출 연기 대박이였다 겟아웃도 재밌었는데 갠적으로 어스가 더 재밌는듯
관람객아무 것도 예측할 수 없는 스토리! 스릴러물 좋아하면 무조건 강추!
이정도로 충격적인 영화는 없었다..
스릴 속에 담긴 메시지까지 완전 최고
두근두근 가슴 졸이며 봤어요 ㅠㅠ
초반부터 상당한 긴장감..
시간 가는줄 모르고 본 영화ㅋㅋㅋ 겟아웃은 아무것도 아니였어ㅋㅋ
평점 뭐지. 재미없었습니다.
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요^^
겟아웃에 이어 이번에도 소름돋았다..
스토리도재밋고배우들도연기를잘해보는내내긴장감최고
개인적으로 재미있었네요.
겟아웃보다 별로였음 ㅇㅇ
연기 연출 다 좋았지만 몰입감 또한 장난 아님
배우 연기, 감독 연출 그리고 음향효과까지 훌륭했음
역시나 반전 그리고 중간에 재미요소ㅋㅋ
돈주고 두번봐도 아깝지 않은 영화
어스!! 기대했어서 오늘 개봉하자마자 봤어요~ 처음에 많이 무서웠고 마지막 장면엔 소름 돋았습니다. 재밌었네요~^^
관람객올해 최고의 스릴러 영화일듯
관람객요 근래 본 영화들 중 가장 재밌게 본 영화. 겟아웃보고 기대했는데 역시나!
관람객상영시간 내내 영화속에 빠져서 본 거 같아요!!
영화가 끝난 후에 더 무서워지는 영화.. 생각할수록 소름 돋고 무섭다
이리저리 피하며 대립하는 발래 시퀸스는 리얼의 현대무용 엔딩이 생각났다
기대이상이에요~ 이런 공포영화 만나기 쉽지 않은데
존나 불친절한 공포 영화사실 공포인지도 모르겠음
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다!
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
관람객겟아웃보다 더 충격적이고 깊이있는 작품이였습니다 영화 곳곳에 많은 의미들이 있고 보고나면 생각해 볼 수 있는 스릴러였네요 잘봤습니다
장면 하나하나 눈을 뗄 수 없다
관람객여름에 나오는 공포영화들 보다 더 재밌고 무섭다..
공포영화인줄 알았는데 진짜 미쳤습니다.음악도 영화 분위기랑 잘맞고,스토리도 예고편으로만 생각했던 거보다 뛰어나서 재밌었습니다!
재밌었어요 오랫동안 기억 속에 남을 것 같아요ㅎㅎ
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!
엄청 쫄림, 여주인공 연기가 지렸음
관람객연기 연출 다 좋았지만 몰입감 또한 장난 아님
그냥 저냥 평타 크레이지 영화
어스 너무 재밌었어요 꼭 보세요
대박 오랜만에 볼만한 영화였다
관람객전하려고자 하는 메세지와 연출 모두 최고였다
겟아웃보다 모든 면에서 더 완벽해진듯!!
관람객심장쫄깃 루피타 뇽 연기 대박이고 재밌어요
주인공 연기 때문에 더무서웠어요ㅡㅡ
심장쫄깃. 대박이었다ㅎㅎㅎ
마지막 반전은 진짜 기가 막힘ㄷㄷ
감독의 편집적인(??) 11:11 ㅎㅎㅎ 이 인상적이었다.이 영화의 '나 그리고 나 '란 주제는 미국의 시국, 인공지능 등 여러 방향으로 대입해 볼 수 있었음!결말은 예상가능했지만 그게 이 영화의 키가 아니었다.
영화 '겟아웃'에서 감독의 번뜩임은 재수였고, 운 이었다.돈 아깝고 시간 아깝다..영화 종반부에 졸음까지 오더라..절대 보지마라..나중에 네이버에서 몇백원주고 다운받아 보든지..
재미 없다는 애들은 무슨 영화 댓글 알바냐? 지루할 틈 없이 봤고 갠적으로 겟아웃보다 재밌었음
알바 개많네; 이만큼 긴장감쥬는영화 찾기힘들던데 ㅌ
호불호가 많이 갈릴 것 같긴 한데 난 진짜 재밌게 봄
판타지?같은 느낌도 나고..완전 최고였다. 특히 브금이...겟아웃도봤지만 어스가 더 감명깊었다. 이 감독 스타일은 정말 내가 좋아하는 스타일...스토리가 뻔한 스토리가 아니다.
진짜 이게 재미있냐? 싸이코드라마가 따로없다. 개연성은 개나줘버리고 마지막은 진짜 극적인 요소를 위해 억지로 끼워맞춘듯. 베플맞아. 미친영화야. 스릴러에 억지 코미디 다 짬뽕시킨 억지 미친영화.
오늘 보고왔는데 진짜 졸라 재미없다. 겟아웃 기대하고 가면 큰 실망, 기대하지 않았다 해도 실망
요기10점주는사람들 알바거나 지혼자안죽겠다는사람들임?
진짜 재밌었습니다. 마지막 반전 땜에 한번 더 보고 싶네요
이런거 댓글 안쓰는 사람인데 별점 낮게 준 사람들 무슨 생각을 하고 보길래 그런걸까?한국영화 순위 낮아질까바 붙인 알바들인가?아님 영화 이해도가 낮아서 관객들 표정을 둘러본건가?ㅋㅋ난 진짜 와 아직도 손이 떨리는데 소름돋아서..진짜 개소름 쩔음.레알.
관람객영화의 깊이를 잘 모르는 나같은 사람에게는 참 지루한 류의 영화
광고를너무많이하길래 기대안하고봤는데 진짜어떻게 이런 스토리를 생각해내는건지 연기도 소름끼치고 너무 재밌었다
관람객진짜 하품만하다가 나옴 실망 그자체
관람객영화만 봐서는 이해하기 힘든 영화
관람객정말 초반에만 재밌다가 가면갈수록 배가 산으로 가는 느낌 ㅠㅠ
관람객겟아웃만큼 재밌습니다!
관람객참신한 소재.배경음악 좋아요
한줄로 말씀드립니다. 어스? 재미어스
보는 내내 조던 필은 스릴러 장르에 있어서 타고난 천재라는 걸 느꼈음
관람객영상 연출은 좋지만 단지 그것뿐.머리만 아프고 웃기고 지루함
관람객겟아웃 보고 기대하시고 가면 실망해요 ㅠㅡㅠ너무 재미없어... 하품 쩍쩍 하면서 봤어요진짜 웬만해서는 재밌게 보는데보실분들은 예고편 절대 보지마요 진짜 거기 내용 다 들어가있음 ㅠ
유튜브에 많이 나오는 얘기를 스토리에 엎어서 할려니 많이 부족하군요 끝까지 안보고 나옴.. 쩝
관람객대충 내용은 짐작되지만 그래도 재밌었당ㅎㅎ
관람객여기 나오는 가위를 백년한우에서 쓰고싶다 가위가 참 잘 들더라
재미없다고 하는사람들은 마블이나 봐야할듯!!!
진심존나싸이코같은영화빵점입니다 0점은 왜안되는거죠
재밋는디 왜 재미없다고 하라고 강요함
관람객겟아웃급은 아니지만 재미는 있습니다
관람객볼만함 볼만홈 볼몸홍 볼만함
흑인들 맨날 백인들만 나오는 영화는 인종차별이라고 욕하면서, 이건 순 깜시 천지니 이것도 인종차별 아니냐?ㅋㅋ
관람객두개의 몸 하나의 영혼 누가 진짜일까
몰입력이 좀 부족했음...
여주가 싸움을 왜 이리 잘하나 싶었는데..와칸다 포에버!
어제 영화보고 100프로다이해는못한채 극장에서나왔다 집에와서 폭풍결말검색 해본후 아~ 진짜 여기출연진 연기는 정말신급이다
이 영화의 감독은 무려 '겟 아웃'의 감독이다. 겟아웃을 잼잇게 보셧다면 추천!
영화 재미있네요. 예리미아 11장11절 토끼 가위 사마리아인. 1986년 마이클잭슨 티셔츠. 나를찾으세요. 미국사회의 양면성
깊게 따지면 말도 안되는 부분이 많으니 따지지 말고 의미를 파악하는게 도움됨. 암튼 재미보다는 신선했다.
네이버영화8점은 볼만한 영화
왤케 많이 죽여...다 보고 나서 혼이 쏙 나가버림
와... 역시 이 감독 영화는 믿고 봐도 될 정도다 ㅜㅠㅠ 음향과 연출, 배우들의 연기가 완벽했다. 마지막 반전까지 ㅜ
과대평가된 부분이 없잖아있습니다
재밌긴한데 기대치가. 너무 높았다 복제인간들도 불쌍하고 찝찝함이 남는 영화인듯
네이버 평점 왜이렇게 높아 장난하나...
재미없다 전개가 개연성 0점수준
지금막 보고남기는데 역시실망시키지않네
감독의 연출력, 배우들의 연기, 숨쉬기 힘들정도의 압박감 와.. 최고의영화
그냥 소오름. 말이 필요 없다
긴장감 넘치면서도 재밌게 잘 봤습니다
재미만 있네 ㅋ 이제보니 포스터부터 의미 심장했었네 ㅎㅎ더 유심히 보게 된다 ㅎㅎ
보지마세요. 관람평을 무시하고 친구 여섯명이나 끌고. 내가 미쳤지
초반에 토끼들 나올때 bgm 소름 쫙돋음..노래가 사람을 쫄리게함;
겟아웃거려서 난그냥 그걸 함 봐바야겟음.
재밌었어요 겟아웃보다 잼낫음
별로 재미없어요...비추
집까지는 ㅈㄹ쫄깃했다. ㅋㅋ
존1나 개재미없음 돈내고 보1지마시길;;;
관람객생각보다많이 무섭진않고 볼만핸요
반전에 반전이었다 난 꿀잼
허.섭.쓰.레.기.
겟아웃만큼의 충격은 없지만 조던 필 영화의 매력은 여전하다! 위트 넘치지만 서늘한...음모론을 기본으로한 플롯탓에 비슷하다고 느껴지는 부분이 있긴 하지만 그래도 여전히 아직은 새로운맛의 스릴러물!
아 존잼이다.. 감독 미친거 아니냐..
전작 겟아웃에 비해 명확성은 떨어지지만 덕분에 숨겨놓은 장치나 의도를 찾는 재미가 있는 영화입니다. 메세지는 확실한거 같고요
개인적으로 진짜 흥미진진하게 봤어요
숨겨져 있는 의미를 찾는 재미도 쏠쏠!!
완전짱짱ㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ
몰입도 개쩌네 중간중간 미쿡 영화의 유머도
와.. 진짜 대박이다.. 조던필 같은 감독은 언제든 환영이다
나름 재밋고 잘만든 것 같네요
감독이 천재인가! 의미를 알면 너무 멋진 영화. 이런 영화는 살면서 처음 본다. 정말 독특하고 심오하다.
역시 실망시키지않앗다 굿
정말 겟아웃 감독 답게 이영화도 혀를 내두룰 정도로 긴장감있고 오히려 겟아웃보다 잔혹하네요. 마지막 반전도 예전 고전 공포물을 연상케하는 음악들로 더욱 섬짓하네요. 앞으로도 조던필 감독 작품은 특히 공포물 극장관람사수해야겠네요.
음악까지도 무섭기 있기 없기..
진짜 감독이 천재인듯함
왜 로튼토마토 100%인지 보면 알 수 있다
소재와 배우들 연기가 좋았어요
어스 너무 재밌었어요 꼭 보세요
재밌었다! 영화가 미쳤다..
내내 긴장감을 놓지못하게 만들었던 영화였어요!
신선하게 시간가는 줄 모르고 본 영화입니당
심장 쫄깃.. 눈을 떼지 못하게 한다
알바 개많네개 쓰레기 영화
언젠간 식스센스급 반전영화가 되지 않을까
관람객루피타 뇽 연기 장난 아니네 ㅋㅋ
관람객결말 해석한거 보니까 더 소름돋아
관람객스릴 넘치네요. 새로운구상
시사회로 봤는데 다시는 상영하지 않았으면 하는 영화정도면 심각하게 이상함
기대보단 이하...결말도 예상가능하고 겟아웃에비해 스토리 개연성도 부족하고 무엇보다 설명이너무 부실....
아 골프채로 뚜까패는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
감독이 딱 1년만 더 고심해서 만들었다면 걸작이 나왔을텐데 허술한 스토리전개가 아쉽다 아이디어는 좋았는데..
겟아웃 비교하기엔 부족한 느낌. 반전을 너무 빨리 눈치채서 김빠짐ㅠ 초반 분위기랑 음악은 좋았는데 끝까지 이어지진 못함. 독특한 영화인건 맞음
여자애 눈이 제일 무섭다ㅋㅋㅋ 쓰레기영화
관람객우리는 누구인가.. 나는 누구인가?
관람객진짜 소름 끼칠 정도로 연기력이 상당하더라.. 오램만에 신선했던 영화고 겟아웃을 잇기엔 충분히 호러물인듯
겟아웃에 이어 진짜... 말이 안나올정도로 소름끼치고재밌었음... 신선해서 감독이 인간의 세계를 지켜보고 있는 건가? 하면서 영화관 나와서 하늘을 보게됨
꿀잼이에요오우어아야이
관람객반전도 좋고 너무 재밌었음 역시 조던 필~~
겟아웃 보고 기대했다면... 너무 별로였다
한국영화에 실망하고, 이런 되도 않는 영화에 실망하네요..마블로 가는 이유가 이런건가 봅니다..
관람객긴장감 터지는 공포 스릴러
관람객재미는 확실히 있는데 뭔가 찝찝하기도 하다ㅋㅋ 끝나고 거울봤는데 식겁함
소름끼치고 무섭고 긴장감 백배
몰입도 최고였는데 혼자 봐서 쬐끔 무섭기도 했다ㅠㅠㅠ
관람객넘재밌게봤어요 같이본친구도 ㅇㅈ
기대이상으로재미있엇당ㅋㅋ소름끼치는데잼남
대박 꿀잼.. 기대했던 영환데 이 정도일줄이야ㅋㅋ
생각지도 못한 연출, 스토리 신선한 영화를 원한다면ㄱㄱ
상상할 수 없는 전개와 스토리로 생동감 넘치고 재미있게 봤습니다ㅋ
관람객해석하는거에 따라 다르게 보일듯?? 감독 진짜 천재
겟아웃 만큼은 미친 재미는 아닌데 이것도 괜찮음 근데 초반의 몰아침이 점점 떨어져서 결말이 아쉽네
내 예측을 다 빗나갓어.. 짱..
곱씹을수록 흥미진진해지는 영화.
연기들이ㅠㅠㅠ 연기만봐도 닭살돋아요 무서워
이런 이야기를 만들어내다니 진짜 조던필은 천재였어
설명이 필요없는ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 여러분!!
잼씀!!!!~~~~
조던 필도 소포모어 징크스는 피할 수 없었다.
배우들의 연기가 훌륭 감독의 연출도 훌륭
관람객집중하고 보게되는 영화. 보면 볼수록 빠져 드는 영화.
이렇게까지 스릴있을줄이야..
의미나 상징, 반전도 좀 있지만.. 전체적으로 .. 이건 뭐지..? 싶고요.. 여기 엄청 추천 많은 댓글 많은데 제가 본 영화관에서는 다 사람들 어이없듯이 웃고 나가더라고요 ㅋ ㅋㅋ 설정도 너무 과하고 미장센은 있지만 뭘 말하자는건지 ?
평점 영점이 있다면 주고싶다...역대급 빅OOO 스릴러영화중에 역대급 최악..씹노잼 엿먹으라고평점좋은것같음
놀라운 반전 올해 최고의 영화
다 보고 나서 감독의 심장에 가위를 박아넣고 싶어졌습니다.
쓰레기 영화 열받는다 돈이 아깝다
관람객겟아웃보다는 조금 부족한 긴장감있는 스릴러
2시간 금방 지나가네요. 그런대로 볼만했습니다. 너무 큰 기대만 안하면 재밌어요.
친구 가족에 먼일 날때부터 몰입도가 떨어졌다.
10점 준 사람들 평 보면 확실히 알바푼게 맞네 개봉날 6점대였다가 지금 8점으로 올라와있네 확실하게 구데기영환데 해석 넣어서 해석해봐야 별 의미없고 죠잡한 설정이 너무많음 그나마 아빠때문에 피식피식했던거
어디 안본 눈 삽니다0점이 안되 1점줍니다.겟아웃 이후 기대많이했는데기냥 사람 넉다운시키네 ㅋ
존나재미없고 무슨 메세질전하려는지도잘모르겟고 친구랑같이봣는대 친군메세진이해햇지만재미없다고함 보다나옴 오분남겨놓고
관람객주황색이 진짜임우오처나니자ㅓ더ㅓ라차츠ㅏ차차우유뉴동
이게 진심 재밌나요..?
관람객정말 어마어마하고 다 보고 난 후에도 빠져나오지 못하는 영화.
퍼즐이 맞춰지는 순간의 희열이 있음.음악이 넘 잘 어울리고, 인상적임.
너무 과하게 힘주셨네요.
관람객영화 후반부로 갈수록 복선에 대해 놀라게됨 마지막에는 소름끼치는 반전 개연성은 좀 없지만 공포스릴러로는 훌륭하다ㅠ
감독이 말하고싶어하는 상징들이 너무 과하게 노출이 되서 피로해지는 영화였습니다. 물론 상징들을 분석하는 재미도 있겠지만 그건 영화를 본후의 재미인거고, 정작 영화를 보는 동안은 지루해요. 마지막 반전도 어느정도 예상이 가능해서 쇼킹하지는 않아요.
너무 지루하고 썩 재밌다는 생각이 안들었음
어렵긴하지만 너무 몰입되서 봤어요 스릴러보다 발랙코미디같아서 더 좋았어요
와 진짜 이영화는 미쳤다
극장에서 소리내서 아이크 ㅅㅂ 이래버렸네... 촉팔리게
보는 내내 지루했어요 설정도 너무 억지고 과장된연기..실망 그자체였어요
관람객최고였슴다 마지막이 대박이네요 다음 작품이 너무나 기대됩니다...
감독 세계관 확실하네~ 난 씐나게 잘 봄!
관람객마지막에반전영화 후덜덜덩덩
여윽시 믿고 보는 단필이 형~!
지루했습니다. 전혀안무섭구요.
사실 예상 가능했던 결말이었다! 그럼에도 재치있는 카메라 구도와 음향으로 관객을 사로 잡았다.영화를 보다보면 장르의 정체성이 조금씩 헷갈리지만 감독의 의도인것 같다. 겟아웃 에서 갸유뚱 했는데 어스에서 중독된 느낌이랄까..
관람객사이코영화다 ㅠㅠㅠㅠ
관람객반전 진짜 소름돋았어요
겟아웃으로 기대가 컸나?실망스럽다..
준나 재미없다....뭘말하려는지도모르겠고 공감도 재미도...옆자리 뒷자리서 어의없어서 웃더라...나가고싶었음!!!
관람객음 무셔 흐미 이론 음냐리 음냐
이게 재밌노 ?? 미쳤구만 ㅋㅋ
그냥 오컬트 분위기만 있을것 같았는데 중간중간 가벼운? 분위기가 있음. 해석보고 하면 재미는 괜찮긴한데.. 겟아웃 보고 기대하고 보면 안될듯..
모르겠다....감독이 의도한바를....코믹도 아닌 공포도아닌....연기는 뭐... 잘했다고생각,반전은 예상가능의미 하는바가 궁금해 어스검색했는데무릎을 탁칠만한 해석을 한사람이 하나도없넹
장남하냐 평점10점준애들아?이게영화라고만든거냐진짜로 ㅋㅋ아 개낚엿네 진짜로 ㅋㅋㅋㅋ일부러 자기들OOO거봐서 나만 줫달수없다 해서 평점10점단거야 하 시2ㅂ발
독창적이고 미학적인 스릴러
관람객아구 무서워 혼났네요 유후
설정이 너무나도 부실했습니다...때문에 몰입보다는 그래서 뭔데..? 납득가게 설명은 언제해줄건데..? 하는 생각만 품고 봤네요당연히 무섭지도 않았고 나중엔 어이없어서 웃었죠
관람객평점이 너무 높아서 낮출라고....1점줌. 8점짜리 영화는 아닙니다. 보다보면 알수있는 반전과 겟아웃을 기대했다가 실망해버린 나의 마음을 담아 평점 내립니다.
관람객초반 30분때문에 아직도 심장이 아프다... 이후엔 계속 응? 어? 헐...응?....머리아픈영화.
관람객영화의묘미는반전이다
존잼이다 그냥봐라 조던필 최고!!
이젠 주인공 뇌 말고 관객들 뇌를 갖고노네
관람객음 글쎄.. 나름반전ㅎ
겟아웃 기대하고 봤더니 개실망 ㅜ
ㄹㅇ 이건진진짜다!!!!
진짜 영화보다 잠들뻔함
연출부터 음악부터 진짜트집잡을게없어요 여러분꼭보세요 진짜 대박이예요 진짜로
관람객후반부로 갈수록 헛 웃음이 나는 영화
흠 너무지루하고 긴장감 제로결정적으로 너무 엉성한 시나리오 무엇을 말하고 싶은건가현재 네이버평점8이건 절대사기임
관람객나름볼만햇어용 살짝지루합니다
여운이 큰 영화이다...
소재도 신선하고 진짜 미친영화 맞다.
I got 5 on it~ 영화보고 노래하나 건짐
제일 소름끼쳤던건 영화보고 나와도 번짐이 하나없었던 내 화장이였다..쿠션 또 사야지☆
귀신영화 아님. 현실 영화
이딴걸 영화라고 한심하다 OOO기
아 이제 끝나는구나! 하고 옷 입으려는 순간! 그때부터 반전시작 ㅜㅜ 진짜 미쳤어 ㅜㅜㅜ... 감독 진짜 천재가 맞는듯! 배우들도 너무 연기 잘함 ㅜㅜ
관람객예상 가능한 결말을 예상할 수 없는 영화
공포영화가 무서워야 공포영화지 이렇게 난해하고 고도의 해석을 요구할필요까지는 없어보인다. 요즘 미국공포영화 왜이러냐
관람객나름 참신하고 재미 정도.
방금 보고왔는데 다른 한국영화가 더 재밌어요..
관람객재미따리 재미따 무섭따리 무섭따
관람 후 내가 뭘 본거지 싶었던..
진짜재밌게봤어요 결말도 계속생각하보고 해석도해보고별점1점주는 넘들은 생각없이 영화봤거나 해석할줄 모르는 사람들인듯?
조던필감독의 아쉽지만 순조로운 2번째 작품
이게 무섭냐 졸려 OOO 줄알았다 오히려 cgv 광고가 더무섭다 영화 시작하기전 영화인줄 알았네 뭔 영화가 긴장감이. 전혀 느껴지지 않았다 그냥 삼류 스토리 어떤 도라이가 미친 영화래 영 재미없더만
정신병 걸릴거 같은 영화임 기분 개더러워
겟아웃과 비교될정도는 아니지만 신선한 공포라는 점이 괜찬다.
관람객재밌긴했는데...기대가너무컸나봐요ㅠ
관람객깜짝깜짝 소름소름 으아
용산 아이맥스에서 라디오처럼 생긴 가방들고와서 하나같이 별그지같은 리액션으로 관람방해한 외국년과 친구들 명치 존나 쎄게 치고 싶었다.
아니 나는 무서운데 쪼개면서 진짜 재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ
음악이 너무 무섭다 후 무서워요
생각하게 만드는 영화. 그렇다고 기분이 좋아지는 영화는 아니다.
기대가 크면 실망도 크다. 겟아웃은 명작. 어스는 괴작.
복제인간?? 설정무리수 기괴하기보여서 무서울려고만하는 좀아쉬운영화
관람객오랜만에 조조영화로 재밌게 땡겼습니다. 전 기대했던 만큼 재밌었던것 같습니다.
재밌습니다~ 깜짝 놀라는장면이 몇 있었는데 엄청 막 무섭진 않았어요
아.. 귀여운 덤보나 볼 걸...
개연성이 너무 없고 뭘 전달 하고자 한지도 모르겠고 기대보다 실망이 너무 크다.끝나고 느낀 점은....엥???? 헐~~~~
어? OO 왜 봤지ㅡㅡ 뽐내고 싶어하는 사람들이 의미부여 오지게 하게끔 만들어놓은 영화
관람객신박한내용이 굿이지만 뭔가 난해한영화?
관람객이제 빨간옷 입은사람 피해다닐꺼야...꿈에 나오지않게하소서
하....정신병자될꺼같음
관람객해석 보면서 또 소름... 감독 역시 천재인듯
와 음악들 진짜 다 좋았다 특히 오프닝 시퀸스
역시 반전의 매력....!
조던 필 감독영화는 무조건본다 이사람은 진짜다
와... 빨리 집가고 싶었다...
올해 본 영화중에 베스트!생각하게 만드는 영화
관람객보고나오몀 뭔가 정신이이상해진듯한느낌 ㅎㅎㅎㅎ반전의반전이ㅔ여
무서운 공포가 아니고 진짜 소름돋는 반전영화네.식스센스 보다 더하네.와 개소름이다 진짜
아 영화보고 오는길에 360도 경계하면서왔네ㅋㅋㅋ 괜히 쫄리게 해서 7점드림ㅋ
보다가 나왔어요 ㅎㅎ 저는 별로네요
관람객별로였어요 겟아웃보다 훨씬 별로 ㅠ
영화는 참 신선하고 재밌는데 베댓 중에 저 멍청한놈은 스포를해놨냐 뭔 추천박은애들도 개 멍청하고
관람객즐겁게 잘봤습니다 재미있네요
솔직히 장르가 코미디 공포?블랙코미디?뭔 장르인지도 모르겠고...그 빨간 백인 가족은 나올땐 암살자처럼 나오더니 쳐 죽는건 말도 안되게 쳐 죽고 무튼 전체적으로 말같지도 않은 영화 2019 최악의영화다
겟아웃 때문에 너무 기대를 한건지 솔직히 재밌다 얘기하긴 힘든 영화였어요 그나마 반전이 있어서 덜 허무한 느낌
보는 내내 별로라고 생각했는데마지막 반전때문에 그나마 괜찮았다그래도 추천은 안함..
관람객경계선에 걸쳐있는 영화중간에 좀비영화인가?하고 실망하다가뒤로갈수록 그나마 졸음이 사라졌음
영화가 너무 허술인데 억지로 메타포로 받아드리라고 강요함
보지마세요 돈낭비시간낭비
중간에 좀 붕뜨는것도 있는데 걍 개쩜 추천은유싫어하는 사람들은 불호인거같으니 참고
와 초반에 문앞에서 4가족 실루엣 보일때 진짜 숨멎는줄ㅋㅋㅋㅋ
관람객보면서 결말 살짝 예상은했지만 긴장하면서 끝까지 잘봤음
진짜 두번보고싶은 공포영화 첨인듯...왜 두번 보고싶냐면...빨간옷의 여자가 말했던걸 다시 보고싶기때문....
2개는 스릴러 공보 충분히 끌어냄3개깍은이유는 배경설명.어따팔아먹음?그 몇마디로 끝내기엔 일이 너무 큰데???반전도 나쁘지않고 배경지식 납득은 할수있으나 결론으로 이끌어내기엔 감독혼자 급급했던듯...
116분 중 마지막 5분정도를 위한 111분을 집중하며 볼만하네요 영화 속 여러가지 요소들을 생각할 수록 소름 돋는 영화
마지막 상상치도 못했다 뭔가 알만했던것 같은데 보면서 약간 지루하긴했는데 재밌었음
겟아웃에도 많은걸 담았다고 생각 했는데 빙산의 일각이었네요. 제 생각보다도 훨씬 더 크고 대단한 감독인듯... 앞으로 이 감독 영화는 믿고 볼 것 같습니다!!
관람객구냥그론듯하네요 ㅎㅎ
진짜 소름.... 미쳤어...
이 영화를 한 면으로만 본다면 절대 재미없다고 느낄것이다. 새로운 스릴러를 개척한 영화, 덕후들을 위한 영화다
관람객연기력 정말 최고입니다
뭘 하자는 건지 알수가 없네
관람객끝까지 집중해서 봐야한다. 은근 추리하는 재미
다시볼꺼에요 생각없이받는데 뒷통수때리는영화네요
초반 가족 4명 나올때 까지 만 평점10점그 후로 액션신 부터 유치 빤쓰 결론은 쉣
감독 혼자 신남 개연성이고 나발이고 이럴거면 행위예술을 해라 왜 상업영화찍냐 상업영화면 기본적으로 다 돈내고 보는건데 지좆대로만 만드네 감독믿고 보러갔다가 거르는 감독으로 바뀜
누구도 자기 자신을 죽이지 않고서는 살아 남을 수 없다. 미국도 자기 자신을 죽이지 않고서는 살아 남을 수 없다.
신선한 영화였음. 비틀기를 좋아하는듯 ㅋㅋ 적당히 유머를 넣어놔서 놀라면서도 재밌게 봤습니다. 감독이 흑인 코미디 배우라서 그런지 센스가 있음.
훌륭한 사나리오,연출,연기,음악 ,촬영..마지막까지 궁금한 영화.아쉽게도 재미는 없다.
그나마 봐줄건 초중반스릴정도인데 그것도 너무 자주 나오고 늘어져서 피로감을 느낌 반전은 예상가능 설명은 너무부족 머 이따위 영화에 온갖 의미부여하는 힙스터들은 좋아할만함
그냥그래 볼만함 반전에반전
그냥그래 볼만함 반전에반전
풀어나가는 능력이 부족한건 본사람 당신이 아닌가?
진짜 봤는데 ㄹㅇ 알바아니고 봤는데 답없다
관람객너무 억지로 공포를 끌어내려는 느낌.마지막 장면을 위해 끼워 맞춰진듯 한 영화. 초중반은 정체불문의 코믹, 스릴러.
관람객내용재밋엇음 연출도 ㄱㅊ고 근데 해석봐야댐
이딴것도 영화라고 만들어둠?
관람객깜짝깜짝놀래구 마지막 완전 반전
보지마 보지말라면 보지마 xx ㅅㄱ야
장면 하나 하나 의미가 있는 영화..괜찮게 봤음. 초반에 떡밥이 많더라고요~
좀비 영화랄까?전개 지루하고 결말 난해하고 반전 감흥없고 ..'겟아웃보고 기대했다 낚였네요 ㅡㅡ
관람객코믹영화~~~~'ㅋㅋ
영화의 주제를 이해하기 힘듭니다쪼는 분위기가 연출 장면 연기는 좋지만감독이 뭘 말하고 싶었는지 알수가 없습니다나올때 이게뭐야... 하고 나올 가능성 90%이게뭐야의 의미는 부정적일 확률이 높습니다
진짜 레전드 지금까지 본 공포랑 차원이 달라요..저 원래 진짜 잘보는데 이건...미친듯...
대박.내생애 컨져링보다 무서운영화일줄이야.
졸잼 꿀잼 이런게 영화지... 이해 못하시는분들이 좀 부족한듯...
알바들한테 또 낚였다 영화시작하고 10분만에 한숨나오더군 억지스러운 주인공 교체 ...
흥미롭다 깜짝놀래키는 무서움이아니라 좋다 ㅎㅎ
머리부터 발끝까지 소름이 쫙 끼쳤어요... 꼭 영화관에서 보는걸 강추합니다. 미친영화에요. 진짜.. 겟아웃보다 더 더 재밌습니다!!!
왠만하면 안보는게 좋아요. 재미란 단어와는 상극입니다.
솔직히 첨에는 좀 지루해서 별론가 싶었는데 마지막 갈수 록 미쳤다 진짜 반전에 반전이다 깜짝놀랬다 꼭 봐라 볼만하다 솔직히
레알 갓직히 겟아웃보다 재미없음 보다잠
생각보다 너무 안무서워서 좀 아쉽지만 전체적인 내용과 블랙코미디 요소 그리고 마지막 반전이 너무 좋았음. 아 그리거 음악을 굉장히 잘쓴 것 같음
겟아웃에 이어서 기대하고 봤는데 기대 이상으로 재밌게 봤어요 감독님만의 색이 명확해지는것 같네요
겟아웃은 겟아웃대로잼나고이건 이거대로잼나요
진짜 역대급 노잼영화..긴장감조성좀 하려고 하면 갑자기 빵터지는 짓해서 몰입감 다 깸....만원 아끼세요..
관람객갠춘 이 조그만한 영화에 메시지를 너무 많이 박아놔서 해석하기 버거움
개연성 부족하다는 사람. 당신의 무지를 감독탓하는거.이해가 안되면 영화 리뷰나 해석 보고오시길. 반전도 그렇고 중요한 복선 복선들이 곱씹어 볼 수록 소름돋음. ㄱㅊ은영화인듯
관람객감독의 전작의 비해 상당히 난해한 느낌이었습니다..
겟아웃보고 기대했다가 실망함!개연성이 떨어지고 설명하지 못하는부분이 너무 많음 마지막 반전은 더욱!개연성이 부족해 몰입감도 떨어짐! 담으려는 메세지가 많은 듯 단 음악 및 카메라 연출은 좋았음 갠적으로 자기 돈 주고는 비추!
무섭고 심장이 쫄리긴 했는데 볼만했던거 같기도 하고 별론거 같기도하고 잘모르겠는 영화..
나만 무서웠던건지 뻔한내용이라해도 진짜 무서웠음...중간에 나가고싶을정도로 진짜 배우들이 고생한게 티가날정도로 OOO기였음
진짜 최고의 OOO기영화 옆에 감독잇엇으면 죽였다 아니 3류영화 코미디언 쓰레기 아니랄까봐 이딴 영화만들어놓네 보면은 기겁을한다 내가 보다가 개연성찾을려고햇는데 마지막 ㅈ같은 반전보고 와 진짜 한숨나오면서 사람들다잇는데 쌍욕할번햇다
한 번 보고는 도무지 뇌가 간지러운 의미심장한 영화. 하지만 이 영화의 핵심은 연출도 시나리오도 아닌 음악일 뿐... 음악이 모든 걸 확장시킨다. 관객이 바라는 건 연출과 시나리오인데...다양한 곳에서 의미는 있는데 메세지는 없다. 창의력만 떠다닌다.
기대가 커서 실망한게 아니라 그냥 구림. 오랜만에 낚였다. 돈보다도 시간이 아까움.
솔직히 전작 겟아웃보다는 임팩트가 덜했네요. 스토리 도중 어떻게 전개될지 충분히 유추가 가능해서 그런지 마지막 임팩트가 덜하기도 했고 개연성이 다소 부족한 부분도 있었습니다. 다만 중간 중간 코믹함을 넣은 것은 역시 조던 필 다웠습니다.
영화에 표면만 보고 알바 운운거리는 것들은 영화를 다시 봐라
스토리좋고 볼만함 스릴러 나름 수준급
장난치나 겟아웃 감독이라 기대했는데 개핵노잼 개노답 보는내내 언제끝나나 싶었음 이게 팩트임 ㄹㅇ 재밌다는 사람 그냥 알바 진짜 본 사람들은 다 공감할듯
이게 재밌다는 사람은 알바냐? 영화 볼줄을 너무 모른다 피만튀고 죽이면 영화냐 ..개연성 하나도 안맞고 그렇다고 재미지고 영상미가 있는것도 아니고 스릴있어보이게 중간중간 짜집기한 bgm ,기괴한 영상 진짜 똥쓰레기 영화... 알바들 집에가라..
관람객그냥그래요 ....ㅎㅎㅎ
하아..진짜재밌어도 별점안매기고노잼이여도 가만히있었다..이건아니다..
음악만 좋습니다... 그게다예요
영화를 제대로 느끼고 싶다면 우선 유튜브에 키앤필을 검색하고 조던필의 유머코드를 알아볼것
마케팅에 의해 큰 기대를 하고 보거나 더 넌처럼 분장이나 놀래키면서 무서운걸 바란다면 다소 아쉬울 수는 있지만 사운드나 연출을 통한 공포는 최고다. 해석을 보며 감독이 심은 장치들을 보면 감독이 천재라는 생각도 들고 다만 설명이 조금 부족해서 아쉽다.
관람객긴장감최고입니다 반전도 좋아요
노잼 보고나면 찝찝한 영화 돈 개아까움 고구마 100개처먹은영화
마지막 10분만 보면 다보는 영화
어떤 상상도 뛰어넘는 명작이나왔다인간의 깊고깊은 악함과 그걸 감추려는 세상이란 가면
이제 조던필은 믿고보는 감독
처음에 정전되고 밖에 4명이 손잡고있을때 개무서웠음 ;;;;
어스뜻 어ㄱ지스럽다 ....
두 소녀 중 그 소녀의 관점에서 한 번 더 보고싶게끔 하는 영화. n차 관람을 이렇게 천재적으로 유도하다니.. 감독 뭥미
아니 겟아웃이 아니자나 주제도 다르고왜 자꾸 겟아웃이랑 비교를 해서 재미를 판단함
개노잼 돈아까움 진짜아무리 의미부여한다해도기본적으로 재미가 있어야하는데억지설정천지
관람객조금 예상이 가긴했지만 남자친구는 전혀 예상 못 했다고 해요 사람마다 다를 거 같긴한데 연기가 미쳤어요
트레일러에 속아서 갔다.이건 진짜...
뭘 말해주고싶은지는 대충 알겠는데.. 너무 어거지다.
감독 너무 갔네요....인생 역대급후회하는 영화에 꼽아요 내돈,시간.... ㅜㅜ겟아웃보고 가시는 분 제발가지마세요 욕나옵니다 리얼루..해석을 떠나서 진짜 대중생각안하고 감독제멋대로만든영화 ㅋㅋ
정말 재미있었다... 또 보고 싶은 영화...
솔직히 난 긴장하면서 봤음. 재미있었다.
관람객연기력 개쩔탱 영화초반 하얀글씨 떡밥
결말보고 다시 한번 보고싶었던 영화
또 볼거에요 여운남는 영화임
관람객소재는 참신하고 서스펜스가 일품. 하지만 전작 겟아웃에 비해 개연성, 설명등이 좀 부족하다(빨강이들을 왜만들고 어떻게 만들었는가?등)
재미없음55528582828
한마디로 요약하자면 제대로 낚였음.
기대를 가득 안고 갔던 탓인진 몰라도 정말 재미없게 봤습니다 혹여나 혼영으로라도 볼 생각있다면 절대 절대 절대 돈 주고 보지 마세요 ㅠ
뭘 의미 하는지 ? 좀비영화냐 ? 인간복제 공상이냐 헛갈려 ㅠ
소재는 좋은데 부연 설명이 좀 부족했음.. 겟아웃>>어스인건 확실함.
영화를 보면서 관객들은 무의식적으로 빨간 옷을 입은 사람을 악으로 인지하는데 마지막 반전으로 인해 감독이 전하려는 인권에 대한 메시지를 다시 생각하게 해주네요! 결국 그들도 똑같이 사고하고 온전한 인간처럼 살 수 있었다는 것..
중구난방 조잡스러움 이거 재미있다고 빠는애들은 영화를 제대로 봤는지 의문
관람객미친영. 휴반10분은 재밌으려다 말고 끝난다.
진짜..ㅋㅋㅋ 대박 할말이 없었다..어떻게 이렇게 영화를 만들 수있는지.. 대단하다고 생각 상상력도. 연출도 연기도 빠지는것 없당
딸이 젤 소름돋게 생겼더라
관람객이해력에 따라 호불호가 갈릴 만한 영화임..마지막에서 엥? 했는데 이해하면 재밌음
조잡하네 이건 아니지 진짜루
지루했다. 기대가 낮추고 봐도 지루했다
관람객처음부터 끝까지 최고다
아이디어는 좋았는데 잘 표현하지 못한 것같아요. 개인적으로 겟아웃이 더 좋은 것같네요 ㅠ.ㅠ
조던필 감독의 기발한 아이디어가 또한번 발휘된 영화인건 인정한다.난 그래도 겟아웃이 더잼있었던거 같다.음악 때문에 너무 긴장하면서 봤고 연출 때문에 스릴 공포가 극대치로 올랐다.반전도 좋았지만 겟아웃만큼 기발하진 않았음..마지막 영화의 메시지는좋았다.
반전빼곤 그냥 흔한90년대 공포영화
겟아웃도 재미없던데..흑인들이 같은종족영화라고 떼거지로 몰려가서 봤나봐
맨처음 가족깐 괜찮았음 그런데 다른 가족 죽을때1ㅃ부터 읭?싶다가 마지막ㅋㅋㅋㅋ오바에벼
연기력 최고 마지막반전 슬프면서 웃기고 널랍다
해석을 위해 깔아놓은 장치들과 세련된 연출은 좋으나..
뭐가 대단한지 모르겠다. 몰입감은 있지만...글쎄요....
ㅜㅜ노잼이에요 실망....
어스보러 어스와~ 영화관에 어스와~
실망이큽니다ㅜㅜ. . .
어떤 영화일까 기대하는 방향에 따라 평가가 달라지는 영화라 할수있다. 공포+스릴러물을 생각했다면 평점 1점, 쿠엔틴 타란티노식의 미스터리+색다른 전개를 기대하면 7점까진 가능하겠다. 좋게 말한다면 클리셰를 깨는 영화요 나쁘게 말하면 뒤죽박죽인 영화다.
관람객재미는,겟아웃과정반대
관람객유튜버광고에낚이다ㅡㅡ
관람객스릴러치고 재밌는 요소들도 꽤 있어서 좋았어요^^
손에 땀을 쥐게 했던 영화...와우
관람객블랙코미디류에, 깜짝깜짝 놀랄만한 공포는 없네요
관람객볼만했어요볼만했어요
절대가지마세요 그시간에 차라리 다른일 하세요 찝찝하고 기분나쁜 좀비영화
참으로 해괴한영화 입니다
애기한테 살기느껴본적 있으신분..?
기대치가 너무 높았다는 사실을 제외하더라도 별로인 영화였습니다. 구글에 이동진 평론가 단평이라고 떠도는 글이 가짜가 아닐까 의심이 들 정도입니다. 설마하시는 분들은 혼자가셔서 보기를 권합니다.
알바아니신분 공감좀눌러봐요 환장함
관람객남편 하는행동 개답답함
이런영화는 나도만들겠다.
중간에 나가는 사람도 봤음..먼 영화인지 당최
재밌으면 공감 재미없으면 비공감
솔직히 뭐가 재밌음? 감독이 뭐가 미침걍 존나 재미없음
영화보면서 나름 결말이뭔지 알겠더라 다른사람들 평점보면 호불호가 확갈리던데 나름 볼만했음 막 갑툭튀랑 엄청난공포 이런건 아니더라도 기이하게 무섭다해야하나.. 이세상공포가 아니라고해야하는게 맞는듯
미국영화. 미국문화를 모르면 이해할수없음
너무 기대하고 보지마라
확실한거하나는 2019년 올해 내가했던 모든 행동중 가장 멍청한 지출이 이거보려고 돈낸거다
역시 조던 필~~!!!
관람객공포느낌은 그닥.. 겟아웃을 역시 못 이기는 건가
중간에 나오는 개드립과 음악이 몰입도를 떨어뜨림
관람객우언자나아라터너너터
관람객보면 기분이 안좋아짐 나까지 정신이상해질거같은 희대의 싸이코영화
감독이 ㄹㅇ 천재 ㄷㄷㄷ
보고나면 얼마나 많은사람들이 댓글알바를 하는지 알수있는 영화. 나도하고싶다 댓글알바
굳이 왜 차에서내려?굳이 왜 보트까지가?굳이 왜 혼자아들구하러가?왜 아들클론만 따라쟁이야?굳이 왜 라는 말을많이하게하면망작이다
생각이많아지는 영화 재밌어요
한국에 와라봐. 미국은 약과다.
공포 영화에 개연성은 크게 중요하지 않은 것 같음
난 공포영화 무서워서 잘 안보는데 이건 진짜 미쳤다 1차 관람은 머리속에 물음표 가득이었는데 영화 끝나고도 계속 생각나서 의미와 상징 알아보고나니 또 보고싶어 2차 관람 하러 간다
