강아지들도 너무 귀엽고 무엇보다 내용이 너무 좋았어요. 아이들과 꼭 보세요
관람객댕댕이들 너무 귀엽고 짠하고ㅠㅠㅠ 여운이 많이 남는 영화. 어른 애들 다같이 볼만한 영화네요
관람객보는 내내 마음이 울고 웃다 행복했던 영화 ! 마지막 엔딩이 정말 정말 좋았다 ㅠㅠ OST까지 최고ㅠㅠ 올해 첫 힐링 영화 감사합니다
관람객어른들을 위한 동화..ㅜㅜ 정말 마음 한켠이 아팠고 찡했고 댕댕이들이 행복했으면 한다..!!
우리나라의 정서와 가장 한국적인것을 한국적으로 잘 표현한 대한민국 애니매이션
어른들이 봐도 명작...
사람들의 이기심으로 무심코 버려지는 개들과 그 개들이 스스로 살아가는 이야기가 감동적이다.
개명작이다요...!
은근 고퀄 애니메이션 ㅎㅎ
오늘 개봉하자마자 보고 왔어요~웃다 울다 진짜 마지막엔 폭풍 감동이 몰려오고진짜 꼭 많이 보세요애들 애니메이션일거라고 생각하면 안 될듯!
캐릭터들이랑 목소리가 너무 잘어우러지는 느낌? ㅎㅎ
원래 개 나오는 영화 싫어 하는데 언더독은 재밌게 봤어요~보기 전에는 강아지 팔아 먹는 영화라 생각했었는데 생각보다 생각할 거리도 많고 코믹적인 요소가 적당히 있어서 보고 나서 너무 무겁지만은 않고 기분좋게 나올수 있었습니다
음악 진짜 찰떡! 더빙도 은근 좋던데?
소재가 너무 좋아서 개봉전부터 보고싶은 영화였는데 기대이상이네요! 모두가 공감하고 알아야할 이야기였습니다
관람객더빙먼저하고 작화했다는데 그래서 그런지 캐릭터랑 목소리가 찰떡!
마당도 진짜 좋게 봤는데 이번에도 굿이네요!
감동적이고 웃음포인트도 많았어요 짱잼 ㅠ
한국에서 이만한 애니가 나오다니!
관람객영화 내용, 영상미, 노래 전부 만족스럽다!
우리나라 애니도 기술이 꽤 많이 발전됬네요
우리나라 유기견들의 현실을 잘 보여주는 영화인듯 싶네요.사람과 동물이 결국 공존하지 못하고 개들만의 이상향으로 떠나게 되는 모습이 안타깝지만 더 현실성 있는것 같아요. 반려동물인구가 늘어나는 지금, 많은 사람들이 이 영화를 보고 함께 공감했으면 합니다
관람객머지 않아 지브리나 디즈니를 따라잡는 애니메이션도 나올 수 있을 것 같다는 생각! 정말 잘만들었다
슬프기도 하면서 유쾌한 이야기!
오늘 보고왔는데 그림이 몽글몽글하니 예쁘고 내용도 흥미진진했다ㅎㅎ 보고 나면 마음이 따뜻해져서 가족끼리 관람하기 좋은 영화인듯!
아이들과 보기에 정말 좋네요ㅎㅎㅎ 겨울 방학 애니메이션으로 강추합니당ㅎㅎ
가족영화로 좋은거같아요 아이들에게도 생명에 대한 경각심도 일깨워줄수있고요
관람객생각보다 배우들 싱크로율이 너무 좋아서 놀랐고, 작화도 너무 내 갬성.. 울집 강아지랑 같이보고 싶다.
영상미와 메세지, 스토리적 흐름 여러모로 나쁘지 않았습니다만, 시청하는동안 중요한 메세지를 던진다면, 독자에게 생각또는 설득할 시간을 줬으면 좋았을텐데 너무 흐름이 빠르게 진행되서 아쉬움이 남아있었습니다.
이 세상 최강 빌런은 인간들이다..
부천영화제때 봤었는데 이제 개봉하네요~ 재밌게 봤었어요~!
흥미로웠던 장면들도 많고 더빙도 끝내줬어요^^
영화 정말 좋네요~ 언더독이 흥행에 성공한다면, 동물과 인간이 행복하게 공존하는 세상이 더 빨리 올 수 있을 듯 해요
관람객한국 애니메이션 특유의 작화 너무 좋음ㅠㅠ 언더독 흥해서 한국애니메이션이 더 큰 시장으로 나아갔으면 좋겠네요ㅠㅠ 댕댕이들 너무 사랑스러움♥
어른끼리가서 봐도 절대 후회하지 않습니다 대박 재밌어요 감동적임 꼭보세요 레알
어제 시사회다녀왔는데 처음부터 울었지만 나중엔 정말 행복해지는 영화어른에게도 진정한 행복이 무엇일까 생각하게 해주는 영화였어요목소리 연기도 위화감 없이 너무 잘어울리고 몰입감최고 색감도 정말 예쁜 영화
생각보다 너무 감독적이네요... 알바가 아니라 진심 잘만든 거 같아요^^ 다들 꼭 보세요~
기대 안하고 갔는데 스토리도 정말 재밌고 배우들 연기와 연출 그리고 영화ost까지 정말 완벽해요.
재미있고 느끼는게 많은영화 예오꼭 보세요
관람객재미와 감동 뿐만 아니라 유기견에 대해 다시 한 번 생각해보게하는 애니메이션이었어요. 꼭 보세요. 강추합니다.
아이들뿐 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있는 만화 영화입니다~
이 영화는 애완동물 키우시는분들은 꼭 보셔야한다고 생각됩니다 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
완전 감동적이고 잼있어요! 강추!
어른 아이 할거없이 모두 봐야 하는 만화 영화
그냥 애니메이션이라고 하기엔 정말 정서적으로 와닿는게 너무 크고요.. 진짜 강추입니다 ㅠ
관람객우연한 기회에 시사회로 먼저 보고 오늘 한 번 더 제 돈 주고 보고 왔습니다 아이들도 좋아하지만 어른들에게 울림이 있는 애니였어요 디즈니의 인사이드 아웃을 봤을 때의 그 마음묵직하게 오는 먹먹한 느낌이 있었어요!
아 댕댕이들!! 너무 감동적이라 눈물 찔끔
완전 폭풍 감동 ㅠㅠㅠㅠ
인간의 이기심에 대해 반성하게 되는 영화
박철민씨 더빙이 하드캐리한?ㅋㅋㅋ 솔직히 기대 안햇는데 생각보다 재밌어서 놀랐음ㅋㅋ
관람객마당을 나온 암탉에서 느꼈지만 특유의 작화 느낌이 너무 좋구 ㅜㅜOST도 너무 좋아서 여운이 남음!!! 몰입감 좋은 애니메이션 bb
관람객우리나라 애니메이션도 나쁘지 않다는 생각이 드네요, 아이들이 좋아해서 만족스러워요
아이가 너무 좋아해요~ 가족영화로 추천합니다~
시사회에서 봤는데. 어른이 봐도 많이 웃고 감동적이었습니다~
관람객막 7살이 된 아이와 보고왔어요아이는 첨부터끝까지 재밌다고했구요어른이 보기에도 괜찮네요첨에 좀 무섭고 어두운내용인데 후반부는 맘이 따뜻해지네요 아이와 보면서 조금더 생각하게되는.교육적인 면도 있어서 추천합니다~~뭉치보러간건데, 밤이.멋지네요
관람객개봉일 젤 먼저 보고 싶어서 조조로 봤어요 시작부터 눈물 줄줄ㅠㅠ 댕댕이들아 인간이라서 미안해ㅠㅠ 반려동물들과 함께 사는 행복한 대한민국이 되었으면 좋겠어요!!! 올 겨울 본 영화 중 가장 최고의 영화!
진짜 잘만들었어요.감동적이고 잘봤습니다.
한국 정서에 딱 맞는 애니메이션 입니다. 감동과 재미를 모두 느낄 수 있었습니다.
관람객더빙 걱정했는데 기대 이상으로 괜찮았고, 한국 애니메이션 영화 가능성을 보여준 것 같아서 좋았음 개인적으로 작화ㄹㅇ고퀄이라 개만족
댕댕이들 너무 사랑스러워여ㅠㅠㅠ
관람객더빙 걱정했는데 너무 좋았어요
관람객너무 귀엽고 행복했어요~~ 강아지 좋아하시는 분들은 꼭보세요!
관람객애니메이션이라는 편견을 완벽하게 깨버린 작품! 이런거야 말로 극장에서 봐야함 스토리부터 그림체 메시지까지 완벽하다 강추합니다!!!
울고 웃다가 마지막에 행복으로 끝나는 영화다. 감동적이다.
너무 좋았어요. 동물 사랑하는 사람들은 꼭 봐야할것같아요. 너무 예쁜 영화입니다!!! 진짜!!20대인데 앞자리 애기보다 더 많이 울었어요 ㅠ 아이들도 많이 좋아할 것 같은데, 아이와 함께라면 스크린엑스 강추합니다.
보고 왔습니다. 애완견 키우는 사람으로서 너무 많은 생각을 한지라 의미있게 봤네요. 좋았습니다.
상상 이외로 너무 재밌었어요!
유기견에 대한 인식을 심어주는 영화인것 같네요 애완동물을 기르시는 분이나 기르고 싶으신 분들은 이 영화보시면 좋을거같아요 한국 특유의 애니메이션 느낌이 잘 살아있어서 좋았습니다어린이보다 어른들이 봐야되는 영화네요 재밌었습니다
캐릭터와 배우 목소리 싱크로율이 너무 좋았어요!!재미있는데 감동까지 다 담아 있는 애니메이션
누구와 같이 봐도 좋은영화로 그림이 너무이뻐요~인간세상속에서 인간에게 버림받은 강아지들의 마음아픈 이야기지만 따뜻하고 희망찬 이야기.현실에 굴하지않고 자신의 삶을 당당히 살아가려는 강아지들의 모험담이 두시간내내 눈을 땔수없이는 영화
관람객작화 느낌 너무 좋았다 ㅎ
관람객댕댕이들 다 존귀탱ㅠㅠㅠ한국 애니메이션이라고 믿기 힘들만큼 그래픽이 좋았네요 ㅋ
영상미도 그래픽도 더빙도 끝내줌!
상당한 수작입니다. ost가 너무 좋았네요. 내용도 괜찮았고 극장에서 보면 멋진 비주얼이 시선을 사로잡습니다. 반려동물이 있으면 첫씬부터 눈물이 날 것... 또 쥐어짜는 신파는 아닌 점이 좋네요.
미래의 미라이가 더 낫네요.
관람객애랑 같이 봤는데 저도 마음이 따뜻해지는 영화네요
너무 재미있었습니다.
관람객진찐최고여ㅠㅜ재미에감동까지!!!! 반려견키우진않지만 키우지않든 키우든 꼭 한번씩은 보세요!!!! 거짓1도없구요 목소리연기지만 진짜 연기잘해요!!!
우리나라 애니메이션도 인정 받을 수 있길 ;)
음악들이 진짜 좋았습니다
관람객간만에 보고나서도 기분 좋은 영화였습니다
담고자 하는 주제도 잘 보여졌고 스토리도 좋았고 괜찮게 봤습니다.
애니메이션인데도 스토리가 탄탄함ㅋㅋ 어른들이 봐도 좋은 애니메이션임
아이보여주려고 갔는데 오히려 아이보다 제가 감동받고 갑니다^^ 한국애니메이션 흥했으면 하네요~
유기견에 따스한 시선과 공감… 세상에 모든 강아지들이 행복했으면 좋겠습니다!
너무나 감동적으로 봤습니다 인생애니메이션이에요
개들의 모험이 정말 생생하게 나타나서 재밌어요.사람들의 이기적인 모습에 대해 다시 생각해보게 되는 의미있는 영화입니다.추천해요.
관람객유기견에 대한 문제를 함께 생각해 볼 수 있었던 의미있는 영화!!
관람객잘 보고왔습니다 저도 유기견 보호소에서 시츄데리고와서 키우고 있는데 처음부분에 눈물이 났어요 울다 웃다가 정말 잘 만들었다는 생각이 듭니다
우리나라의 아름다운 풍광과 함께 댕댕이들의 흥미로운 여정..
색채랑 너무 예쁘네요..딸 아이랑 재밌게 보고 나오는 길입니다.많이많이 보세요~~♡♡
너무 감동적입니다. 한국 아이들에게 한국의 애니메이션을 보여주세요// 언더독은 최고의 작품입니다. 특히 담이 목소리 최고~ 그리고 똥먹은 짱아~~ 너무 재밌다는//
가볍게 보러갔다가 많은 생각을 하게 된 영화예요. 잘 봤습니다!
아이들만의 애니메이션에 국한되지 않는다. 어른에게도 영화를 보는 도중은 물론, 끝난 후에도 많은 여운을 주는 영화. 부디 이 영화가 흥행해서 많은 사람들이 유기되어지는 동물들의 고통을 인식하고, 또 인간의 욕심때문에 피해받는 동물이 생겨나지 않길,,
관람객댕댕이들 너무 귀여워 ㅠ 근데 목소리한 배우들이랑 ㅋㅋ 찰떡 그래서 더 좋았다
너무 재밌어요! 스토리라인도 탄탄하고 작화도 넘 예뻐요!!
기대 그 이상이었어요 다시 한 번 더 보고 싶을 정도입니다 볼까말까 고민하시는 분들은 꼭 보세요
이렇게 귀여운 강아지들을 왜들 버리는지,,ㅠㅠ
보는내내 유쾌했고 재밌었고 슬펐다
최고! 한국애니영화 앞으로도 파이팅!
관람객7세 딸 몰입해서 보는 영화였습니다
관람객힐링.. 마지막 엔딩은 참 아름답네요 OST는 정말 다 좋고.. 한국 애니만의 특유 작화도 좋고.. 재밌었습니다
전하고픈 의미가 좋은 영화였습니다. 깨알 코믹 요소까지 더해져서 즐겁게 봤던 것 같아요. 전문 성우가 아님에도 부자연스러운 장면은 하나도 없었습니다. 잘 봤어요.
간만에 한국에서 괜찮은 애니메이션이 나온듯
이런 애니가 떠야 우리나라 애니산업도 뜨는데
강아지를 키우는 입장에서 버려진 아이들의 떠돌이 생활을 보며 가슴 아팠어요. 그래도 끝이 해피엔딩이라 참 좋네요. 캐릭터들과 목소리 매칭도 잘 돼서 좋았어요. 어린 아이들이든 어른들이든 보기 좋은 영화였습니다:)
아이들이 보기에도 좋지만 어른들이 보기엔 더 감동적인 영화
사랑스럽네요 언더독 재밌게 잘봤어요
아이도 어른도 행복한 시간이었습니다울다 웃다 노래도 넘 좋아요
아들이랑 같이가서 힐링하고온 시간ㅎ 해피엔딩이라 너무 좋았구 마지막에 자막 올라가면서 나오는 쿠키장면 보면서 울었어요ㅎ
애들 보여주려고 갔다가 내가 감동 받았네~눈물 핑~반성해야겠다
별로 기대안하고 봤는데 유기견들의 아픔을 잘 그려낸게 좋았고 그림들의 색채가 정말 마음에 들었어요. 그리고 배우들의 목소리가 캐릭터와 잘 어울려서 듣기 편했습니다. 온 가족 모두 같이 볼 수 있는 영화인 것 같아요.
나오는 댕댕이들 너무 귀여버….
재미와 감동이 함께하는 영화였습니다. 지브리나 디즈니와 같은 거대자본영화들과 함께, 아니 더 높이 날아오르기를 기대해 봅니다!!
관람객디즈니 저리가라국산 만화영화아이들이 정말 재밌다고하네요.
잘 봤습니다. 강아지를 키우는 입장에서 맘에 와닿게 봤습니다
마당을 나온 암탉 이후로 만나본 오랜만의 국산애니에.. 뭉치와 밤이등 귀여운 캐릭터들과 웅장한 ost.. 발전한 그래픽 등등 유쾌하게 봤네요~한편으론 가슴 미어지는 부분도 있었던..ㅠ
역시 기대이상으로 재밌네요ㅎㅎ진짜 더빙 위화감 전혀 안들고 캐릭터랑 잘맞고 좋아요 보면서 가슴아팠던 장면도 많았는데 흐뭇하고 기분 좋은 장면도 많았습니당 !! 추천해요
댕댕이들 너무 귀여워요근데 배급사뉴는 너무 무능해서 답이 안나오네요
퀄리티보고 깜짝 놀랐어요. 달리는 장면에서 넉놓고 보고 있었을 정도ㅋㄱㅋㄱ 게다가 중간에 노래도 감명 깊었습니다. 정말 좋았어요!
관람객재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화! 아이놔 어른 모두그 함께 볼 수 있는 영화! 마지막엔 슬픔이 있고 성우가 아님에도 불구하고 목소리와 주인공들이 잘 어우러져 더 재밌고 몰입할 수 있었다.
아이들이 생각보다 진지하게 보았고 그림채가 색다르고 감동도 있음 ~
웃음과 감동을 동시에 느낄수 있는 영화였어요. 온가족이 만족하는 행복한 영화입니다.
관람객반려견에대해서 다시한번 더 생각해보게됐어요...
이건 아이뿐아니라 어른들이 꼭 봐야할 애니네요.제가 울고불고ㅜㅜ 아들이 눈물을 닦아주네요.두아이다(8세5세) 끝날때까지 딴짓안하고 집중한 애니는 정말 오랜만이네요.
8세 아들과 함께 봤는데, 초3이상~청소년이 볼만한 작품입니다.애니메이션이지만, 초중고에서 단체관람하고 토론하기에 좋은작품입니다.
애니메이션이라 유치할줄 알았는데 전혀 그렇지 않음
관람객지친 일상에 한 떨기 희망과 웃음. 영화 시작한 지 3분만에 울었던 것이 무색하게, 극장을 나서면서 마음속에 따뜻하고 행복한 웃음기가 가득 피어올랐다
재밌당 ㅠㅠㅠ귀여워 강아지들
마지막에 나도 모르게 웃었다..
더빙 색감 ost 모두 감동적이고 좋네요 보면서 원령공주 장면들이 비슷하게생각나는 부분도 있고 한국애니도 이정도로 발전했구나 싶었습니다! 전개가 빨라서 너무 좋았는데 너무빨리지나가서 아쉬운점도있었어요 마지막에 뭉치 추격씬이 가장인상깊네요
관람객시련을 극복해 나가는 모습이 감동적이예요~^^
관람객너무 재미있고 감동적이었습니다. 아이와도 한번더 보고싶네요!! 엔딩장면 진짜 뭉클!
관람객짱재미나요..강추합니다
사람들의 이기심과 각자 살아가는 현실들, 그 속에서 살아가는 반려견들의 입장과 감정이 탄탄한 스토리로 충분히 감동적이예요. 반려견을 키운다면 필수! 아니어도 온가족이 꼭 봐야할 영화예요.
한국 애니메이션 영화도 할 수 있다는 것을 보여준 영화 '언더독', 오늘 조조로 영화 봤는데 "마당을 나온 암탉' 그 이상의 재미와 감동을 느낄 수 있었다. 많은 사람들이 이 영화를 찾아줬으면 좋겠다...
강아지 좋아해서 잘봤어요
16년째 애완견 키우고있는 견주로써 시작부터 넘 슬프고 우울했답니다천만인 애완견 견주들은 필히 봐야 할 영화인듯요^^
그림이랑 목소리도 딱딱맞고 스토리도 확실히 예쁜모습만 보여주기보단 현실적이여서 좋았고 만족합니다?
대박 재밌네요우리나라 애니가 이렇게 진일보 했을줄은~^^
한국에서도 이런 애니메이션이 나오다니.. 감동 그 자체ㅠㅠ
관람객재미있게딸과같이잘보았음
조조로 보고 왔습니다. 방학이라 아이와 함께 오신분도 많고 하지만 어른인 제가 봐도 좋은 애니메이션이네요~!
전국민이 봐야하는 최고의 영화 뭐하나빠지는게 없다 ! 언더독 힘내라!!
최고네요 아이부터 어른까지 꿀잼으로 봤습니다
도경수 사랑해ㅠ 내가 진짜 사랑해ㅠ
관람객재밌었어요 좋은 교훈도 주는거 같아 생각보다 괜찮게 본거 같습니다
재밌게 보긴 했는데 기발함이 조금 아쉽다.
처음의 컨셉은 재밌었는데 풀어내는 게 재미가 없다. 마다가스카 같은 걸 좀 더 참고하지...
한국하고 일본하고 누가 애니 더 잘 만드는지 내기해도 될 듯
관람객음악도 내용도 좋았습니다.
관람객캐릭터, 이야기, 그리고 재치있는 대사까지 잘만든 애니메이션이에요
너무좋다이영화 ㅜ.ㅜ
재미있어요. 조금 심심한감도 있긴한데 볼만한것같아요한국애니의도전.. 감독님 존경합니다
진짜 너무 재밌는 거 아닌가요ㅠㅠㅠ너무 재밌었어요ㅠㅠ 아이들도 보기좋고 어른들도 좋고노래들도 너무 좋고, 다음에 또 보러가야겠어요 :)이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 !
기대됩니다!!!! 빨리보고싶네요
사람에게 버려진 개들의 입장에서 그려낸 생존기 느낌. 마치 우리에게 얘기하는 것 마냥 인간의 추악한 면을 잘 그려낸 애니메이션인 것 같다. 제발 주인공들 전문성우를 썼으면..
Screen X로 봤는데 스크린X로 보시길! 작화도 좋고 어른인 제가 봐도 감동적이고 재미있게 보았습니다. 마당을 나온 암탉때도 OST좋았는데 이번에도 이지수 음악감독님의 음악은 최고입니다.OST 어제 음원 나왔으니 영화의 감동을 음악으로 느껴보시길!
몇 년을 기다렸는지 모르겠네요. 디즈니를 기대하고 가신다면 아쉬운 점이 있습니다. 하지만 국내 열악한 환경 속에서 이만한 수준의 애니메이션을 만들어냈다니 .. 감격입니다 .. ㅠㅠ 그치만 성우는 못들어주겠음.. 너무못해 ..
관람객5살아이와 함께 봤는데..아이도 어른도 감동도 느끼고 웃음도 만끽할 수 있는 영화였네요~쫌 어른 스러운 아이들은 울먹울먹 하드라고요.기대했던거 보다 훨~씬 여운이 남는 영화였습니다.강추!
어른들이 많이 봤으면 좋겠다...강아지를 키우진 않지만 이래서 애완견을 키우는구나 싶다ㅠ
별기대없이 봤는데 재밌네요질질 끄는거 없이 시간순삭이요
유기견에 대한 편견이 있던 나에게 깊은생각과 공감과 따뜻한맘을 심어준 영화였다
전혀 지루할틈이 없었어요. 재미와 감동 둘다 있는데다 교훈까지.. 사람이 젤 나빠 ㅠㅠ
생각보다 좋았고 많은 생각과 많은걸 느끼게 해준다
사람으로서 반성하게되고 감동적이고 그런 영화ㅠ 재밌게 잘 봤습니다. 후반부에 나오는 착한 부부는 이효리,이상순 같은 느낌이네요^^
관람객한국 애니메이션도 잘만들 수 있다는걸 보여주는 영화
관람객음악이랑 내용이랑 너무 잘어울렸어여 ㅎㅎ
관람객스토리 굿.. 가슴이 뭉클했당
강아지를 중심으로 만들어진 애니메이션안에서 여러가지 감정을 느끼게 해준 영화! 결말도 너무 이뻤어요ㅎㅎ
재밌게 보고왔습니다!
정말 재밌어요! 지금 우리들이 꼭 봐야할 영화예요 5세 아들이랑 보러갔는데 영화관에서 처음 가는거라 걱정했는데 두시간 꼼짝안하고 너무 잘 봤어요 어른도 아이도 함께 꼭 봐야할 영화입니다!!
오 재밌는 애니메이션이였습니다
관람객아름다운 풍광과 귀여운 댕댕이들!
픽사나 디즈니 애니하고는 다른 느낌. 끝날 때까지 몰입하게 하는 힘이 있음. 산에서 강아지 키우는 부부는 마치 이상순-이효리 부부가 롤모델 같네요. 특히 이상순은 싱크로율 100%^^
오늘 나이많으신 엄마랑 같이볼수있는영화를찿다가 언더독 영화를 선택하여 봤는데.아이들만보는영화가아니라 나이드신 어른들도 재미나게볼수있는영화여서 더 좋았어요^^
동물들의 마음을 더 잘 알게된 감동적인 영화.
너무 재미있고 감명깊은 영화예요
관람객여덟살 딸이랑 봤는데 딸은 안 울고 저만 계속 울었네요.ㅎ동물농장 보면서도 매일 우는 성격이라. 너무 마음 아프고 재미도 있고 많은 생각이 들게 한 영화 였어요..
너무 감동적이었습니다 현실적인 묘사가 좋았는데 또 그것이 아주 어린아이가 보기엔 무섭게 느껴질수도 있겠네요 솔직히 배우들 더빙 거부감 있었는데 기대이상이었다고 봅니다
관람객아이 보여주러 본 영환데 제가 더 재밌게 본 것 같습니다^^
감동적인 스토리와 배우들의 더빙까지 완벽했던 애니메이션
처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다. 긴장감도 있고 웃음도 있고 한편으로는 마음이 아프기도 했어요. 그리고 토리 귀여워...♥?
유기견 이야기예요 정말로 사람의 잔인한 이기심으로 인해 강아지들이 어떻게 사는지 보여주는 작품이예요 포스터는 밝지만 내용은 정말 밝지만은 않았어요 어린이보다 어른들한테 추천하고요 특히 마지막 장면은 너무 인상적이였어요 한국애니메이션 홧팅 입니다
형욱이형 ㅠ 샹각나요ㅠ
개봉하자마자 오늘 달려가서 보았습니다. 진짜 그림 하나하나가 따뜻하고 예뻤습니다.저는 마지막에 다같이 모여서 부르던 음악이 정말 좋았어요.다시한번 보고싶네요ㅜ
인간과 동물 사이에 필요한 '공존'이라는 문제가 조금 더 쉽게 다가 온 것 같습니다. 마음 졸이며 스토리를 따라가긴 했지만 배우들의 목소리 연기도 좋았고, 해피엔딩(?)으로 끝난 것도 좋았어요!!. 많은 사람들이 보고 같이 생각해 봤으면 좋겠어요^^
어른들을 위한 애니메이션... 보면서 생각할 거리를 많이 준다. 버려진 강아지들을 통해 풀어내는 사람과 동물들의 이야기... 과연 무엇이 옳은것일까? 그리고 강아지의 여정을 통해 비추는 모습은 과연 강아지만의 모습일까? 힐링과 여운을 동시에 느낀 영화
잼나고 예쁜 스토리특별출연 샤말란
재미, 감동, 교훈까지! 정말 올해 본 영화 중에 제일 좋았습니다! 최고!!! 정말 꼭 보세요!!!
재밌습니다 애들과 같이 봤는데 중반부 넘어가면서 엄청 몰입하면서 보더군요 한국 애니메이션 많이 보셨음 좋겠습니다
네이버 영화평점 잘안남기는데 넘강추~ 아가보여주려다 내가몰입해서 웃다 울다~ 정말 추천하고싶고 또보고싶은.. 울강아지생각나 더 가슴한켠이 찡해졌다
실사 영화보다 액션도 멋지고 감동도 있는 최고의 영화였습니다. 디즈니 애니보다 유치하지 않고 오히려 철학적인 메시지로 성인들이 보면 더 좋을 것 같습니다.
와우 대박 한국의 애니매이션 많이 발전 했네요 아무 생각 없이 봤는데 .. 감동적이네요
애니메이션이지만 많은 생각을 하게 하는 영화.. 괜히 개들에게 미안해지네요
잘 봤습니다 !!!!너무 감동적이에요!!♡♡♡♡언더독2 는 고양이 얘기로 내주세요....기대할게요....
오히려 어린이보다 어른들이 보면 더 좋은 영화입니다 강아지는 키우지는 않지만 몰입해서 본 영화이고 이런 잔인한 사회에 공감되어 슬펐습니다 ㅠㅠ
어른들이 보고 느껴야할듯ㅜㅜ
성우분들의 목소리가 듣기 편했어요 현실적인 부분도 있었고 특히 반려동물을 키우시는 분들이 보면 정말 좋을 거 같아요 .
멍뭉이들 다 넘넘 귀엽고ㅜㅜ 색감이나 분위기가 따뜻한게 마음 몽글몽글해진다!! 보면서 유기견들의 현실도 많이 느끼고 마음도 정말 엄청 아팠다,,, 슬프면서도 중간중간 웃긴부분도 많아서 많이 웃기도했다! 배우들 싱크로율도 좋았고 노래도 넘좋았당
애들이랑 같이 봤는데 재밌어요애들은 깔깔 웃기도 하더라구요스크린X로 봐서 더 역동적이었어요애들이 주인공들과 목소리가 넘 잘 어울린다네요
진짜 인생 애니메이션ㅠㅠ 재미를 위해 보러 갔다가 감동까지 먹고왔어요!
그림도 예쁘고 이야기도 좋아요. 확끌어당기지는 않지만 잔잔한 감동이 있어요
와 우리나라도 이제 이런 애니메이션을 만들수있다는게 너무 나도 뿌듯하다. 진짜 영상 스토리 음악 어느 하나 빠지는게 없다. 애들 보단 어른들이 봐야하는 만화영화
애니한편에 감동,웃음,액션,스릴,교훈 다 있네요. 목소리연기들도 다 좋았습니다. 덕분에 캐릭터성격이 더 산듯! 너무 사랑스러운 영화였습니다. 스크린x 로 또 보고싶은데 상영관도 시간대도 너무 없네요ㅠㅠ
아이들하고 재미있게 보았내요
아이돌영화라는?? 편견이있으신분들은 그편견을 깻으면좋겠다. 요즘아이돌도 연기를잘한다는것을
출연진 부터 거를께요 ㅋㅋ 전문성우 조연으로 써먹고 아이돌이랑 배우로 깔아놓으면 옳타쿠니 하고 볼줄알았어요? 이럴꺼면 잔문성우쓴 디즈니 애니를 봅니다. 수고하세요 ㅋㅋ
반려견 인구 천만 시대와 최근 발생한 동물 보호 단체의 행태에 우리들이 한 번쯤은 봐야 되는 영화인듯 합니다. 아이들뿐만 아니라 어른들도 보시면 우리와 함께 살아가는 우리 주변의 동물들을 보는 시각이 달라지지 않을까 생각되네요.
완전 재미있고 조금 슬픈부분 있었고흥미진진한 부분이 많고 마음도 따뜻해지구 너무 좋습니다. 또 보고싶은 영화이고강력 추천 합니다!! ^♡^
관람객아이와 그럭저럭 볼만하다
한국 애니는 그림이 좀...
믿고 보는 오돌또기!!
언더독 제작부터 기대하고 있었던 영화입니다. 인간이 없는 곳으로 나아가는 뭉치와 일행들을 보며, 많은 생각을 하게 되었습니다. 재미는 물론 감동까지 있어서 좋았어요. "내가 생각한대로 살아볼래요!"란 대사가 애잔하면서도 충격적(?)이었던...
어제 봤습니다 정말 잘만든 영화, 성인들이 봐도 재밌는 애니메이션이더군요
영화보는 내내 행복했습니다. 꼭 보세요.
힘들게 만들어놓고 연예인더빙으로 재뿌리기 !!! 왜 성우를 안쓰나요
재밌어요~~ 이런 애니 많이 나왔으면
관람객할리우드 애니나 재패니메이션에서는 느낄수 없는 우리만의 감성과 웃음, 그리고 감동이 있는 작품입니다. 강추강추!
엑소빠 총출동!!!!
한국 애니메이션의 진일보를 눈으로 확인함 어른들을 위한 애니메이션~!!
반려견을 키우는 사람들이라면 무조건 강추!!
안 나왔으면 어쩔뻔^^
아이들과 함께 재미있게 봤습니다.
힐링이 되는 영화네요~
가족관객이 보기에 좋다 박철민은 진짜 재밌음
현실적인 내용에 가슴 아프면서도 넘 재밌었고 캐릭터와 배우 목소리의 이질감이 전혀 느껴지지 않았어요 어른이 봐도 넘 좋았어요 가족 영화로 적극추천 합니다이제 울 나라도 애니메이션 강국!!
정말 재밌습니다!! 영화를 보면서 정말 많은 생각이 들더군요,;도경수 최고!!
자유를 찾아 나아가는 강아지들의 여정을 온전히 느낄 수 있었습니다
진짜 세상에서 젤 무서운게 인간이라고... 댕댕이들아 행복하자
재밌어요 초등 저학년 아이들도 재미있어했구요어른이 보기에도 슬프고 웃겼습니다 역시 달수앀ㅋㅋ참 저만 그렇게 느꼈는지...이상순씨랑 이효리씨를 본...듯?
개사냥 개공장 로드킬 폐군견 유기견 천박한 한국의 현실의 동물판 비망록 한국 애니매이션의 미래가 밝네요 티켓값 합니다 잘봤어요.아직 기술적으로 타국 시장에비해 미흡하지만 확실한 색을찾아가는것 같아 기뻐요. 다음작품도 기다려지네요.
눈물나지만 마음 좋은 영화. 달리는 개들과 함께 뛰는 내 심장.
아이들 정서에도 어른들이 보기에도 좋은 영화입니다
재미 감동은 말할것도 없고 아름다운 풍광을 보는 재미도 쏠쏠!
재밌고 감동적이고 무섭고 아름다웠다.~^^♡
한국적인 작화와 개성있는 캐릭터들까지 너무 인상 깊게 봤습니다
잘 만들었으니까 좋다고 말해
관람객감동적이고 따뜻했던 영화:)
관람객유쾌하지만 슬프기도 하고 많은 생각을 하게 해주는 애니메이션
다 보고나면 미소 지으면서 나올 수 있는 영화랄까? 오랜만에 훈훈했당
넘 감동적 .. 초반부터 울컥햇서연 .. 모든 반려동물들 책임 있으신 분들만 입양하세요 ㅠㅠ
퇴근후 봤는데 성인들이 대부분이라 좋았고, 애견인&견주로써 남다르게 관람했다. 무지개다리 건널때까지 포기하지말고 책임지자!!
너무 너무 보고싶어요 재미있고 감동적인 영화거 같아요
느끼는게 많아요 애완동물은 가족입니다~~
마지막에 그 장면은.. 영화끝나서도 여운이..가시질않네요.
관람객 감동과 재미가 있어 보는내내 재미있었어요
관람객아 감동이 있네요. 애니메이션 보다가 눈물도 흘리고 ㅋㅋ 마당을 나온 암탉을 좋아하는 일인이라 더 재밌었던것도 같네요^^
너무재밌고 다시봐도 재미있을수 있는 영화입니다.
캐릭터들이랑 배우분들 목소리가 아주 잘어울리고 싱크도 잘맞고 그림체도 너무 예뻤다!! 우리 강아지들이 행복하게 살 수 있는 그런 환경들이 잘 조성되면 좋겠다는 생각이 가장 컸다.. 마음이 아프면서도 재밌었다
관람객우리들의 사랑스러운 댕댕이들
아이랑 재밌게 보고 왔어요 오늘 보고 지금 점심 먹으러 왔는데 계속 너무 재밌었다며 폰으로 언더독 찾아보네요 영화보면서 끝부분 개 키우는 부부 이효리 이상순 생각 난다 했더니 정말 이효리이상순 부부 모티브로 했네요 ~ 아이랑 보기에 좋아요
어른이 봐도 재미있네요. 아이들과 즐거운 시간이었어요.
정말 훌륭해요 ..눈물났어요요근래 극장에서 개봉한 만화중 최고입니다..점박이 이런거랑 비교안되구요..어른들이 꼭봐야되요..
한국에서도 이런 고퀄 애니메이션이 나오다니!
오늘 초1딸과 같이봤는데 적절한 초이 스였습니다.추천합니다. 눈높이는 어른에게 약간 낮을수있으나 딸아이 웃는거 보고 추천드려요.
유기견들에 대해 보여주는 유쾌하지만 슬프다ㅠㅠ
관람객반려동물에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였어요 아이들 교육에도 어른들이 보고 느끼기에도 좋은 영화에요
관람객박철민 아저씨 더빙은 신의 한 수 였네요~ 꿀입니다~
어른들을 위한 동화라는 말이 딱 맞는듯ㅋㅋ 아이들이 봐도 좋지만 반려견을 키우는 어른들에게도 꼭 추천하고 싶다
마음편히 볼수있는 그런 영화.
더빙도 너무 센스있구 영상미도 뛰어나고 가족영화로 보기에 딱이다
관람객최근 본 영화 중 제일 생각나고 감동적인 영화
진짜 너무 힐링되는 영화ㅠㅠㅠ 모든 댕댕이들이 행복하길!!
마당나온암탉 너무 감동받았던 우리 큰애가 보고프데서 같이 봤다가 제가 느끼고 갑니다 재미도 있고 감동도있네요 많이 느끼고 갑니다 달수 인형 ㅎㅎ
박철민목소리와짱아강아지캐릭터가다맞아진ㅋㅋ어른이봐도좋은애니메이션~^^
첫 장면부터 눈물이..특히 목소리 연기와 케릭터의 싱크로율이 높아서 놀라웠었고, 그래서 더 집중도 잘되고 감동적이였네요. 다음 작품도 기대하고 응원합니다!!
관객수 너무하네 이게 뭐냐
처음엔 그냥 마당을 나온 앎탉을 넘 재밌게봐서 무심코 보러간건데 후유증이 너무 심하다 넘 감동받음 ㅠㅠ
재미있으면서도 생각하게 만드는 영화네요 잘봤습니다
유기견에 대해 다시 생각해 보게 되었던 시간
꼭 봐야할 영화!사회에 주는 메시지도 있고어른이들, 어린이들 가리지 않고 보기 좋은 영화
억지눈물 쥐어짜지않고도 아픈현실을 모두 담았네요최고의 수작입니다~제조카는 심장터지는줄알았대요~^^마당을 나온 암닭 언더독 전국민 필수 관람!!!^^
사람들이 꼭 보고 느끼는게 많았으면 하는 영화 .. 단순한 애니메이션이라기 보단 진짜 잘 만든 영화인거 같아요 꼭 잘됐으면 좋겠다 많이 봐주세요 진짜 재밌고 눈물납니다 ㅠㅠㅠ
뭘 말하고자 하는지 모르겠다.. 개를 잘 키우자는 건지, 자연으로 돌려보내자는 건지
도경수 목소리로 찰떡이네ㅋㅋㅋ 강아지들 다 넘 귀여웡
스크린X로 봤는데 진짜 천국 갔다 온 줄ㄷㄷ
스토리 탄탄하고 결말이 해피해서 너무 좋았어요.
주타겟이 어른이라는데.. 어른들이 볼 수 없는 시간대에만 상영을 하네요 ㅠㅜ 다른 영화들이 많이 개봉을 해서 밀려난건지 평점에 비해 관객몰이가 안되는것 같아 아쉽습니다.
이렇게 잘만든영화 안보면 도대체뭘보나요!!!!아이들이랑 보러가서감동재미 한가득담아왔어요.꼭!꼭!보세요.여러분~~
애기들이 보는 평범한 에니메이션인 줄 알았는데 생각보다 많은 내용이 담겨있는 영화였어요. 현재 벌어지고 있는 유기견들에 대한 상황들을 잘 그려낸 것 같아요. 참 좋은 영화였습니다!
다음 주에 보로간당 그때까지 개봉하기를
이 영화를 보고나서 여러 감정에 가슴 속 잔잔한 울림이 느껴졌습니다
강쥐를 의인음성화"하여~어른들을 위한 애니메이션"인것 같습니다‥극중의 아우트라인을 이끌었다고 할만큼~박철민씨의 구수한 호남 사투리의 시츄"역할은 과히 ~최고ㆍ으뜸이였습니다..(책임감을 갖고 키웁시다‥병들고 돈든다고 아무데나 버리지말고‥)
전하고픈 의미가 좋은 영화였습니다. 코믹 요소까지 더해져서 즐겁게 봤던 것 같아요.
어른들이봐야할동화같은영화.근데마지막에나온착한댕댕이엄마아빠는이횰부부같던데..나만느낀건가?
강아지 입양은 신중하게 해야해요.보면서 서너번 눈물이 왈칵나더더라구요.언더독 많은 분들이 보시길 바랍니다아이들에게도 꼭 보여주세요
엑소 숨소리만 나와도 보러갑니다^^
딸하고 영화 봤어요 울었어요ㅠㅠ 오히려 제가 몰입되서 봤어요
어른들도 다 봤으면 좋겠어요ㅜㅜ 감동적이고 배경 음악도 좋고 목소리랑 배역도 잘어울렸어요ㅎㅎ
관람객유기견들의 재미와 감동,그리고 씁쓸함....ㅠ
너무 감동적이고 재밌으요ㅠㅠㅠ모두 꼭 보세요!! 어른도 보기 좋고 우리 도경수 배우님 더빙도 잘하심,,
진짜 감동적이고 여운이 오래 갈 것 같은 영화ㅠㅠ
너무 좋았어요 내용도 좋고 마지막에 노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 언더독 흥해서 한국 애니메이션이 더 흥했으면 좋겠어요.
관람객감동입니다 제발 많은사람들이 봤으면 좋겠어요사지마세요 입양하세요버리지마세요 내가 못키우면 남도 못키웁니다책임!!! 무겁게 가슴에 새깁시다!
재미있고 감동적입니다 ㅜㅜ
관람객첨부터 찡했음 ㅠㅠㅠㅠ넘재미있다 강아지들도 넘 귀엽다
재미도 감동도 있는 영화^^개인적으론 도경수씨 목소리가 나와서 더 좋았답니다가족영화로 추천합니다
마지막 뭉치 철조망 날으는 장면처럼 이세상 더불어 사는 모든 생명들이 꽃날리는 행복한 세상 되길 바래 봅니다 너무 감동적이고 뭘 전달하려는지 느낄때 마다 중간중간 뭉클뭉클햇네요..
한류음악, 한류 드라마에 이어 한류애니메이션이 등장할 것이라는 신호탄!
더 많은 분들이 보셨음 싶네요 ㅜㅜ 과연 유기견 관련 영화를 이렇게 잘 만들수 있을까 싶어요. 너무 무겁지도, 그러면서 현실을 잘 녹였고, 유치하지 않고 재밌고, 열일 하는 영화입니다
감동적이였고 너무 좋았습니다~
세상의 모든 댕댕이들이 행복했으면 좋겠습니다
관람객언더독 넘 힐링되는 영화~~~
관람객감동에 웃음에 눈물에 뭐 하나 빠지는 거 없었음.. 어른들이 봤을 때 더 와닿을 거 같다... 우리나라 애니메이션 많이 발전했단 생각도 들고 여러모로 기특한 작품
관람객많은걸 생각하게 합니다 강아지들 귀여웠어요ㅎ
관람객더빙 좋고 내용도 좋네요!!
관람객한국 애니메이션이라 그런지 한국적 아름다움이 잘 표현 됬더라구요 오랜만에 아이들과 즐거운 시간이였습니다^^
이건 정말 어른이들이 봐야되요 꼭?그들의 모험을 응원합니다
기대없이봤는데.. 많이울고나왔어요 ㅜㅜㅜㅜ 개들너무 사랑스럽고.. 맘아프고 ㅜㅜㅜ 꼭보세요
너무 좋았어요 반려동물 키우시는분들은 꼭 한번 보시길^^
우리나라의 문제점에 대해서 적절하고 세련되게 잘 표현한 것 같습니다!
관람객유쾌했지만 마냥 유쾌할 수 만은 없는 영화 꼭 보세요
관람객유기견에 대해 다시 한번 생각하게 되는..ㅎㅎ
개들의모험이흥미롭게다가왔어요~모험대성공에기분이절로좋아지는작품입니다 재밌게 잘 봤습니다
관람객도경수 역할 완전 찰떡이네여ㅜㅜㅜ 나오는 캐릭터들 다 귀여워여ㅜㅜ
관람객재미도 있으면서 생각하게 만드는 영화! 잘봤습니다!
견주로서 처음부터 눈물이 나고 나중에 또 나네요ㅜㅜㅠ 떠돌이견의 현실이라 그런가요ㅜㅜ... 감동뿐만이 아닌 재미도 있었습니다! 어른들도 충분히 볼만한 애니 영화인 것 같네요
너무 감동적이고 재밌는 영화입니다.
세계 최고의 영화였어요... 감동적인 스토리, 딱 딱 맞는 성우들의 연기, 그리고 무엇보다 마지막 반전에서 소리를 질러버린 무서운 영화... 꼭보세요
내일 보러 갈껀데 너무 기대되네용
감명깊은 애니메이션 목소리 감정연기 역시 몰입력을 높여주는데 도움을 주었다
감동적입니다 고퀄이네요ㅎㅎ
관람객이 정도까진 기대 안 했는데 정말 Gooood 입니다.
개사냥꾼에 붙잡힐까 손에 땀을쥐고 본 48세 아줌마ㅋ넘 재밌게 봤어요
오늘 보고왔는데 저는 재밌게 보고왔습니다. 캐릭들이 너무 멋져서 보는내내 집중해서 봤어요, 마지막까지 너무 귀여워서 웃음이 많이 났습니다. 좋은영화 감사합니다.
관람객감동적이고 재미있었다하네요. 전 못보고 아이들만 봤는데 많이 울고 나오더라구요
관람객너무 감동적인 영화예요. 요즘 우리사회의 아픔과 고민, 나아갈길을 다 제시해주는 멋진 영화입니다.
강아지 함부로 데려와서 함부로 버리는 인간들이 보고 찔렸으면 좋겠다 잘못 뉘우치고 다시는 강아지한테 얼씬도 하지말고 가만히 내버려둬
소소한 웃음과 좋은 메시지가 있는 작품이네요.!
보는동안 생각도 반성도 많아졌답니다. 그저 귀엽다라고만 보는게 아니라 함께하는 존재인데 말이죠.세상 모든 생명은 행복할 가치가 있고. 원하는대로 살 가치가 충분히 있는것이죠..^-^ 모든 가족 어른아이가 함께 보고 느껴야 할 영화입니다.
더빙도 너무 잘됐고 너무 귀여운 애니메이션
기대안하고 봤는데 정말 감동적이고 재밌었어요
한국 애니메이션을 이렇게 재밌게 보긴 처음이다ㅋㅋ 퀄리티가 상당한듯
관람객간만에 퀄 높은 한국 애니메이션이 탄생한듯
관람객엔딩크레딧 넘 귀여웠어요♥
아니 근데 진짜 너무 좋다 진짜 사나이 혜리
아고.. 너무 감동적이였어요..마음 여린 저는 웁니다..
재미와 감동뿐만 아니라 우리에게 생각의 기회를 제공해주는 정말 좋은 영화인 것 같아요.더빙연기, 스토리, 연출, 영상미 전부 너무 좋았고 특히 마지막에 나오는 노래가 스토리랑 어우러져 뭉클했습니다. 집 와서 찾아들을 정도..영화 강추!
관람객많은 가능성과 생각할거리를 안겨주는 내용이었어요.
강추!꼭 보세요 딸아이도 너무 좋아해요!
초등학생 딸과 봤어요^^웃음 감동이 있는 애니입니다유기견에 대해 생각도 하게 되구요추천합니다
아이도 지루할틈없이 재밌다고 극찬!
가슴따뜻하고 행복해지는 영화였습니다. 가족과 함께 보시길 강추해요.자막이 올라가고 마지막까지 즐기세요.
영화 시작과 동시에 눈물나는 영화ㅠㅠ세상에서 사람이 제일 못된거 같다
진짜 감동과 재미가있어요 완전 짱
한번쯤은~어른.아이할것 없이봐도 좋은 애니메이션이네요~~개봉하자마자 봤지만~아직도 여운이 가실지 않습니다~강추합니다~♡♡
기대도 약간 했지만 기대 이상이였어요. 보는내내 웃다 웃다가 .... 같이 본 9살 아들도 너무 재미있었다고 하네요. 너무 마음에 들어서 네이버에 영화평 처음으로 써봐요.과연 대한민국 대표 에니메이션이라고 할만 하네요.
너무현실적이라 초반에 아이랑 갔다 당혹..하지만 절망적이고 슬픈 내용을 이리 따뜻하고 가슴뭉클 만드신 제작자분들 대단하시네요~만화보며 이리 가슴조일기도 첨이네요~ 뭉치외 모든 언더독을 응원합니다~♥
동물이 사람보다 낫다...
응원하고 싶은 영화예요.
아이와 함께 보러 갔는데제가 더 감동받고 왔어요이건 그냥 애니가 아니네요!!!
우리나라 사람들이 다 봤으면 좋겠어요. 아이들에게도 학교에서 틀어주면 좋을 영화. 그러면 앞으로라도 동물에 대한 우리의 인식이 바뀌어 가겠죠. 너무 슬프고 재밌고 감동적인 영화. 기대이상이였어요.
가슴따뜻해지는 영화네요 집에있는 반려견이 생각나는 영화입니다ㅜㅜ
스토리나 캐릭터 하나하나가 다 너무 개성적이고 좋았어요 마지막 부부는 약간 이효리 부부가 연상되더군요 자본만 더 탄탄했으면 작화 퀄리티도 훨씬 좋았을 것 같지만 전체적으로 완전히 만족합니다 짠하면서도 행복해지는 영화였어요
보는내내 울다웃다를 반복했네요. 여운이 많이 남는 영화예요. 잘 만들어진 국내 애니메이션인만큼 흥했으면 좋겠어요~ 주변에 열심히 추천하고 있습니다~
너무 감동적이고 좋은 영호ㅓ임
오늘 시네마톡 보고 왔는데 재밌었어요. 한국 애니메이션이 많이 발전한 것 같아요. 앞으로도 좋은 작품 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다. 박소담 씨 목소리 연기도 참 좋았습니다.
애니 샵화 그리는 분들께 정말 수고하신다는 말 전하고 싶어요! 그림이 매끄럽고 유순해서 보는 동안 힐링이 되었어요. 풍경도 이쁘고 스토리짜임도 좋고 온가족이 보기 좋았네요.
'언더독' 흥해라!!!
재밌다.교육용으로도 매우 좋을것 같다
진심 명작입니다ㅠㅠ한국 애니메이션이 유아층만 겨냥하다가 이런 좋은 작품을 만들었네요. 유기견들이 사람을 만나 행복해지는 게 아닌 스스로 자신이 주인인 삶을 가지는 모습이 기존의 예상을 뛰어넘습니다. 제발 앞으로 한국애니 투자좀;;
관람객재미 감동 뿐 아니라 여운까지...
관람객애완동물을 키우고 있는 사람들이 보기 좋은 영화
진짜 재밌게 잘봤네요 정말 한국애니의 발전이 느껴집니다. 근데 이런수작을 저녁시간대 배치를 왜 안해주시는지?....인간적으로 너무한 스크린배정. 이런게 영화관 갑질인가 싶음.
관람객언더독, 너무 감동적인 영화였습니다
애니메이션이라길래 기대 안 하고 봤는데 상상 이상으로 액션도 좋고 스토리도 좋았다. 개들이랑 성우들이랑 완전 닮았던 것 같다
배우들이랑 캐릭터랑 싱크로율이 엄청 좋아서 깜짝 놀랐어요.. 멍멍이들이 살아가기 위해 고군분투하는 게 너무 마음 아팠습니다 초반에 눈물 꾹 참고 봤어요 한국 애니메이션 응원합니다 정말로!!
강아지 키우는 견주입장에서 많은 생각을 하게해준 예쁜 애니메이션입니다!
마음이 따뜻해지는 영화.
기존 애니메이션과 차별점은 한국적인 정서라 할 수 있겠네요. 보는내내 뭉클하고 따뜻해졌습니다.기대했던것보다 훨씬 더 좋은 애니메이션이네요. 남녀노소 즐길 수 있다 생각들어요. 한국 애니인게...자랑스럽고 뿌듯해지는 시간이었습니다. 꼭 보세요. ^^
관람객재미있게 잘 봤습니다. 감동~이였어요
관람객언더독이라는 영화를 통해 유기견에 대해 시선이 조금은 바뀌기를 바래 봅니다
뭉치는 국어책읽냐???
뭉치 목소리 때문에 영화집중이 안됬다 주인공이 전문 성우가 아니라니.. 내용은 좋은데 성우를 잘못썼다고본다
꼭 보세요 강아지 키우는 분들이라면 더욱
도경수 배우 목소리 최고였어요 목소리 멋있고 흡입력 대박입니다 뭉치랑 싱크로율 최고 !!!
