조조로 봤는데 재밌었어요.
액션만 볼만하고 스토리 중간에 어디로 붕 떳는지 .. 스토리성 개별로고 중간에 미성년자 성폭행하는거만 존나게 나오고 성폭행하는장면에 피해자 포커싱해서 나오는거도 넘 지겹고.. 그냥 이시영씨 액션말곤 존나 별로였어요.. 하이힐 신고 싸우는거도; 좀..
성난황소보다 재미었음 극의 완성도가 약간 미흡한거 같아 10점에서 9점만 주지만 솔직히 최근에 나온 한국영화중에서는 제일 재미있게 봤음 시간순삭 !! 이시영액션, 박은혜 연기 대박임~
볼만한데 내용이 너무 우울함 ㅜㅜ
일진들좀 더 패주지 새해 첫 영화 10점 주고 시작한다
불편한 진실을 응징하는 액션영화 재밌어요.이시영을 헐리우드로
어디 아저씨랑 비교를~
이게 재밌다고 ?! 영화인걸 감안해도 너무 아니였다..그나마 액션이 한몫 했다고 생각은 하지만 그 액션도 다른 액션영화에 비해 높은평은 못내리겠다.. 어중간한 독립영화 한편 보고 나온느낌. 그 이상도 그 이하도 아니다..
불안하다 하지만 꼭 볼거다~~
빨간하이힐의 성난암소!!!
이시영 리얼 액션씬 대박이에요..재밋게 봤습니다.
우린 언제까지 이런 영화를 봐야 하는가. 여성과 장애인을 다루는 감독의 태도는 정말 추악하다. 못 만든걸 넘어 나쁜영화. 배우들이 아깝다.
교복 입은 미성년자를 학대 착취 성폭행하는 장면을 이렇게나 적나라하게 많이 보여 줄 필요가 있나 청불 건 영화에 대고 선정성 폭력성에 대해 검열하자는 건 아님 그런데 대상이 미성년자잖아요 이시영의 액션은 좋았지만 스토리와 연출이 불쾌함의 끝을 달린다
오늘 봤지만 이건 아니다 싶다.
언니!! 우리 다시는 만나지 말자.
이런 영화 분류의 대부분 남자 배우들이 하는액션신을 생각하시고 보시면 다소 실망 할 수 있다. 하지만 여자 배우인 이시영 액션신은 10점액션신 나올때 보여지는 카메라 효과는 다소 불편했고 뜨금없이 이야기가 연결되고 마지막 앤딩 장면은 이거 뭐지?
아 손가락 보니만해도 아프다
이시영을 너무 혹사시킨 기대이하의 영화.시종일관 응징뿐 로맨스가 없고 반전이 없는 잔인한 영화 임.
고무마 먹이면서 미지근한 사이다 몇모금 주다가 막판에 그 미지근한 사이다 반 다 먹는 기분
이시영 배우님 너무이쁘네요 너무재밌게봤여요 2019년도 영화 대박나세요 추천 볼만한영화이네요
즐감 최근본영화주메 최고예요
최악!!이게 영화라고 참나
별5개 짜리분들아;; 얼마받고 댓글달아요?; 진ㅉㅏ 궁금하네요
완전짱 어머니도 두눈부릅뜨고 보심 나쁜인간에게 참교육시키는 영화인데 슬프다
우리언니 화이팅 재미있다
영화 1987이랑 택시운전사보다 훨~씬재밋읍니다ㅎㅎ 예 최고입니다요 ㅎ하하하하 꼭 보세요
관객모독영화 액션도 임펙트가 떨어지고 새해 최고의띵작
"액션을 가장한 사회 비리고발영화"가슴이 먹먹합니다배우 이시영 액션연기 뭉클합니다흥행 대박나기를 기원합니다
방금 cgv에서 보고 나왔는데 재밌었음 :) 이시영은 진짜 타고난 액션배우 엄지첫
인랑과 마약왕을피했는데 이걸못피했다
관람객좀 지루하네요너무 뻔하구
최고 여자들도 할 수 있다!
이걸 개봉 했다는거 자체가 한국 영화사의 흑역사임. 리얼을 아득히 뛰어 넘음
현실주의액션하나는끝내줌
재있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
지독한 재탕에 재탕에재탕에 소재를 개 재탕을 하는구나..여자1명이 휘젓고 다니는 히어로물은...박해수 김옥빈이면 충분하다. 뭔 이시영까지 뻔한 내용으로 영화를 만드냐.엄청난 클리쉐다... 진짜 참신한내용없냐... 제목이랑 줄거리만 봐도 내용 다 알아버
개봉 너무기다렸는데 역시 이시영~!엄지척 너무너무 흥미진진하게 보았습니다 복싱선수출신이라선지 액션역기 기가막힙니다 멋진 복수시간가는줄 모르게 잼게 봤네용
드디어 보러갑니다 불편한부분도 있지만 괜찮았어요
방금 보고 나왓어요격투씬 봐줄만 하네요
관람객언니 최고이라고생각합니다맘앞아요
아저씨랑 비교하기엔 뭐 하지만 성난황소랑 스윙키즈보다 잼나다는건 인정 근데 상영관좀 늘렸으면 좋겠다
94분이라는 얼마나 긴시간인지 얼려준 소중한 영화입니다 ^^. 너무나도 깨달은게 많아서 하마터면 유체이탈해서 발할라로 떠날 뻔했네요. 다들 재밋게 보세요.
하...1월1일부터... 후...
이시형 파이팅하시라고 별 2개줌 그이상은 ㅠ극장에 5명 있었음..
Aㅏ.. 이건 아니자나
관람객언니 화이팅 세상에 요즘 이런건 없겠지요
갓시영..그녀는도덕책..
최근 액션 영화 중 가장 재밌었던 영화임. 만날 폭력배 나오고 술집 나오고 마약하고 의미없이 서로 뚜까패는 액션 영화들보다 훨씬 기억에 남는 영화였음.
다구리와칼빵에도 끄떡없는 말도안되는 설정이지만휴일을 아무생각없이 보기는 딱 좋음!
성난황소의 여자 버젼ㅎㅎ
알바 천지네.. 7시55분 안산에서 봤음. 지적장애인 성폭력이라는 사회적인 내용고발과 액션이 주종인데 통쾌한 액션전무하고 답답하게 느껴짐. 아저씨의 반에반 정도의 재미도 안느껴진다. B급 영화 좋아한다면 시간때우기용.. 그 이상이하도 아님
스토리그냥 막쓰고 아류작들 넘치고 그렇다할 액션도없고 평점 1점 처음남겨봄
이시영만 할 수 있는 영화아닌가 정말 자랑스럽습니다 어머니랑 새해 아주 만족스럽게 봤네요 기대이상인 몰입감이 한시도 안 떨어지는 영화였습니다 대단합니다!!!
원피스에 구두신고 싸우는것도 어이없는데 칼든 사람과 근접싸움에 다 피하고 남자와 단체로 싸우는데 옆에서 보고만 있다 1대1로 싸운다는건 말이 안 됨 성폭행 한 사람 한 명 한 명 다 찾아가기 질질 끈다 느껴짐
현실이 씁쓸하면서 재밌어요
쎄쎄쎄 하는 것도 아니고... 치마 입고 액션할 때 부터 알아 봤따.
믿고보는 이시영 액션씬
너무 재미있어용ㅎ다음번에도 멋진영화부탁해용
이 영화의 메인이 '액션' 인데, 액션이 생각보다 상당히 괜찮게 나와서 넘 좋게 보고 왔습니다
평점 볼때는 최신순으로~~
볼만 했음. 이시영 배우 이쁘고 액션 좋음.
이시영 액션 빼고는 볼게 없었다..
눈씻고 찾아봐도 없는 미쟝센, 90년대를 연상캐 하는 색감, 촌스로운 연출과 앵글과 대사, 클리셰 범벅인 스토리. 돈과 시간이 아까운 영화임. 배우들의 연기가 아까움. 새해 첫날부터 똥밟음 ㅡㅡ
하....범블비가 엄청 대작이라는걸 알게 해주는 영화
진짜 이거 가족끼리 보러갔는데 집돌아가는중에 싸우는중임진짜 2019년 한해 재대로 시작하네
이런영화 너~~★★★~~무싫다ㅡ.ㅡ
기분 나쁜영화 새해시작부터 돈날림
알바구분법 닉네임클릭해서 평점 1개면 알바임 ㅋㅋ 여기도 알바있네
한국영화도재미있는데굳이외화를선호하는지모르겠읍니다 언니새해대박나세요
너무 재밋었어요 ㅎㅎ이시영 연기도 좋구
한국영화 요즘 볼게 없다...
90년대 초반에 나왔으면 대박났을영화;; 왜 투자자들은 이영화가 개봉될때까지 가만있었을까 ㅎㄷㄷ
오예 액션이 진짜 화끈한 영화 너뮤재밌게봤음~^^
완전 호감 이시영 새빨간드레스입고 주먹 오함마동생 찾으러가는 분노의질주가 펼친다
16년도 리얼,17년도 염력,작년 마약왕 까지 다 피했는데 2019년도 언니를 못피했네...후
새해첫날영화로 최악입니다
개나소나 막 영화 찍는구나
멋있습니다.. 신선하고 흡입력 좋아요! 한 번쯤은 볼만한 영화!
한국 영화는 분명 황금기가 있었지만 항상 황금기일수는 없음. 일단 지금은 아닌것같음. 언젠가 나오겠지 뭐.
관람객그냥그럼그냥그럼그냥그럼
관람객요즘 페미페미 거리니까 여자 이용해서 돈 벌려고했으나 실패함. 너무 필요이상으로 강간 장면이 많이 나오고 적나라하게 묘사한다. 남자들 보여주려고 합법적 포르노 찍은거야. 남감독의 한계다. 어떤 여자가 치마입고 하이힐 신고 싸우냐? 기분 더러운 영화
마녀를 기대하고 봤는데..어쨋든 평점 보니 호불호가 이렇게 갈릴수가 있다니..;;
볼만해요! 이시영님 아니면 소화하기 힘든 배역일거같아요
바로 예매 시원한 액션 기대
이시영 액션 존멋 ㅠㅠㅠㅠ
지금 10점주는 사람들 알바인거 아셨ㅇ면해요
이시영의 액션만큼은 별 다섯개! 내 동생 어딨어?!
노력한 흔적은 보이는데 액션이 허접함
관람객언니 사랑해요 돈 많이 버시고 다 죽여버립시다
하아...참...그냥 시간이 남아돌다 못해 숨쉬는거 빼곤 다해보고싶다하는 인간들한테만 추천
기대안하고 보니 더벙커, 마약왕보단 재미있던데
솔직히 일진 중딩인가 고딩이 잘못이 제일큰거 아니냐? 모든일 시초인데 목사처럼 더 맞아야됬는데 아쉽다
진짜 최악입니다.스토리도없고 대사는 ㅅ.ㅂ 밖에없고 강 ;간장면이 너무많이나와요..; 야한것도 아니구 그냥 ㄷㄹ워요.. 알바들이 너무많네요..지극히 개인적인생각이에여 ...
이 영화의 말도안되는 부분 불사신 이시영!!!
기대 이상이네요.진짜 통쾌합니다.
찾아가는 과정에서 느끼는 통쾌함보다, 알아가는 사실에 대한 불편함이 더 큰영화
관람객내용이없습니다 재미도없습니다
노출 수위가 어느정도 되나요?
재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
굿 재미있어요 자동차만 빼고요
보지맙시다 보지맙시다
댓글봐라ㅋㅋ 성난암소 이라네ㅋㅋ
이준혁씨 진짜 잘생겼네요 몰랐어서 죄송합니다..
새해에 보기에는 좀.. 보고나면 기분이 안좋아요 ㅠㅠ 너무 정서적으로...
아쿠아맨이 잼있나요 추천 vs 언니가 잼있나요 비추천
기대를 능가한 영화 ! 매우 만족 ! 특히 편집에 큰 점수를 !
진짜 재밌어요. 참고로 19금입이다. 잔인하다고 하는 사람은 19금이하 영화 추천 드립니다. 19금 영화를 보고 야하다 잔인하다 하는 사람은 머리에 똥 밖았나? 안 보면 돼는데 그거 꼭 보면서 왜 보고 싶은 사람들까지 못 보게 지잘리야.
영화 언니꼭 대박나시고 천만돌파 해주세요 ^^
관람객이시영짱넘넘잿어요오오오
재밌다 액션 연기 놓치지않았다
기대 안 하고 보길 잘했네요 ㅎㅎ
시종일관 이시영 혼자서 원맨쇼아쉽다
통쾌한액션 ㅎㅎ 나쁜놈 한놈이 정~말 나빠서 열나게 패는 액션이면 좋았을텐데... 나쁜놈이 적당히 나쁜 나쁜놈으로 자잘이 많이나오고 그만큼 분할 구타를 해서ㅋㅋㅋ 좀 아쉬웠음... 진짜 최종보스를 몰아서 보내줘야 좋았을텐데ㅋㅋㅋㅋ
이시영 누님의 액션신은 진짜로 좋았지만 성폭력은 다룬 영화라 다 보고 나올때 찜찜한 느낌이였음 액션만 보고 싶어서 본다면 강력 추천합니다!!!
이게 영화냐 개연성 하나도 없고 학교폭력 갔다가 장애인 성폭행 갔다가 사회면 뉴스 짜집기더라. 흐름도 엉망 시나리오 엉망. 아저씨를 꿈꿨겠으나 이도 저도 아닌 영화
마약왕을 피했지만 언니를 피하지 못했다ㅠㅠ
한순간도 지루함이 없었어요.
가슴 아프고 눈물 펑펑이었지만 시원하고 통쾌하고 너무 잘 봤어요! 영화만 보면 조는 저희 엄마도 안 졸고 지루할 틈 없이 보셨대요! 적나라하지만 외면해선 안 되는 현실이 담겨있다고도 생각해요.
똥인지 된장인지 먹어봐야 알겠니? 영화 제목부터가 말해주잖니..
오 이시영 액션 미쳤네ㅋ통쾌하고 잼있던데요여자편 악마를 보았다 같았어요ㅋㅋ
1점보다 낮은 점수 못줘서 아쉽다. 동생한테서 동정심을 끌기 위해 이 장면 추가하고, 언니의 전투력 상승을 위해 이 장면 추가하고, 뭔가를 위해 급하게 추가하는 그런 느낌. 스토리 억지성 최고에 액션신은 그나마 볼만했지만 그마저 억지. 연초 최악영화
비추빌런들 애잔하다 ㅠㅠㅋ
겁나 리얼로 재미씀 박인애 싸움개잘해1
동생의 극한 고생담..하지만, 돈주고 보고싶지는 않는 영화1. 아쉬운 시나리오.(산만한 전개와 인물들간의 연결이 부자연스러움)2. 아쉬운 연출. ( 자동차 액션씬과 싸움씬이 밍밍함)3. b급 외화에서 봤었던것 같은 영화.
2019년 클레멘타인..
이시영 거의 대역도 안썼다는데 몰입도 대박..이언니 좀짱인듯...여자판 아저씨..
볼만했음 기억에 남는게 없어서 더 깔끔 더벙커의 ㅈ같은 스토리보다 훨씬 깔끔 마지막씬이 제작비가 모잘랐던건지 카메라를 바꾼건지 카메라가 이상한느낌이 들었는대 더 싼마이 느낌나서 좋았음
도가니 본 이후로 끝마음이 무거운 영화~연기력은 좋았다~~
간만에 느껴지는 카타르시스.여자는 약해도 가족은 강하다
청불인거 감안하고! 재밌다. 지난달부터 개봉한것중 그나마 가장 낫다
관람객별점을 주는 사람은, 나만 당할수 없다는건가 아직도 메아리가 들린다”네 동생 여기있다~~~~”
이유있는 복수, 잔인하지만 통쾌한
좋게 말하면 아저씨 여성판버전 아니면,아저씨 짝퉁버전이라 할 수 있음. 관객을 압도하는 특유의 카리스마가 없어서 다소 실망. 이시영씨의 깔끔한 얼굴만 보다왔네요.
오늘 동수원 조조 관람객입니다액션씬 좋고 연기도 좋습니다마약왕보다는 이게 훨 볼만하네요
관람객이시영 짱 멋짐~ 개인적으로는 재미있게 봤어요.남편도 괜찮은데라고 하고요.
관람객넘넘 끝날때까지 잼나요~
약션 좋아요 볼만했스니다
관람객시영이 대박나라그리고동생 연기 지린다.
액션이랑 다들 볼만함 ㅎ
언니는위대하다 ㅋㅋ 나쁘지않았다 이유있는 복수와 애션 이시영만이 소화할수있는 액션 다른여자가 했음 욕먹을수도 단지 성폭력 주제를다뤄서 어두워서 그렇지 액션쾌감 알바아님^^
일단 말이 안되는 설정에 줄거리 연출 모두 한심
이시영씨 정말 멋있어요.
한국영화중에서 오랜만에 제대로 된거 봄
영화 재미있다. 강추합니다.
이시영이랑 마주친남자는 성범죄자 아니면 피떡이 됨
이시영 '액션'신은 괜찮음. 다들 그거 보러 간 거잖아??
이시영 넘 멋지심니다...이 영화 보길 정말 잘 했네요...개인적으로 SF 영화는 안 좋아해서
방금 보고왔는데...그냥 돈아깝다는 느낌만 받음!! 알바들 진짜로 존재하는거 같다..이시영 이 영화로 끝나길..스토리 /스릴/액션 어느하나 제대로 된게없네. 폭망하겠네..
이시영이 너무 멋지고 동생이 너무 연기를잘함 ㅠㅠ
머리를 비우고 액션에 집중하면 재밌게 볼 수 있음
올한해. 첫날 이걸 못 피했네....진짜 영화 막. 만드네....0 점짜리 영화다. 2 점도 아까워
이영화를 돈안주고 봐서 다행이다 ~~이영화를 보니 10년전 박시연 나온사랑 이라는 영화가 왜 오마주가 되는걸까그리고 엔딩은 자매가 교통사고로죽었다는걸까?
아오 .고딩애들 좀 더 손 봐주지..액션씬은 정말 우리나라 여배우중 최고예요
쓰영... 마약왕은피했지만 요건 못피했당...이시영은 초사이언도아니고 남자열대명이덤벼도 이긴다 칼에찔려도 멀쩡하다 말이된다고 생각하나
마지막 액션 장면이 아쉽다. 마지막 액션씬에서 이준혁을 활용했었다면... 그것 빼곤 의외로 괜찮았음.
너무 슬프다 진짜 이영화는 이시영으로 시작해서 이시영으로 끝나는거다 이시영짱이다
별5개주는것들은 전부 알바다영화 첨시작부터 끝까지 고구마 쳐먹었다 새해첫날부터 영화 졸라잼없네
이 영화를 본 후 불면증이 나았습니당
최고입니다 액션이 최고였습니다.
개.쓰.레.기...정말 후회되지만2019년도 액땜했다 생각해야겠네요
액션 자체는 훌륭함.근데 너무 맨주먹 위주의 액션임.뭐랄까 드라마 야인시대의 액션임.마요미가 와도 힘들판에 여자인 이시영이 맨주먹으로 싸운다는데서 괴리감이 생김.차라리 킬빌같이 칼춤이라도 시원하게 췄으면 그게 나았을거 같음.
영화 속 메시지+이시영 배우의 액션만 놓고도 9점은 줄 수있겠다
기대 이상 속 시원해서 보기 좋았음
첫날부터 아오~~~~아주기냥 초싸이언도 아니고 뭥미~~~고딩 좀 더 패주~~
내무덤에 침을 뱉어라의 느낌이 있네요영화 후련하고 볼만해요
한국판 테이큰! 액션 보는 맛이 있네용
이시영이 이렇게 예뻤었나
액션이좋고이시영이이뻐서6점스토리는없다
신세계 아저씨 계보를 잇는 액션쾌감 던전앤 파이터
여성판 성난황소!얙션이 조금 스피디했으면 좋겠다는 아쉬움이 있지만 재미있었습니다.
아주 속시원한 이시영의 액션 기대이상 더 반죽여놔야하는데
스트레스가 화악 풀리는 영화
언니 와이라노 와이카노 고만해라
레베카 퍼거슨 같은 액션을 기대했다면 큰 오산
너클걸 뺨치는듯 액션이나 연기 정말 좋았어요
긴박하게 속시원하게 진행되네요 이시영 액션에 속이 다 시원
액션 좋았습니다 스토리는 약간 애매한부분이있었습니다전상황을 좀더 보여줬으면 좋았을것같네요하지만 상황이 시원하게 흘러가서 괜찮았습니다
여자가 주인공인 액션영화 좋아요!!!
내용이 없음ㅇㅅㅇ그래도 이시영이라 액션이 남자 b급이상은 되네
예매취소해야겟다 도저히 진짜 못보겠다 차라리리얼두번보고말지..
...와..새해 액땜했다
이 대사가 생각난다...'' 죄를 지었으면 벌을 받는게 이치라더라 이 꿀벌 쉐퀴들아'' 착하게 삽시다 여러분..이시영 열연 최고에요~~
내가 본 영화중 최악 베스트 3에 듭니다..개연성이라곤 1도 없는 쓰레기 3류영화이시영만 건짐
보는 내내 이시영이 정말 멋있다고 생각 든 영화
언니 파워를 제대로 보여준 영화
이 영화보고 학교폭력하는 인간들죄를 지은 대가로 벌 받는거 많이 나와서학교폭력 없어졌으면 좋겠습니다이시영 배우 영화 짱입니다 !!
나름잼있게 보고나옴.액션은 마녀가 한수위
거세를 해주지 아쉬워서 1점깠다
보고나면 내몸이 아픈영화, 새해부터보기엔 장면도 스토리도, 난 반댈세
10점이다 1점주는것들 애자임
이시영을 위한이시영에 의한이시영의 원탑 액션~ 와이어나 CG사용 하나도 안했다고 하는데아주그냥 시원시원합니다~~~~사회악에 대한 물리적 폭력으로의 응징!의외로 액션물은 처음 찍었다는이시영배우의 혼신을 다한 연기에 10점 드립니다~!!!
이시영연기 최고다 영화흥행 가즈아
이시영 연기력짱싸움연기 짱마무리가 좀 아쉬움
카타르시스는 없고, 그알급의 찝찝함만 남는다.
이 언니가 정말....
정말 흥미롭게 끝까지 봣어요
아저씨 7번 보는게 더 재미있음
쿠키영상 검색하니 진짜과자만드는거 나옴
감독님이 승났나보다 싶은 영화, 학교에서부터 사회까지 약자가 받을수 있는 피해를 한데모아 퍼부었던 영화인듯...볼때 너무 불편하고 불안했던 영화
관람객성난언니를 잘보았네요~~
걍 다 복수하는 ㄹ영화 심장 개쫄림 재밌다요 이시영짱 복싱 배워야지
관람객식구들과 좀전에보고왔네요너무나 식상한 내용이었지만,조금은 시원하고조금은먹먹했으며,조금은 아팠네요그래도 여자로서 몇시간을 이끌어갔다는것에한표를더해주고싶고훌륭하게 해내셨다고,박수드리고싶습니다전,정말 재밌게보고왔습니다
너무재밋어요ㅎㅎ이시영연기짱
그냥 생각없이 볼만한거같아요 너무기대는하지마세요 동생을위한질주 액션신은 괜찮았네요
청불이라 은근 걱정하고 들어갔는데 보고나니 속이 후련하고 이시영 액션이 사이다 액션이었다.
기다리면 티피에서 보자...재미보단 짜증 돈아까워...
액션과 현실만있던 영화끝나자마자 다들 끝나기만 기다렸다는 듯이 튀어 나가는 사람들이 절반이였다. 아쉽다
관람객재밌게 봤습니다 연기 잘해요
그냥 동생 납치되서 언니가 다 조지는 영화-끝-
잔인한 장면이 잇었지만 액션도 좋았고 재밌었어요~
진짜 너무 재밌어여 손에땀을쥐게하는영화.. 언니 역할은 이시영아니면 할사람이 없을것같은.. 너무 재밌습니다 진짜 강추요!
뻔한 스토리일거라고 생각하고 갔음에도 불구하고 뻔하지 않고 재밌고 스릴넘쳤음. 매순간 긴장하며 볼정도.. 가족들도 다 재밌었다 하고 이시영 액션연기 대박...
뭔가 볼만함 ㅋㅋ 스토리는 그기서 그긴데 빨간드레스 하이힐 액션이 볼만함 재미없지는않,았음
알바들이 10점 준 거 같네요.
이시영씨 굉장히 멋졌습니다
이정도면 7.5점준다
호불호를 떠나 스토리 전개는 단순하지만 양자경 양리칭같은 여성 무술 배우가 없는 한국영화에 새로운 여성 액션 배우가 등장했다는 것만으로 새로운 지평을 열었다고 할 수 있는 영화임.
관람객이시영 액션씬이 넘나 통쾌하고 시원했습니당!!!
ㅡ최진호? 저분은 맨날 저런역만 찍으니까 그냥 본성자체가 악해보임 .. 실제로 보면 도망갈듯
관람객이시영 멋짐~^^ 역시 고향 후배님 이심~스토리가 조금 미약하지만 액션은좋네
아저씨 아가씨 형 언니 이러다 처제 형부 당숙 이모부 다 나올듯
여자 아저씨 버젼인거 같다
액션이끝내줘요~나였음 고자로만들었을듯ㅋㅋ
제발 빨리 영화가 끝나기를 빈적은 이영화가 처음이다
첫부분 재밋엇는데 ㅜㅜ 아저씨 2 보는줄요
더 잔인하게 복수 했어야 했다.. 그런 쓰레기들에게.. 고작..
박은혜의 연기가 있었기에 이시영은 액션에 집중할 수 있었다. 인터뷰에서 이야기 하듯 재미있게 봤음 대사가 많거나 지루함 없었다.
불쌍하다 10점주자 솔까 개노잼
1점도 아깝네요 예고편만 그럴까하지 소재는 그럴싸 한데 영화 전개 속도도 그렇고 주인공이 동생찾으러 갈때나 총도그렇고 마무리도 그렇고 액션씬도 저급합니다.. 원래 후기 안쓰는데 진짜 3류영화
이시영 누나 액션만 보러 가는거면 추천합니다 스토리 개연성 조연들 연기 이런거 절대 기대하시면 안되요 시영누나는 나이를 거꾸로 먹는듯 넘이쁨
끝날때 울었습니다,,, 이시영 배우님 연기 최고에요 ㅠ ㅠ
재밌었어요!진짜 볼만함.돈이아깝지않았음
이시영 움직임이 액션배우감은 아니네요
저기 별 5개 실화???알바들 열일하네 나지금 부천 롯데ㅅ네마에서 보고왓다 액션 좋앗다 근데 너무진부하잖아??차타는게 거의 반차지한듯?? 세완인 연기좋앗다 근데 당하는게 너무빡칠만큼 더 리얼햇음좋앗을껄 이시영은 뭔가 더미친여자처럼 해야됨
재밌당너무멋져용언니~~~
잼잼꿀잼잼꿀잼잼꿀잼
여성이 주인공이니까^_^ 시영 언니 존멋!!
이시영씨 연기 완전 몰입해서 봤어요.영화를 안봤으면 평가하지 마시길~~
염력 마약왕피했는대 1월1일 언니못피했다...
악녀, 미옥, 언니 수순...ㅠ과한 설정, 과한 스토리ㅠㅠ주인공은 절대 죽지않는다의 절대불변법칙이시영 배우가 좋아서 봤습니다...섹시하고 터프하고 액션연기 멋졌어요그렇지만 아쉽지만ㅠㅠ...
기대이상입니다쉴틈을 안 주고 빠져들게 만드네요 ㅎ
마지막 장면은 기리 남을 명장면!!
최근에 나온 영화중 최고~
여성을 대하는 강인함과 희생당함이 섞인 섣부르고 설익은 피비린내.
진짜잘봤어요전 여자편 아저씨! 보는내내 사이다 내속이다시원!
간만에 본 쓰레기 작품 거의 심양동 정육점급의 쓰레기 작품
레알 딱 킬링타임용..
평점이 왜이렇게낮은지 모르겠네요최근에본영화중에제일 몰입해서 본것같아요이시영 너무 멋있고 연기최고에요!!!!
동생의 연기, 이시영의 첫 액션연기 너무 좋았습니다
그냥 이시영 액션 짱짱짱
여러분의 돈과 시간은 소중합니다...개연성 없는 1차원적 스토리는 둘째치고 이시영 액션 그게 말이 되냐? 팔다리 몇번 휘두르면 건장한 남자들 픽픽 쓰러지는데 그것도 한두번이어야 쾌감이 있지 90분 내내ㅋㅋ특히 마지막 17대1 격투씬 어이가없음
성범죄 저지르는 남자들 더 죽여버렸으면 좋았을텐데 아쉽다
와 역대급 꿀잼 영화ㄹㅇ 이거 안 봤으면 팽생 후회할 영화임 꼭 보세여
이시영이 혼자 다한 영화.이시영 액션 봐서 10점.
이게 왜 6점대지? 이시영 이쁘고 멋지게 액션연기도 잘해서 난 10점 주고간다~ 흥해라
악녀 김옥빈을 이기지 못한 언니 이시영
이시영 혼자 하드캐리.
관람객마약왕을 고심끝에 거르고 언니통수를 맞았다.
학폭&성폭 눈찡그려지고 쓸데없이 잔인하고 결말은 열려잇고 차라리 판타지스럽더라도 사이다를 주지
진짜 거짓말안하고 친구2명이서 봤는데전부다 보다가 잠들었음..처음에는 볼만하다가 중후반갈수록 씹노잼님들 절대로 보지마세요!!!
아귀: 오함마 준비해야 스것다.
속이 시원하지만 찝찝한건 어쩔수없네 이시영님 정말 짱입니다요♡
나만 당할순없지 1월 1일 첫데이트를 이영화를 보다니
관람객내용도 없고 재미도없고 왜만들어진 영화인지
액션은 10이나 스토리는 1
아..돈아깝네요.12000원 이걸 10점 준사람들 머지?
나쁘진않다. 개연성과 완성도는 엉망이다만..
이쁘고 액션연기도 좋네요
내용은 그저 그런데 배우들이 연기를 잘함. 이시영 다시 봤다. 이시영에 대해 잘 몰랐고 막연히 비호감이었는데 이 영화 보고 좋아짐. 박세완도 연기 미쳤다. '모자란 애' 연기 위해 노력 많이 했을 듯. 영화의 의미는 각자 찾기 나름이란 생각이 듦.
이시영은 94분동안 형이었다.
이시영 연기 너어무 소오름 돋았습니다. 액션연기 갑이네요 짱
대한민국이 너무 추악하다
동생이 정신지체라는 설정부터가 준비된 고구마였다! 이야기를 풀어나가는 과정속에 있는 이시영의 복수가사이다가 되지 못한다는게 이 영화의 가장큰 함정! 평글보면 아저씨나 성난황소에 비교들 하는데 절대로 절대로 그 비교에 속아 보지말자!!! 고구마다!
평점 알바비 대체 얼마길래 나도 좀 조봐 10점 줄게 ㅅㅂ
관람객마지막이 아쉽지만 이시영의 액션 대단하네요
갓시영!!! 영화 잘봤습니다 ㅎ
액션 짱!!!!속이 다 시원함 ㅎㅎ 윗 댓말처럼 십대들 좀 더 줘 패주지 ㅡ ㅡ 아쉽!
이시영 멋짐.재밌게봤음
잔인한걸 기대했는데 그 부분에선 좀 실망스럽지만 액션씬이 좋아서 9.9점.. 근데 9.9점이 없어서 10점 줌 ㅋㅋ
언니 걸크러쉬 ?? 사이다임
관람객현재 살아가는 사회에대한 생각을 한번쯤은 되새기게하는 영화인거 같아요
무난한 영화하지만 정말 슬프고 화가 난다 현실에서 있을 수 있어서 더 슬펐던 영화
재밌게 킬링타임용으로 잘봤음. 결론: 발정난 남자가 문제다.
뻔한스토리 내용도별로없고 이거볼빠에 범블비 ,아쿠아맨 ,벙커보시기를 ㅋㅋㅋ
영화는 삼류인데 이시영의 연기 열정은 일류다. 보면서 황당하고 이걸 영화관에서 봐야하나 하는 생각이 들다가도 이시영의 눈빛에서는 진지함이 묻어나서 다시 집중하게 된다. 액션은 괜찮았지만 스토리는 조금 불편하다. 감독의 중요성을 생각하게 되는 영화 !
관람객영화 감격스럽게 잘봐습니다
"악에 대해 더 지독한 악으로 단죄하다" 악한 놈들, 나쁜 놈들에 대한 살해 충동에 사로잡히게 한 영화. 후련하고 재밌었어요. 다음 영화 기대합니다
진짜 꼭보세요 이시영 액션 짱임ㅠㅠㅠ저걸 대역없이 했다는게 킬포ㅠ중간에 울컥하기도 하고..ㅠㅠ개인적으로 전 스토리가 복잡하지 않아서 좋았습니다! 이런 액션 영화에 스토리까지 욕심냈다면 정말 지루했을듯ㅋㅋㅋ 가볍게 연초에 스트레스 날리기 좋은 영화임!
방금보고왔는데 전 재미있게봤어요시간가는줄도 모르고 스토리가 뉴스에서 접해본씁쓸하고 무겁지만 액션도 와우여자테이큰버전맞네요~무서운세상ㅠ
쓰레기다쓰레기다쓰레기다쓰레기다쓰레기다
이시영 복싱보다주짓수 기술이 더 멋짐ㅠㅠ그거빼곤 ㆍㆍㆍ
여자주인공치고는 나름 액션 좋았다,,오글거리지도 않고,, 근데 악역들이,,여주에게 맞추어주려는 액션이 조금보야서 아쉬웠다,,
이시영씨 파워가 스크린을 넘어서까지 느껴짐
포스터카피처럼 이 영화보시면 폭발합니다....
이시영 액션이 다했다.
너무 무섭고 감동이요♡
PMC보다 훨낫다 이시영 짱
이걸 해피엔딩이라쳐야해? 배드엔딩이라 쳐야해? 시나리오 누가 썼어?
난 재밌게 봤지만 나가서 이거 재밌게 봤다 하면 비웃음 당할듯. 그냥 이시영이 정의구현하는 영화. 이시영이 계속 때리는 내용. 나쁜놈들한테 절대 지지 않아 안정적 카타르시스를 느낄수 있는 것이 영화의 매력. 스토리는 뻔하지만 이시영 액션이 정말 시원함
관람객진짜 개봉첫날부터 재밋게봣습니다
관람객굳이 재연할 필요없는 잦은 강간씬과 이유없이 이시영 배우의 뒷모습을 다리부터 훑는 카메라 워킹으로 불편한 감이 들지만 이시영 배우의 액션과 연기가 영화의 단점을 커버하고도 남기 때문에 추천하고자 합니다
이런 장르영화는 논리,이해 이런거 따질거 없다. '주인공의 매력'이 먹히느냐, 겉도느냐일뿐. 그렇지만 제작비를 좀 더 들였어야 했다. 그런데 감독이 '테이큰'과 '핑크 바이올런스' 사이에서 좀 이도저도 아닌듯한 아쉬움이. 이시
불편함이 없는 영화. 더 많은 사람이 봐야됨 추천
이런 그지 같은 시나리오에 열연했다 이시영
아 재미지네 정말 재미지다
관람객성난황소보다 괜춘했어요!!이시영 몸사리지않고 액션 고생했어요
평점 처음써봐요 말필요없고 국내 청불영화 1위입니다
아무생각없이 이시영 액션은 나름 볼만함 영화는 영화인데 너무 영화임
여자판 아저씨, 즉 아가씨다. 스토리의 비약은 액션에 큰 추진력을 준다. 시원 시원하다. 다만 비약적인 탓에 조금은 아쉬운 내구성이다. 그래도 높이 평가할 수 있는것은 이 영화가 가진 힘과 의도가 훌륭하기때문이다. 착한어른이상 정도.절대지루하지않다.
안봐도 알 것 같은데 이시영 혼자 하드캐리하는 기분이라 보러가야지
시영이 누나ㅇ빠이팅 몰입도ㅇ잘되고 디게 잼나더군요 ㅋㅋ사랑해요 누나~☆
심야보고옴. 남는건 없지만 시간 때우긴 굿. 일년 365일이 발정기인 중장년 숫컷들과 김치일진뇬들의 콜라보..제발 미성년자는 건드리지 마라 .
액션 좋고 연기 좋음. 성난 황소와 언니를 세트로 보시면 좋을 듯. 아저씨와는 또 다른 느낌의 구출 영화.
몰입짱.연기력짱.대단해요
관람객큰 기대없이 보시길 추천!
앞으로도 이런 여성영호ㅏ가 많이 나왔으면 좋겠어요
재미있게 봤습니다. 한편으로는 장애우들의 성폭력이 근절 되었으면 하는 바램입니다. 박세완씨 연기력 정말 좋네요 같이살래요의 연다연 이미지와는 전혀 다른 모습에 놀랐습니다
카타르리르 결핍... 너무 비현실적으로 착한 캐릭터... 이리영도 마음 따듯... 안 잔인함.. 뭔가 터질 것 같았는데 없었고 이시영 액션이 조금 더 살았으면 아쉬움...
이렇게 재미없는 영화는 처음이다.내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠다.돈 아까워 죽는 줄 알았다.
이시영 액션 연기좋구 박세완 동생역 나오신분 연기 좋고 나무랄데가 없다 다만 마지막이 조금 아쉽다
10점 준색기들 양심이 있어라..
별1점짜리영화는아님 여자판아저씨임 내용이아쉽고 주연이 티켓파워가 약한거지 액션영화로만 보면 작년하반기영화 들보다 재밋다
졸잼시간가는줄모르곱ㆍㅅㅁ
이 사회의 불편한 이야기를 속시원한 액션으로 다룬 영화. 이시영과 박세완 두 배우의 연기가 정말 젛습니다. 편집과 음악이 좀 아쉽지만, 재미있게 잘 봤습니다.
그냥 이시영씨 액션보여주려고 만든 영화인듯, 명분은 충분한데 스토리 흐름이 매끄럽지 않게 느껴져서 아쉬웠다.
재미짐... 새해 첫날부터 시원했다..
아저씨가 히트치니깐 이젠 언니냐? 왜 다음에는 이모나 삼촌도 나오지 그래 ㅋㅋㅋ
매우 우울하고 불편한 영화웃음 포인트는 1도없음...년초부터 같이 보자고 한 친구한테 너무 미안하고 미안했던 영화
이시영 최고로 이쁘고 마지막 엔딩 크래딧 올라올 때 먹먹해서 숨이 막히는 것 같았다
영화 내내 저도 모르게 분노를 했는지 심장이 계속 두근두근ㅋㅋㅋ간만에 몸한번 안움직이고 같은자세로 봤네요 이 무거운 영화를 재밌다고 표현하는게 맞는건지.. 무튼 추천합니다 정말로 ㅎ
재밌게보고왔어여ㅎㅎ추천
참...뭐라고 써야할지...악녀...미옥하고 다를게 뭐지???
관람객몰입도 없고 그저그런 영화
관람객후반부 약간 지우함 ㅋ 아저씨가 너무 파워풍 했나봄
평점보고 기대 안하고 갔는데 재밌게 봤어요 이시영씨 액션도 훌륭했고 스토리도 나름 볼만 했어요
스토리에 집중할려고해도 재미없음 이시영 전투씬빼고 볼게 없음 돈아까움 10점준사람은 분명 알바생임
관람객보는내나 쓰레기들에게 부들부들!!쓰레기들 때려준 이시영의 남자못지않은 액션연기에 박수를 보냅니다.
시영누나 정말 고생했어요
이시영 연기 대박 흥 해라 언니 시간가는줄모르고보고와서 후기남겨요더버컹 보다 재미있네요 ㅋ
성난황소 여자버전인줄 알았는데 훨씬 재미있음.보는 내내 화가나서 이시영한테 몰입하고 보게 됌
관람객노잼이에요그닥이에요노잼이에요
원인은 고구마지만 시원하네 ㅋ
액션 영화는 이렇게 시원시원해야지-!
관람객줄거리가 짧게 나왔는데 다른 영화들과 비슷한 내용입니다..쫌 잔인하긴 하지만 그렇게 못볼 정도는 아닌거 같습니다.이시영 배우님의 액션은 볼만합니다.
무슨영화인지 재밌네 ㅎㅎ
왜 평점이 안좋은지 알게 해주는 영화....
이시영이 짐승들 사냥하는 영화였구나 인간의 탈을 쓴 짐승들은 나라에서도 사냥좀 해주길
차라리 보헤미안랩소디 두번보는걸 추천합니다..
이시영 박세원 둘 다 넘 이쁘고 연기도 너무나 좋았다
코미디였으면 더 흥행했을듯
소재가 자극적이라고 흥행하는 것은 아니다
혹시나해서 봤는데 역시 한계를 봤다..
액션연출 너무 좋았다 그것만으로 10점. 쓸데없이 과한 성폭력묘사와 이야기의 흐름은 아쉽지만 참신한 시도와 성난황소보다도 좋은 여성액션연출에 박수를 보낸다. 다음 작품은 좀 더 매끈해지시길
그냥...전그저구래용 ㅎㅎ..
장애인에 사회적 모습을 보여줬던것 같다
생각했던거보다넘잼나게보고왔네요이시영넘잘한다고넘고생했다고말해주고싶네요
이 영화보고 다시는 한국영화 안보기로 다짐했다. 고맙다
이시영 액션과 연기 물올랐다. 오글거릴줄알았는데 연기가 어색함없이 매끄러워서 보면서 전혀 불편하지않았음. 다만 내용이 ㅈㄴ 빡치는 내용이라 아저씨들 패고싶었다.
작년에 하도 말아먹은 영화가 많아서 작년영화 들에 비해 나름 나쁘지않다고봅니다
성난황소의 여자버전 이라면 맞을듯
재미있으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요
액션 좋고 배우들 연기도 좋은데 테이큰 같은 통쾌함을 기대하면 안됨. 보고나면 마음 한구석에 남는 감정은 불편함인거같다.
관람객잔인하지만 시원한 영화 재밋게 잘 봤어요
언니? 뭐니? 어쩌자는 거니?
나만당할순없다.꼭보세요....
영화에 개연성이 좀 부족한거같은느낌액션은 먼가 살짝부족? 먼가 영화보는내내 시간이 안간다는 느낌도받고 너무탓인지 개인적으로 실망도크고 기대이하였음아저씨나 테이큰에비하면 부족한 액션신 이였음
안봤는데 오함마 강렬하다.
그냥 킬링타임용 그래도 이시영 시도가 좋아서 3점 줍니다7점주고 팠는데 평점알바가 너무 높게 줘서 평점 맞추느라 3점 줌
관람객액션신 제밌게 봤습니다
노력에 5점 이시영에 5점
최근 한국 영화중 최고 !
0점이 왜 없냐 아오..
독특한 미쟝센이라고 소개했는데 2000년 초반 에로영화에서 저런 미쟝센 사용이 유행했었어요. 액션씬의 롱테이크는 대단했음. 스토리의 어색함을 배우들의 연기로 커버해주네요. 킬링타임 오락영화. 배우분들 고생 많았을 듯.
내용이 많이 미흡함 알바들 10점테러 뭐야
잼나게봤어요^^이시영짱
어제 보고왓는데..남자,여자, 다 봐야될 영화인것 같네요... 나쁜놈들 응징해서 너무너무 좋앗지만...참...안타까운 영화네요
관람객여성주연 영화라고해서 봤는데 성폭력 관련 트라우마 있으신분들은 안보는게 좋을 것 같습니다 ..보다가 트리거눌려서 나왔네요.. ㅠㅠㅠ 액션씬은 멋있었습니다.
관람객완성도가부족한듯 싶어요
감동도없고 이시영혼자싸우다끝난 삼류영화 개실망해씀ㅜ
관람객시원한 느낌들었다! 남성중심의 액션탈피!님! 좀. 짱인듯!
아 18 조나재미없네;; 학교가기싫다는덕왜 ㅂㅅ죽고이시영둦ㄷㆍㄱ어버리린 ㅡㅡ노잼 노관심이니시깐ㅈ18;.승질토구고있네언토부떠.
조금 더 악의 세력에 대한 철저한 분노를 해주 길 바랐습니다. 고삐리들도 더 완전하게 박살내고 나머지 세력들도 더 완전하게 철저하게 박살냈어야 합니다.
나름 볼만하던데 이시영 감방에서 나왔는데 동생때문에 또징역사는거 아닌가? 생각하며 보면안될것같아요 !!아무생각없이 보니 몰입감 좋튼데요
눈으로 보는게 아닌 마음으로 잘 봤습니다
그나마 이시영 액션과 박세완의 연기만 볼만함 조폭두목 차가 제네시스 BH라니 헐
긴장감 짱!!! 기대기상!!! 걸크러쉬 ~
개봉첫날 관람했습니다빠른전개 액션 연기력 모두좋았다하지만 영화보면서 내내 답답했다~ 그런지적장애인동생을 일반학교에 보낸 언니때문에 답답했다~지적장애인이 아니더라도 왕따시키고 그러는데~언니도 잘못했다
다소 결말이나 줄거리가 예상되는 뻔한 스토리 주위에서 일어날수있는 소재라서 잘은 몰입은 좀됬습니다. 계속계속 전개가 빠르게 되서 답답한것도 성난황소보다 덜해서 좋았어요.다만 테이큰과 비교할수도 없지만 좀더 악을 철저히 응징했다면 좋았을 것 같아요.
이시영과 동생연기는 출중했으나 중년 남자배우들 때문에 눈이 썩었음.
B급영화 정말 돈아깝다그냥이시영으로 시작해 이시영으로끝남진짜연출력 개 극혐이다무슨 80년대 액션영화도아니고
음.. 액션을 너무 기대 했는지... 그닥... 신파극 같은 느낌도 강하고...
잘줘서 2점. 아...b급 감성마저 따라가지 못한 c급이 A급 흉내낸 영화정말..이건
관람객더패주고 아작내야하는데 분이안풀리네요. 특히 일진년들하고 동네 틀딱들. 마지막보스도 더 조져야했고.통쾌했지만 열불터지네요. 한국여자 액션히어로중에최고인듯.이시영다시봤음.
너무 나도 후회되는 영화입니다...새해 첫날부터 조조할인으로 본것이 그나마 위안입니다.
이시영 짱 더 혼내주지.
남자 사용설명서는 내인생 영화다ㅋㅋㅋ 지금도 한번씩 본다
어디서 이 영화를 미쓰백에 견주려는 건지 난 도저히 알지 못하겠다.
쌍팔년도 설정과 대사로 관객들을 폭발시킨다.
언니 포스 강렬합니다 강추합니다 !!!
액션 좋고 박세완분 연기 대박!!!
한국영화 여자가 주연이면 믿고 걸러라
이시영 맨몸투혼과 연기는 만점이닷!마동석하고 콤비로 코믹액션경찰극 하나 나오면 끝장날듯!
관람객더 잔인하게 고문하는 장면있으면 좋았을것같아요 영화끝나고 기분이 찝찝하고 나빴어요 슬프고..
이런걸..영화라고...하아...
관람객재미있어는데 마지막에조금허무하게 끝나서 언니2가나오면좋겠다
이런건 뭐하러 만들까요?쓰레기 같네요
대체 이런 영화를 왜 만드는건지ㅡㅡ
관람객날짜를 잘몬선택해서 몬보구 던만 날림 ㅠ
이시영 액션은 최고네요
못된 놈들에대한 응징이 조금 약했지만지금까지의 영화중 단연 최고 입니다넘 재미있게 봤네요
대사가 많이 없음..ㅋㅋㅋ
왕따 성노예 시킨 원인제공자들은 따귀 한대로 끝내고 인신매매 두놈은 팔꺽기로 용서해주고 시의원이 약먹이고 미성년자 와 놀았다는 설정,, 그리고 복수,,, 버스납치,,, 등등 비현실성에 도저히 몰입이 안된다
그냥 말그대로 액션 영화임
관람객보는 내내 화가났지만 누님액션은 최곱니다!
너무 속 시원하고 동생의 연기가 더욱 더 작품에 빠져들게합니다
관람객그래도 내가 이 영화를 왜 보고 있는지는 이해하는 영화! 마약왕. PMC는 내가 이걸 왜 보고 있어야하지? 라는 의문이 자꾸 들었음
현실성이라곤 전혀 없는 초딩이나 여자들만 가능하다고 믿을 어이없는 액션씬들차라리 이시영 맨몸이 아니라다양한 아이템을 붙였어야지 자연스러운 독극물 같은거라든지매력적인 휴대용 흉기라든지
관람객실제 왕년에 복싱선수여서 더 몰입잘됬고다른거 다모르겠고 영화마지막 "뉴스속보입니다" 없어서 최고로좋았다
최악의 영화! 스토리도 말도 안되고 액션은 더 현실성 없이 엉망진창이고 어떤 의도를 가지고 만든 영화인지 알 수 없을 정도의 돈이 아까운 영화 절대 커플들 보지마세요. 시간 낭비 돈낭비 데이트 망칩니다.
잼잇네요 저 알바에요 편의점알바
보기드문 여성액션 재미있게 관람했읍니다
진짜 이시영이 멱살 잡고 끌고 갔다 너무 통쾌하다
최악이네요. 도대체 작가는 있는건가? 스토리는? 그렇게 잘 찾아갈꺼면 왜 물어보고댕겨...ㅋ
관람객진짜 보는 내내 답답하고 진짜 다 패죽이고싶었음
별한개도 아까운 영화 진짜재미없음
슈퍼 주인 아저씨가 제일 나쁜 xxx!!!!막판에 쪼금 내용 전개가 확 넘어가는 거 말고는 충분히 괜찮은 영화였어요~!초반에 일진이나 대부업체 사장의 악행에서 자연스레 반전으로 넘어가는 부분이 몰입도 좋게 만들어진 듯 해요. 한번 더 봐야겠어요~~
빨간 원피스 왜이리 눈에 거슬리냐..
이시영 액션 최고.요즘 한국영회 재밌는게 적었는데 분발해준듯
이거 완전 네 무덤에 침을 뱉어라잖아
자애학원 성폭행 사건, 섬나라 지적장애여아 성폭행 사건, 청소년 대리 성매매 사건, 목사 성폭행 사건 등 모든 것이 영화안에 녹아있고 언니인 이시영이 동생을 찾아 나서면서 밝혀내고 복수하면서 모든 일은 가해자의 잘 못이라는 걸 꼬집어낸다.
생각보다 훨씬 더 재밌었어요 액션씬 대박
이시영님 완전 멋있어요 이런 영화들 계속 나오길 바랍니다!
역시 액션신이 좋았어요 이시영 배우님께서 공들인모습이 너무 좋았습니다
리얼 피하고 염력 피하고 창궐 피하고 성난황소 피하고 마약왕과 pmc까지 피했는데 2019년도 시작부터 조짐이 안좋다
너무재밌었어요!! 너무 멋있음 ㅠㅠㅠ
역시 여자가 하는 액션은 재밌다
액션이 넘사벽으로 뛰어난것도 아님,, 개연성 너무 없음.. 어설픈 풍자..
진짜 넋놓고봤다 역시 액션은 여자가해야한다
액션 너무 멋져서 ㄹㅇ 입 틀어막고 봄 진짜 너무 멋져!!!!
최고최고!!!! 사이다액션
올 한해도 이렇게 시원하게 출발해본다.
생각보다 재밌었음 여친이랑 보기에도 나도재밌고 여친도 재밌어하더라 그리고 연기를잘함
이시영님 액션 정말 멋있어요,옷이랑 힐 신고 액션하는거 불편해보여서 그게 좀 신경쓰였지만 진짜 개멋있었음!!!
너무 기대됨 흥했으면 좋겠음
여성서사 영화 너무 좋습니다. 더 자주 나와줬으면.
별 다섯개 남기고 갑니다
이시영 배우 액션 최고 94분 시간 지나가는줄 모르고 봄
새해에 영화 잘봤습니다
액션영화 안좋아하는데 정말 재밌었습니다
별 다섯개 남기고 갑니다.
재밌는데 결말이 아쉽네
제가 웬만하면 평점 좋게 주거든요. 근데 이건 뭐...아니 어딨는지 그냥 다 한번에 찾아가고 몽둥이로 머리맞고 쓰러졌다가 다시 일어나서 싸우고 좀비? 그리고 무엇보다 국회의원이 장애가 있는 여자 아이를 겁탈하려고 별수를 다 쓰고... 정상적인가?
이시영 짱멋집니다ㅋㅋ
잔인한 장면이 많다고해서 안보려다 봤는데 생각했던것보다는 훨씬 괜찮았다는 생각이 드는 영화.재미이런것보다 통쾌하고 좀더 나쁜사람을 더 벌줬어야하는데 여튼 이시영이랑 동생역 짱이였음
관람객액션영화가 상대적으로 스토리가 약하다지만. 이건 좀 심하네요. 배우들은 열연했는데 스토리가 안드로메다 수준
영화의특성상 억지로 끼워마춤이 없을수는 없겠지만 티가나도 너무난다.은혜가 언니에게 전화할때 전화통화가 안되 다른곳으로 할때 분명 부산으로 전화를 했는데 배경은 부산이 아니 다른 지방에서 전게.
대한민국에 이런 액션이 가능한 여배우가 있을까. 그것도 대역없이
닉네임:andr**** 야^^ 평점에서 닉네임 클릭안돼^^ 알바는 너인것같은데 질문받는다
관람객재밌었어요 마지막은 뭔가 급하게 마무리된 느낌.ㅜㅜ박세완 배우 요즘 땐뽀걸즈 재밌게 봤는데 더욱 발전하는 배우가 될길!
재미있게 봤습니다 !! 액션 대박 입니다
저도어제 언니봤어요...이시영언니액션이 멋있었요 ㅎㅎ 저랑 아빠랑재미있게 봤습니다
액션만 보면 나쁘진 않아요~ 하지만 다짜고짜 화내는 선생님, 불친절하고 도움안되는 경찰.. 동생 납치하다 갑자기 배신해서 죽는 악역아닌 악역등등? 억지스런 개연성이 아쉽네요..
게임속에나 나올법한 스토리입니다배우들이 연기는 잘하는데 스토리가 조금 아쉽습니다꼬리에꼬리무는 질질끄는 스토리
휴.. 이런거 좀 만들지 마라...
믿고보는 이시영배우님bb
어떤 X끼들이 이딴 영화를 아저씨랑 비교했냐? 뭐??? 여자판 아저씨??? 확 진짜 아오....
액션 볼만한데 평점이 너무낮네요
새해부터 멋진 영화 개봉해주셔서 감사합니다
울언냐 후진 세번은 안했음 착한거임
화끈한앙액션끝장판! 역시갓시영짱
볼만합니다. *^^*
이시영씨의 끝내주는 액션을 보고싶다면 강력추천
액션 쥑인당2차찍어야지 ㅋㅋ
나름 볼만함 이시영 다시봤습니다
웬만한 남자 액션보다 재밌습니다여배우들의 액션장르도 흥행할수 있다는걸보여주는 좋은 사례가 될것 같습니다
근래 본 한국 영화 중 최고네요 강추합니다
영화내용은 뻔하고 개연성도없어요 근데 빠른전개랑 이시영액션씬이 대박.. 아주 돈아까운정도는 아니였어요 이시영에게 박수를
관람객영화를 보고 생각 나는건 섬마을 여교사 사건 최근 무슨교회 아동성범죄사건이 떠올랐다.
성난암소! 마동석하고 콜라보 영화한편 찍어라.
역시 이시영^^ 언니 보는 내내 동생찾아 질주하고 액션에 차량추격씬 등 그리고 나쁜인간들 벌 줄때 최고 통쾌
(아저씨 반대말 아줌마) (오빠 반대말 언니) 영화 아저씨 영화 언니?
액션이 화려하고 멋졌어요!!
토요일에 보러갈건데 벌써 재밋을거같아서 별점 먼저줌ㅋ
관람객한국판 테이큰 같았어요 이시영씨 완전 멋있었어요소름이.. 전 개인적으로 지금 나온 영화중 제일 나은듯고생하신것에 박수보내어요~~^^
평점 알바인가....?노잼인디..ㅠㅠㅠㅠ
킬링 타임용으로 좋은 것 같ㅇ아요
이시영의 액션은 아저씨의 원빈 못지않게 절제되고 강렬했으며 훌륭했지만, 시나리오는 아저씨의 발끝에도 미치지 못할만큼 뻔하고 볼품 없었다.
ㅋㅋㅋ신년 액땜했다고 생각하겠음
너무 완전 많이 볼만했어요 그냥 짱!!!!꼭 보세요 ㅠㅠ
새해부터 이시영 뿌셔뿌셔액션 너무 좋다
테이큰의 한국 버전으로.. 테이큰에 강간, 성폭행 등 불편하고 많이 자극적인 씬들이 삽입된 버전인듯 해요.. 이시영의 연기 또는 액션등등은 볼만 했으나.. 전체적으로 두 눈으로 보기 불편한 씬들이 많아서 영화 중간에 나왔네요 ㅜㅜ
언니 보고 시간가는 줄모르게 빠져들어감 한국 영화본것중 제일 스릴있고 감명깊고 미투와도 연관되고 복수하는장면 내 자신이 짜릿하여 영화 관람해도 후회하지 않을 정도로 강력추천
이시영 리얼 액션 스릴 짱
진짜 성난 황소보다 낫네요 지루할 틈은 없음스토리가 아쉬울뿐
굿 넘재미있음....
애 엄마 날라다녀요....열자
음 전반적으로 허접 허술
난 재밌던데...ㅋㅋ
시나리오 참으로 이것밖에 못쓰나제작비는 얼마 안들었겠다 언니 자매외는 출연료 얼마 안들었구나요
존나웃곀ㅋ주인공 옷입은 꼬라지봐랔ㅋ싸우는데빨간드레슼ㅋ안봐도 3류짬뽕허접동인지수준 영화일듯 그냥 그컨셉으로 야동을 찍는게 더 신선하겠네 딱봐도 페미돼지들 노리고 우먼파워를 보여줄려 한거같은데 글쎄 예고만 봐도,,,욱....
한국영화는 진짜 극장에선 보면 안돼,테레비로 봐야한다
제목부터가 성차별이네 아줌마로 해야지 여자라서 언니라 하나? 원빈은 아저씨 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 보고와서 이시영배우님 말고 생각이 안나네요 그냥 여동생이 그런 사건이 일어나서 구하는 그런 영화다하면 한번보고 두번보기에는 좀 그런 영화라고 생각했지만 이시영배우가 너무 멋있어서 또또 볼꺼같아요 진짜 너무 재미있어요 최고최고..!!
아 이시영 배우 좋아서 본건대 이 이시영 만 이쁘네 스토리 답없네시 X 돈버렸네 영 혼 이 탈
알바 떨거지들때문에 평점 생각보다 높네
대박 잼있어요 잼있어요
초대박 사건 터진다 와우
저는 재미있게 봤어요.이시영이라는 배우가 새삼스럽게 다시보이고몸사리지 않는 연기 잘봤습니다
박은혜만 미숙아인줄 알았는데 감독 시나이로작가 제작진 투자자 전부 미숙아임. 이걸 쓴 새끼나 찍은 새끼나 투자한 새끼나 다 OO임 . 크레딧 올라오는데 이상 OO 리스트 주루룩 올라 오는걸로 보이더라.
알바분들 오늘도 수고 많으십니다. 정말 실망스럽네요.
사이다 영상 보고왓네요. 새해 첫 영화로 만족요
아니 어떤부분이 재미있다하냐 액션도 무슨생각으로 시나리오를 쓴건지 어케 그런일 당한 여동생이 학교가기싫다는데 보내는게 언니냐 남이라도 한번왜가기 싫은지 물어보것네
솔직히 볼만했다 요즘에 툭하면 나오는 비스무리한 영화보다 오히려 몰입도있었다 1점은 진짜 알바아니냐?
관람객영화 아저씨의 다운그레이드 버젼
역시 대한민국 여자 액션씬 탑3 안에 들정도로 정말 잘봤습니다.
다시는 이 감독 영화는 안보겠음. 영화보다 중간에 나오긴 처음. 좋은 배우들 가지고 망작만들어 놨네
페미 메갈 여자들이 보기에는 통쾌하겠지만 억지설정에 괜히 남자들을 전부 범죄자처럼 만들어버리는 불편한 영화다 걍 요즘 세상에 경찰에 신고하며 SNS에 선동하면 다해결해주는걸 두들겨맞고 칼에 찔려고 무적인 슈퍼우먼이 마지막엔 주먹으로 해결하네
관람객여자친구가 보다가 잤어요
이시영 배우님 액션 살아있네요재밌게 잘 봤습니다^^
관람객손에 땀을 ...후덜덜
야 도데체 10점주는 사람들은 뭘보고 주는거냐 진짜 내가 본영화중에 최악이었다 영화 절반보고 그냥 나왔다 도저히 가만히 앉아서 볼수가 없다 이시영 액션씬은 정말 대단하다고 생각하지만 개연성 없는 스토리 막장진행 그냥 엉망진창이다 3류에로영화보다 노잼
씬마다 배우들의 상황극 대사 소름...! 다 짜증난 분노조절장애 있는 사람들만 있고, 나오는 남자들은 죄다 변태들, 각본&시나리오&연출 자체는 극악이였다고 생각 함. 연기 또한 이시영을 과 그 동생역 외 몇몇 조연 빼고는 연기 또한 극악.
왜 하이힐을 벗질 않는것이냐
관람객기대 이상 잼나게 봣어요..뒷 부분에선 과장된 액션신이 좀 눈에 거슬렸구 동생 성추행 장면을 너무 적나라하게 담은것 같아 약간 불편하기도 햇어요
기대없이 보고옴. 일진 팰때는 그냥 주먹이나 몇번 귀엽게 휘둘다 끝날 줄 알았는데, ㅋ 이건 액션영화임. 레벨 업할때마다 아이템 획득하는 게 꿀잼. 구겨지고 망가져도 포르셰는 포르셰 ㅋ
감독 페미인가? 죽는넘은 다 남자네?? 나쁜넘들 패니까 속시원하긴 한데 남자 계속 죽으니까 잼없음? 모든 남자들을 잠재적 범죄자 취급하는 영화인듯? 중년남자는 다쓰레기냐? 피해장면도 쓸데업이 많이 나오고 더러움??속시원하지만 중년남자로써 불편한 영화?
연기 잘하네요~~세완씨 이시영 대박 잼있음
그냥이시영점수@@@
넘나 재미진영화 걸크러쉬 터진다
재밌었어요 액션도 좋고 사이다
액션 신 훌륭합니다. 이시영의 거친.격투신이 정의에 굶주린 사람글에게.통쾌함을...청불이니 가족 영화는 아님..
이시영이 동생찾으러 나쁜놈들 이시영하는 영화
대박은 아니지만 그래도 7점정도는 됩니다ㅎㅎ
와 세상처음댓글담이딴거 10점주는거 다 지옥가라
상영시간을 줄였는지 중간에 스킵된 거 같은 장면이 좀 많은 거 빼고는 거의 다 괜찮았어요~ 시영님 사랑해요!!!!
관람객전반적으로 너무너무 아쉬네요
10년전 영화인 우마서먼 주연의 '킬빌' 발끝의 때만도 못하다. 웃긴건 이시영의 빨간색 미니원피스와 하이힐 ㅋㅋㅋ 그렇게 싫어하는 성상품화 코드가 영화전반을 아우르는데 왜 안까냐? 걸크러쉬라서?? 하여간 웃기는 이중잣대야. 마동석류 노잼액션 영화수준
생긴거봐라 못 생겼다 저게 여자냐
일단 엄청화나고 이시영 개멋져 존잼꿀잼
별하나도 아깝습니다. 진짜 비추합니다
내가언니여서그런가몰입해서봤어용
이시영 너무 멋져요 !!!
이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다 액션 짱짱
이시영을 다시 봤다~~ 추천한다~
며칠안에 IPTV로 풀릴듯... 20만명 보면 성공한거
엉성한 스토리는 분명 작품의 흠이지만 우직한 감정선이 참 오랜만에 볼만햇던 한국 영화
악당들은 대한민국 현주소의 일부분 ㅠㅠ
너무 슬픈 액션이었음ㅜㅜ주먹질이 통쾌한게 아니라 마음아파
액션 좋고, 빨간 구두 이시영 매력 있고, 약간 잔인
이시영 배우님 너무 멋있었어요 !!
정말 새해부터 기분더러울정도로 재미없는 영화내요 1점이상부터 알바입니다
주먹을 가격 할 때 마다 통쾨했다.
음.. 이시영씨 연기좋았는데 스토리전개가 미흡하네요.
경찰에 신고먼저 하자...
이시영에 액션 연기 대단하다
오오오 기대안하고 봤는데 재밌네요!!!
그냥 이시영이 다 해먹는 영화 존멋ㅠㅠㅠㅠ
시영언니 믿고 봄... 최근 영화중 대작을 제외하고는 나름 신선하고 재밌게 보았습니다.
관람객역대급 망작. 보러가지마세요
2019최악의영화 믿고 걸러라
무한 츠쿠요미.본장면 수십번 보는 느낌임
나만 볼 수 없지 ㅈ같은건 같이 봅시다
재밋엇다 이시영연기잘함
아정말재미없고뻔한영화지만 이시영씨 액션에별2개드려요 이런쌍ㄴ시ㅣ들이얼마나많을지ㅜ휴
이렇게 통쾌한 액션영화는 처음
여성이 얼마나 약자임을 알수 있는 영화였어요..그래서 너무화나더라구요 액션씬도 멋있었어요
이시영씨 속디 다 후련. 기대 이살 재밌게 봤어요. 올 한해 첫 영화 재밌게 시작 해서 너무 좋아요. 별점 100개
패는 부분 진짜 속 시원하고 좋았음 답답하게 끝나는 게 아니라 가해자들 다 조지는 거 봐서 돈 안 아까움
스토리는 약하고 어이없지만, 그래도 시간흐름도 빠르고 액션은 끝내줌! 액션만큼은 여자 아저씨편 이라고 생각됨그래도 우리나라에서 여자배우가 이렇게까지 액션을 할수있다니 대단함,
동생역 한 배우분 연기 넘 잘해서 개짲응 났어요 ㅠㅠㅠ 왜 실감나게 연기해 왜 ㅠ
이시영의 멋진 연기 잘봤습니다
한국판 테이큰... 시원 통쾌 짜릿
관람객기대안하고 봣는데 시간가는줄 모르고 잘봣다!! 이시영배우의 카리스마가 짱!! 다른배우 연기도 숨죽이면서 볼정도로 액션신은 거의 10점!
처절하고 간절함이 느껴지는 액션이었습니다.
재밌었어요 ㅋㅋ 뭔가 새로운느낌
진짜 처음으로 마음에 드는 액션영화
실제 있었던 사건들을 연결시켜 통쾌하게 대신 해줬다. 아프지만 이영화 진짜 최고다!
이시영 혼자 예쁘고 멋지고 다한영화....눈물흘리는데 예쁘고 전투신후 땀닦는데 예뻐....언니 날가져요ㅠㅠ
재미있슴....그냥...재미써. 손꾸락부시고 해머질하고 남자인 내가봐도 속시원함...
다소남아 불편한 그래도 거침없이 질주한다
이건아니지 아무리 그래도
미성년자를 어떻게 해보려고 하는 인간이하 취급...이시영의 분노연기 액션 모두 좋았다 화도 많이 나고 실제로 저런일이 일어날수도 있다는 생각...충격적인 장면들도 있어요 ... 남자들 죽는장면 너무 속이 시원함 강추입니다
이시영 액션 너무 좋았어요 ㅠ 맨날 남자들끼리 치고박는 영화 보다가 여성이 주체적으로 싸우는 액션 너무 재밌어서 영화보는 내내 몰입했어요 ㅎㅎ 이런 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
진짜 현실감 있는 액션에 너무 재밌게 잘 봤습니다. 저 정말 평범한 관람객이고요.. 저는 솔직히 재밌었습니다!
야이.쓰레기같은 새끼들아!진심 욕하면서 보고 나왔음. 왜 손가락 팔목으로끝내는거죠? 사지절단 아닌가요? 진심 이시영배우님의 액션이 노 와이어 노 스턴트라는게 대단! 개인적으로는 2%부족했지만 그래도 만족!더벙커 마약왕보는거보다 이 영화를 더 추천!
여러분 조만간 거의없다님의 걸작선에서 봅시다^^
대사 좀 해라... 전후맥락없는 감독아 .. 더럽게 재미없네
별점이 아깝다연초부터 돈 날림
누군가 패고 싶을 때 대리만족용으로 보기 좋아요!
무겁지만 시간순삭 액션먹있네요
방금 보고 나옴 역대급 망작임
이시영의 액션이 더할것없이 통쾌한 영화. 이런 여성 원톱 액션영화가 더 나와줬으면 하는 바램이다. 아저씨에 버금가는 화려한 액션은 영화 몰입도를 높이는 포인트였다. 현실을 고증한 대사 또한 이시영과 동생의 상황에 공감하고 분노하게되는 부분이다.
이시영씨 액션 연기 멋있었습니다! 인상 깊네요ㅋ
성난 언니!!!...
여성판 [아저씨]가 아니라, 여성판 [클레멘타인]. 그래도 여성 단독 주연의 액션 영화라는 가능성에 3점.
보는내내 찝찝하고 보고나서도 찝찝하고..전개를 꼭 이렇게 했어야했나 싶음:(
이시영의 연기력과 격투씬은 정말 인상깊었으나 지나친 미성년자 성추행장면이나 언행 폭언등이 보는내내 불쾌했습니다
진짜 너무너무 잘봤습니다!몰입도 최고였어요!영화 내용은 짜증나고 화나고욕이 나오지만 돈은 절대 아깝지 않게좋았습니다!!아 그리고 이시영배우 평소에도정말 좋아하는데 이 영화에서는 더 멋있고좋았습니다! 근데 일진들좀 많이 패주시지ㅠㅠ
리얼 염력 마약왕을 다피햇는데이걸못피햇다
속시원한 영화 이시영도 동생역할한분도 연기최고!
물리적인 복수를 해주어 통쾌하고 속시원하면서도 끝도 없는 악질과 그들의 하나같이 썩은 생각들에 분노게이지 만땅 채우고 나오는 영화. 마음이 무겁고 착잡하다. 그들의 폭력이 지나치게 현실적인 만큼, 그녀처럼 강한 여자들이 현실이 되었으면
여자 마동석, 여자 리암리슨,액션,스릴,한국계 거물 역시 여자 배우중 탑 액션 배우굿!!
관람객2시간짜리영화의 대사를 외웠다.. “내동생어딨어!” 어윽아윽 퍽퍽 ..
휴...한시간을잣다
관람객배우들이 다 연기를 출중하게 너무 잘하고,, 이시영 그냥 멋찜 액션 짱
재밌게 잘 봤어요!! 액션은 역시 이시영 ~~
니 동생 여깄다...머스탱이 반은 했네
팩트만말한다.이시영이쁘다 이시영좋아하면 바라내용 진짜 단순하고 이시영 말도안되게 강한캐릭터다. 내용이시시하다는 말이다.
이시영 배우에게 얼굴 조이기 당하는 김원해 배우가 부러웠다.
스토리 개연성은 저 멀리 보내 버리고 이시영의 걸크러시 액션만 보세요
다소 루즈 그러나 이시영의 섹시액션은기대이싱
평점 아르바이트 매뉴얼이 있는듯. 그런데 말투와 어휘선택에서 너무 티가 많이 남. 마치 억지 소개 블로그 포스팅은 딱봐도 티가 나는 것처럼. 평점 올리기도 좋지만 알바 글쓰기 훈련 좀 시키면 좋겠습니다. 사람들이 점수만 보고 영화보러 가진 않아요.
진짜 이 영화가 재밌는지 아리까리할때는 개봉 하고 한 7일 후 평점을 보고 보세요 아무리 알바 많아도 그때가면 거의 제대로된 평점 나옵니다. 개봉 1~2일됐을때는 창궐도 8점 후반이었는데..지금은 아시다시피...
아니..올해 첫영화가 이거라니...끝나자마자 상영관에서 쌍욕한건 처음이네이시영팬인데 너무실망함
스토리 개연성이 별로네요..
언니는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 이제 숙모도 나오겠네
도대체 재미있다는 사람은 뭐지??? 아~보는내내 핸편 시간을 10번은 봤을듯..엉성한 스토리~억지 스토리!!!.넘넘 시간이 안갔다! 별 2점은 이시영 액션에 준다~
성폭행장면이 너무자극적임 한번정도만보여줘도 충분할텐데 너무많은게 속이울렁거림 .. 이시영연기는 좋아요~!
슬픔과 분노가 담긴 처절한 액션영화 이시영 연기 액션 모두 너무 좋았어요 사랑해요
그냥 해바라기+아저씨 인데 언니가 주인공 끝설정도 해바라기 초반과 비슷하고 영화 아저씨랑도 비슷한느낌받고 액션씬에서 해바라기+아저씨 느낌 충만하게받음 그냥 저냥 볼만함
액션최고 이시영최고~
존잼인디 나만 그런가봐유....
시나리오가 너무 허술해,,, 고구마 100개 먹는 기분..정초부터 우울해지는 영화
제가 평점주고 리뷰같은거 안쓰는데요 이 영화는 조금.... 쓸때없는 음향처리에 삼류급 영화라고도 말하기 뭐하네요 돈을 주고 본 제자신을 탓할뿐이죠 보려고하는 분들께는 다른거 보세요 치킨을 시켜먹고 집에서 다른영화 다운받아보시는걸 권합니다. 이건 절대
한국영화치곤좋았습니다.이런장르는 첨이라 뻔하지만생각보다재밌었습니다.다들보지도않고평정 낮게주네요ㅋㅋㅋㅋ생각보다신선했습니다^^
와 오랜만에 영화 보다가 , 나갔다
뭔가 아쉬움은 있지만 그나마 한국영화중에 제일 볼만한 영화다
과연 이시영이기에 가능했던 영화가 아닐까싶다 갓시영
진짜 왠만하면 안 달라그랬는데너무 화가나서 답니다.보는 도중에 영화관 나왔습니다.도저히 볼수가없어서요 절대 보지마세요,100원도 아깝습니다
원래 악평안남기는데 정말 돈주고본거 후회햇습니다
다 괜찮았는데 갈수록 페미 느낌이 강해서 별로...나만 이리 생각하는 불편함 일수도..
진짜 너무 재밌어요 이시영 연기 짱임!!
이시영 오집니다 멋잇고 예쁘고 하지만 차훔친건 처벌받아야합니다 어쨋든 멀리멀리 도망가시길
음...아저씨. 아가씨. 마더. 형. 언니. 이제 오빠가 나올 차례인가?
이 정도면 재밌다. 그냥 생각없이보는 액션영화.
친구랑 심야영화 12시10분 딱 쎄링했는데 처음부터 지루할 틈 없고 너무 스펙타클하고 재밌었어요 10점 주고싶었는데 아쉬운 점은 그 이시영씨가 남의 차를 총3번이나 ,, 두번째 차는 거진 고물차로 만들어놨더군영 ? 그래도 존잼탱>< 이시영언니 멋쪄여
10자무엇..여성원톱액션흥해라
언니~~누나~~~~
이 배우님 액션 연기 최고입니다! 꼭 보세요
영화내내 긴장감 가득이었고 불편한 현실이 영화에 녹아들어가있네요 액션은 역대급
단언컨대 2019년 개봉작중 최고의 영화다. 왜냐면 아직 2019년에 개봉한 영화는 이것밖에 못봤으니까
내가 그랬지...B급이라고...
솔직히 극장용 아님 집에서 볼만할수준...
이시영 너무 멋있음....
현실적인 소재라 우울하지만 잼있음
더러운세상이다 정말.
너무 잼잇구 이시영 멋잇당ㅜㅡㅜ
차라리 그냥 기부를해라
액션 잘만들었고 재밌음 추천
배우,액션 장면은 훌륭했으나 시나리오가 개작
그냥 줌 시영아 햄내 난안봄
관람객진짜 핵노잼 개연성도 없고 스토리도 없고 돈이 아까운 영화는 처음이었음 별 한개도 아까움
감독왈: 봤냐..여자는 싸울때마저도 겁나이뻐야하는거야. 여자는 치마지.
장면 하나 하나 재밌게 봤다 이시영이 이렇게 연기를 잘할줄이야 감동&재미 두가지를 갖춘 영화
시원한 액션이 아쉽다. 좀더 때려야하는 애들을 덜 때림
ㅋㅎㅋㅎ 시나리오 너무 약하다 ㅠㅠ
관람객이시영 배우 넘 멋지네요..보고나서 맘이 찡했습니다
이 평점은 제목만 보고 예상된 평점
여배우들 수위만 조금 높았어도 하는 아쉬움이 남는영화! 그러나 악당들 조터질땐 정말 사이다 같이 뻥뚫리는 액션이 그나마 볼만함! 망가질려면 철저히 망가져라는 교훈! 이저저도아닌건 오히려 독이다!
안보는게답..알바들 진짜 열일하네
ㅋㅋㅋㅋ.. 내돈..
관람객여자마동석 이시영 짱~!!
새해 액땜용 영화-이 영화를 보면 올해 재미있는 영화들만 보게 될 것입니다.아오 빡쳐.네이버는 0점도 줄 수 있게 해주세요.
알바생들도 다패버리고싶다ㅡㅡ 진짜재미없어요
기대이상 유쾌상쾌불쾌
이시영 너무 멋있고 액션좋다~~^^
노골적인 리뷰 알바 동원이너무 티나고 역겨워서 평점 내립니다.보진 않았어요 ㅋㅋ 돈아까울거같아서
진심...액션씬이 서로 맞추고 하는게 다보임...안일권이 더 잘함
통쾌하다 정말 저렇게 강간범과 가해자들이 당사자들한테 죽는것에 카타르시스가 느껴지고 전률이 느껴지는 영화! 진짜사나이에서 이시영 포스랑 체력 실력보고 개능력자네 생각했는데 이런 영화 찍어줘서 고맙다 눈물과 웃음이 같이 나오는 영화
성난 암소 ㅡ 이시영 멋짐
정말 최고입니다 ㅋㅋ 보는것만으로도 스트레스 풀려요 ㅋㅋ 내용은 슬프지만 이시영 액션은 대박입니다 !!! 짱짱짱!!
