ㅋㅋㅋㅋ재밌음 ㅋㅋ 이집 리메이크 잘하네
마지막에 무의식적으로 자동으로박수쳤어요ㅎㅎ 오랜만에 본 가슴 따뜻해지는 넘 기분좋은 영화였어요 빵빵 터지며 웃다가 마지막엔 힐링 제대로였습니다^^
원작이 훨씬 나은데 뭐지... 이사람들 무섭네
울었다가 웃었다가 명작임이 틀림없다
리메이크는 이렇게 해야된다의 정석인듯ㅠㅠ
단언컨대 올해 최고의 영화. 정말 재미있고 감동적이다!! ㅠ
원작을 헐리우드 감성으로 적절히 재해석해서 재밌었어요 각자의 매력이 있음
감동적인데 재미잇기까지 너무 즐겁게 잘 봣습니다 !!!
존잼스멜이네여 대작스멜
원작는 안봤는데 너무 재미있어요ㅠㅠ 또 보러가려구요!!!
내용은 진짜 별 볼거 없는거 같은데 보는 내내 행복했던 영화!!
관람객웃길땐 웃기다가 짠할 땐 또 짠하고 ㅠㅠ 근래 본 영화중에 가장 기분좋게 봤다!!
관람객리메이크라고 해서 놀랐는데 이렇게 잘하기 있기? 모든 캐릭터들 다 매력있고 넘 재밌어서 강추 날리고 다닐래용!
관람객ㅋㅋㅋ여러분 꼭 보세요..요즘 볼 거 없다고 하더만 여기 있었다는..!! 그냥 웃다가 감동 받다가 니콜 키드먼 너무 예쁘다가 재밌다가 힐링하다가..그냥 이 영화 강추함
관람객원작 봐서 안 보려다가 친구말듣고 봤는데 아니 인생영화가 왜 여기서 나와..? 안 봤으면 큰일날 뻔ㅋㅋㅋㅋ
관람객꿀잼각 친구들한테 추천하고 다녀야겟다ㅠㅠ
관람객ㅋㅋㅋㅋ개그코드 잘맞아서 빵빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들 케미도 좋고 간만에 기분좋게 웃고 나온 영화본듯
관람객배우들 연기도 대박이고 웃다가 울다가 잘 보고 갑니다 ㅠㅠ 올 상반기 최고 영화였음
재밌고 감동적입니다.추천!
상영시간 내내 누군가 봉지를 뽀시락거려서 정말 많이 화가 났다. 그런데 끝나고 보니 몸을 잘 가누지 못하는 아이와 엄마가 있었다. 봉지가 무엇에 쓰였는진 모르지만, 이걸 보러 힘들게 온 것 같았고 영화가 조금이라도 위로가 되는 것 같아 조금 슬펐다.
나도 누군가의 '필립'이자 '델'이 되었으면...친구가 보고싶어 진다.
원작보다 조금 더부드럽고 재밌음 근데 원작에나오는 ost가나오지않아서 아쉬웠음
이영화 12세아닙니다. 15세로 올려주세요 영화중간중간 음란한 요소가 너무많네요. 개인적으로 재취향은 아닌듯. 12세인줄 알고 12세 자녀둔 부모님은 가족끼리 보러갔다가 민망해질수가 있음 저는 보다가 중간에 나왔어요.
요즘. 본 영화 중에 제일 여운남는 영화이네요ㅠㅠㅠ 자극적인거 없이 힐링하는 영화...!!
엄마랑 이모랑 같이 봤는데 감동스럽고 그린북 이랑 비슷한 느낌이에요~! 가족끼리 봐도 좋고 혼자 조용히 다시 보고 싶어요
감동적이고 정말 재미있음
원작이 있다는 건 몰랐는데..원작도 한번 봐야겠네요
나의 특별한 형제와 비슷한 소재였어요 따뜻해지는 영화 재밌었어요!!
관람객와 진짜 간만에 빵빵 터졌다!! 웃고 울고 다함 ㅠㅠㅠ 너무 잼썻엉
아이 엠 디 하이젠버그! 하이젠버그 선생님은 뭐다? 전설이다
내 인생영화가 이렇게 갱신될줄이야 ㅜㅜ 이렇게 완벽한 영화는 정말 오랜만입니다
관람객과하지 않게 리메이크 잘했음. 니콜키드먼 분량이 원작보다 많음! 가볍게 웃으면서 보기 좋음~ 추천
집근처에 상영하는 곳이 없어..
힐링되는 영화인듯....
서로 부족한 부분을 채워주는 저런 사람이 옆에 있었으면 하면서 봤다.. 재미도 있고 감동도 있었다 잘만든 영화
자신의 삶을 되돌아 보게되는 좋은 작품이네요ㅎㅎ
진짜 고결하다... 몰입해서봤다... 마음아프기도하고 공감가기도하고 함께 스트레스풀리기도하고. 나도 인생친구와 여생 행복하게 지내고싶다...
너무재미있음!!계속웃고 찡하고 또웃고돈이안아까웠음
관람객그냥 영화 보는 내내 너무나 훈훈하고 행복해씀... 재밌다가 감동했다가 빵 터졌다가 울컥했다가.... 힐링하면서 볼 수 있는 영화 ㅠㅠㅠ 강추!!
언터처블이 많이 생각나더군요. 원작보고 이거보는건 비추합니다
관람객원작에서 느꼈던 감동을 뛰어넘는 리메이크작이라 진짜 재밌게 잘 봤습니다
표정으로만 연기해야 하는 프랜스톤의 역할이 정말 감동적. 인자함, 분노, 의심, 관대함... 모든 표정이 순간순간 변하는데 몰입도 최고. 남자들의 우정과 성장을 잘 보여준 유쾌한 영화.
아카데미때 상받을 영화가 하나더 추가됐군요 ㅋ 현재까지 바이스,로켓맨,업사이드 아카데미 시상 제일유력
후회 안함 인생영화 강추!
관람객원작도 좋게봐서 보러갔는데 개인적으로 개그코드가 더 잘맞아서 재밌게봤어요! 오랜만에 힐링 영화 봐서 마음이 훈훈해짐!!
관람객ㅜㅜ인생영화 등극. 빵빵터지 할리우드코미디 취향저격 재대로고, 재미는 물론 감동까지 두마리 토끼 전부 잡은영화라 생각된ㄷㅏ!! 두번 보러간다 꼭간다
관람객원작보다도 더 유쾌하게 봤어요! 배우에 대한 기대치가 높아서 그랬나 더 만족스러웠던ㅠㅡㅠ 기분 좋은 영화라서 좋네요
관람객한동안 웃으면서 볼 영화 없었는데 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 케미 미쳤냨ㅋㅋ 보고나면 기분 좋아지는 영화임
관람객원작을 재미있게 봐서 보러 간 건데 기대했던 것보다 더 재밌었어여 둘이 함께 패러글라이딩하던 장면이 기억에 많이 남네요 이런저런 생각도 많이 하게 되구...
리메이크 전 영화보다 더 재밌습니다
기대안했는데 정말괜찮아요시간가는줄몰랐네요
훈훈한 영화! 꼭 보세요! 강력추천합니다!
원작도 괜찮았지만 케빈하트의 연기력떄문에 더 재미있었던 영화!!!
노잼이구나...평점이 떨어져라!!!
간만에 힐링했네요. 사는게 뭔지 다시한번 일깨워준 영화~ 마지막 패러글라이딩 장면에서 어찌나 눈물이 나던지
생각보다 잼 없었습니다. 흑인 주인공도 별로 공감가는 인상도 아니고...
재미와 감동 모든것을 갖춘 편안한 영화입미다 강추요
재미와 감동 모든것을 갖춘 편안한 영화입미다 강추요
근래 본 영화 중에 최고였다.
관람객원작보다 더 웃김ㅋㅋㅋㅋ 빵빵 터졋어여 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 너무 웃어서 민망쓰 ㅋㅋ
[하늘을 나는 꿈]은 누구에게나 공평하다!"영화 장면마다 흐르는 [오페라 아리아]의 향연은 두 주인공이 하늘을 나는 기쁨만큼관객을 사로 잡는다!!
겁나 재미었음 ㅠㅠ·
케빈하트가 이런 따듯한연기를 할수있는지 몰랐음 ㅋㅋ 꿀잼
케빈 하트 연기 보면서 쉴새없이 웃으면서 봤어요. 강추입니다!
케빈하트 ㄹㅇ 미쳤다 스탠드업 코미디때부터 알아봤음
재미 감동 모두 있는 영화!다르지만 서로의 마음을 헤아릴수 있는 친구에게 추천하고 싶다:)
보고싶은 영화인데 울산엔 상영하는곳이 없네요알라딘상영관 하나줄이고 틀어주면 좋겠어요
