아 영화 당근 10점 입니다 .
기생충이 시간다 잡나먹었단 소리하지말라는데... 상영관싹다 기생충이 잡아먹고 몇개 나오지도않는건 생각안함? 한국영화들나오면 해외영화나오든말든 독점하더만 마블은 그나마 네임벨류니깐 저정도지 전에 나미야잡화점볼려고했더니 시간때가 4개뿐인거 실화인가했다
와...진짜 너무 재밌잖아...꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ 소름 돋아요
날아오르라 주작이여~~~~
서울극장 10시조조보고옴
시리브 마지막이네요 ㅠㅠ
굿.. 레전드다 꼭보라ㅏ
진심 꼭 봐라. 죽음이다.
패스벤더 보는걸로 일단 10점
너무 재미있네요~볼거리 짱짱
울버리리리리인 으아앙
2년이라는 기다림 끝에 결국. 팬들에게 선사하는 손색없는 피날레. 그 언젠가 어벤져스와의 콜라보를 기대하며..
스펙타클하니 좋았어요 마지막이라 아쉽지만 세대 교체되는 엑스맨도 나오겠죠?
맥어보이 짱이다ㅠㅠㅠ또 보꺼야!!
기대이하 아쉽습니다ㅜ
얘들이나 즐거워할 영화
엑스맨 시리즈중 최고ㅋㅋ 생각했던거 보다 더 재밌어
기대이하. 팬심으로 보는거 말고는 에휴..
중반부터 자다나왔네요..돈아까워
실관람후 7점에서 1점으로 바꾼다.. 10점 준넘들 진짜 사람시키들 아니다..ㅋㅋㅋ
12시 25분 영화 보았습니다 그증거는 영화 중반 넘어갈때 중요한 케릭이 죽습니다 엑스맨 광팬이라 빨리 볼려고 해서 본건데 진짜 보지마세여 개연성도 없고 그량 진그레이의 아픈 성장기 영화임 근데 너무 재미없음 역대 가장 재미없는 엑스맨 임
어벤져스 엔드게임 >>> 엑스맨 다크피닉스
로튼 토마토 17%라는 수치가 말을 해주고 있습니다.
시리즈의 마지막을 멋지게 장식해준듯ㅎㅎ
마지막편답게 재밌고 인상 깊었다
액션 최고ㅋㅋㅋ다크피닉스 짱짱
관람객엑스맨 시리즈 가장 완벽한 피날레라는 말이 괜히 나온게 아님 ㄷㄷ 진심 미쳤다ㅠㅠ 기차씬 몰입도 오지구요 숨못쉬고봤음ㅠㅠ 엑스맨 가지마ㅠㅠㅠ
여전히 끝내주는 액션신들 최고
비추 씹비추 돈 쓰고 스트레스 받고 온 경험자의 조언이다
관람객엠바고로 늦게 오후에 개봉해서 개중에 12시 제일 빠른거로 보고옴 ㄷㄷ진짜 이보다 더 완벽한 피날레가 있을까 싶음 아직도 소름이
진짜 기대 많이 했던 영화였는데 기대이상의 재미를 느낄 수 있었습니다
최고에여 진짜ㅠㅠ 엑스맨 최애 영화 ㅠㅠ
시간이 아깝지 않을 만큼 후딱 지나가네요
매그니토와 진 그레이 액션은 모든 엑스맨 통틀어 최고지만 스토리 진짜 아포칼립스 급으로 별로임 원래 마블 관련 영화는 영화관에서 최소 두번 보는데 아포칼립스랑 이건 각 한 번씩으로 족할듯.
재밌어요! 시리즈 마지막이라니 아쉽긴하네요ㅠ
진짜 꼭보셨으면 좋겠네요ㅠ
역시 엑스맨! 4D로 한번 더 볼거에요!
와.. 말이 필요없네...
너무재밌고감동까지.. 엑스맨의 마지막을 함께 할 수 있다는거 만으로도 좋다ㅎㅎ
???: 각오해라 기생충 봉황이 간다!
굳~~ dvd 나오면 봐야지
관람객시리즈의 마지막을 아주 멋지게 장식했다!
관람객오우,,, 꼭 봐야돼요.. 정말 가장 완벽한 피날레인듯
엑스맨도 끝나고...이제 뭐 보지 ㅠㅠ 가지마~~~엑스맨 시리즈 최애
진짜 명작이다 꼭 보세요....평생 기억에 남을 영화
찰스 이그젭에, 파랑색몬스터 죽음
레젼드가 레이아웃되는 순간
진과 어벤져스 군단이랑 싸우면 누가 이길까?
어벤져스와 함께 가는군요 ㅠ 슬프네요
이제 엑스맨 한물갔구나!!! 식상하다
관람객대박.. 기대 그 이상을 보여줍니다 무조건 보세요
관람객처음부터 끝까지 몰입감 최고였네요ㅋㅋ 역시 이런건 영화관에서 봐야 더 재밌는거 같아요
역시 명불허전이네 엑스맨 ㅋㅋㅋ
시리즈 마지막인데 아묻따 봐줘야제
시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요 너무 재밌게 봤어요
관람객피날레 답게 기차씬 쩔었음 ㅠㅠ 찰스의 모습도 좋았고 매그니토 진짜 ㅠㅠ최애캐다
전 내용을 잘모르고 봣는데도 잼나네요
또 봐야 할 것 같은?! 진짜 재밌어요!!
엑스맨 진짜 빅팬인데 명작입니다 꼭 보세요
쓰레기영화 보는내내 감흥이 없다 돈아깝다
엑스맨 못 잃어ㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠ
관람객SF 영화의 진수를 충분히 전해 주고 보여준 영화랄까.. 내 인생 영화 시리즈!!
엑스맨 시리즈는 어느 순간부터 그냥 의리로 챙겨보게 됐는데 이젠 마지막이라ㅁ니 슬프도다
우리나라영화 기생충을 보자!
너무 재밌어요 마지막이라는게 너무 아쉽네요 ㅜ
별루에요 엑스맨 시리즈중 가장 최악이네요
x를 눌러 조의를 표하기가 애매하다.
쌴샤 ㄱ ㅐ멋짐. 이제 언제 또 보나
사이클롭스 참 매력있네요 ㅠㅠ
다시 보고싶다 한번 더 볼 생각!
관람객방금 보고 왔는데 특별관에서 한번 더 볼 예정
굳이다굳이야재밋엇엏ㅎㅎㅎ
관람객진짜 좋다... 히어로물은 엑스맨이 짱인듯
다음주에 보러가요 기대됩니다!!
엑스맨 시리즈 덕분에 즐거웠습니다~ 또 볼 수 있길~
뭐야 이거 완전 재밌음...
역시 믿고보는 엑스맨 이번에도 믿는다
평점 주작질좀 그만해라 이건 아포칼립스보단 나았지만 엑스맨 시리즈 평작 수준에는 미치지도 못한다
재밌었어요! 엑스맨은 역시 영상미
무조건 보는 영화~ 뒤로갈수록 더 재밌음
재밌어요 역시 마블 ㅎㅎㅎ
난 어벤져스보다 솔직히 이 시리즈가 더 좋았다.
알바 진짜 적당히좀 해라;; 무슨 5분 사이에 열OO개 달리는게 말이되냐? 말투도 다 똑같아가지고 ;; 정뚝떨이다 진짜
개기대됨 마지막의 전설이 될 것인가
타노스랑 싸움 붙여 볼만 했음
주차권으로써 언제나 김여사가 엑스맨이다
와ㅠㅠㅠㅠ 드디어 개봉!! 기다렸어요
나만 OO순없지ㅋ 넘나 재밌어요! 최고에요 마블!
관람객역시 믿고 보는 엑스맨 시리즈입니다! 진짜 좋았어요!
코끝이 찡해졌다 긴 여운이 남는 작품
메타 로튼평점보니 뱃대슈급이구나 거른다
여윽시 엑스맨,,,찰스 사랑해요 엑스맨 잊지않을게요
찰스와 매그니토..역시 너희는..
엑스맨 처음보는데 앞부분 검색만 하고 봤는데도 이해가고 재밌었어요 조만간 정주행 찍으려구요
시간이 주는 뜨거운 감동 또 만나요
마지막을 장식 하는 영환데..아포칼립스가 잘 만든 영화였는데..굳이 메인 빌런을 피닉스로 했어야 하나..노잼
로튼 15 떴을때 눈치 챘어야했다...
역시는 역시 기대한 가치가 있었다
관람객시간 가는줄 모르고 본ㅋㅋㅋ 존잼쓰ㅋㅋㅋ
관람객확실히 스토리도 재밌고 배우들 한명 한명 연기가 진짜 훌륭했음 마지막이라 아쉽지만 멋지게 마무리한거 같아서 만족한다
예매권 생겨서 좀전에 봤는데 그냥 무난하게 볼만해요. 해외 평점 높던 샤잠은 진짜 유치하더니, 이건 해외평은 별로던데 기대보다 재밌었어요
정 그렇게 영화보는 중에 폰 보고 싶으면 맨 뒷자리들 앉으세요..예의는 기본 아닙니까?
관람객진짜 말이 필요없는 영화지여~~ 기다린 보람이 있어여~~
항상 묵묵히 제몫을 보여주는 엑스맨 멤버들! 그동안 고생했고 사랑해요
울버린 다시돌아와야 볼거야
굿굿굿꼭보세요~~~
정말 한번 보고 또보고 싶은 마음가득 ㅠㅠ
뻔한 엑스맨식 스토리 전개.. 데이오브퓨쳐패스트이후로 내리막..
관람객내 인생 최고의 히어로 영화
관람객무엇을 상상하던 그 이상의 재미를 느끼게될 것ㅋ
재미있게 봤어요^^시간가는줄 몰랐네요다들보세요
스케일은 확실히 엄청나긴하다.. 다만 좀 아쉬운게 꽤있긴함..
아니 퀵실버 매그니토 아들인거 대체 왜 안밝힘....? 진짜 영화 내내 그거 언제 밝히나 했는데
영상미 미쳤어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 미치게 끝내준다..어벤저스 엔드게임보다 1억배잼난다엔드게임은 엑션이 20분에 지루한 드라마가 2시40분...엑스맨은 처음부터 끝까지 엑션....
역대급 개노잼 영화입니다 액스맨 시리즈중 최악
매그니토 솔로 영화 없는게 너무 아쉽다
갠적으로 엑스맨 시리즈중 젤 별로ㅋㅋ
아쉬운점은 많지만 엑스맨시리즈의 나름 괜찮은 마무리
실망그자체 정말 실망이다
진짜 .... 어휴... 폐륜아 하나때문에 사람 몇이 죽고 폐륜아 하나때문에 영화 다 망치고 .... 데오퓨 이후로 완전 나락행... 엑스맨 마지막인게 다행일지도
허무한엔딩 원킬 진그레이
메그니토에 치이고 레이븐때문에 운다ㅠㅜ
직접 보고와서 쓴다. ㅅ십점 준 놈들은 그냥 영화 안본 놈들이다.
와대박입니다...역시영화는 알라딘.
엑스맨도 이제 끝낫구나... ㅠㅠ
날 OO동안 행복하게 해준 엑스맨..눈물참으면서 봤어요 배우들 모두 수고했습니다
타노스랑 다크피닉스랑 붙으면 누가이기나요?
진 그레이 캡틴 마블 누가 세냐
잘 가다가 엔딩부분에서 엥???이게 끝이라고? 생각이 들었음 엔딩이 너무 아쉽다...
뭐야 설정오류인가 단독영화인가 왜 시리즈랑 이어지지않게 끝나지
캡틴마블이 쎄다 추천! 다크피닉스가 쎄다 비추! 부탁 드립니다.
최악의 엑스맨 영화 세계관의 설정오류와 복잡해진 타임라인으로 인해 관객들의 이해를 돕지 못하는 상태에서의 최악의 방점을 찍음
평 안 좋아보이길래 기대 안 하고 그냥 의리로 봤는데 나름 재밌었음 ㅋㅋ
참내..이딴.. 어이가없다 니네. 아포칼립스에서 뒷통수치더니 이젠 아에 관객을 기만하는구나. 학습능력이 없는건지.. 마블에 어서 판권이나 넘녀라..
관람객기생충~밀어주나진짜 ㅋㅋ 조조기다렸지만 오후에보고왔는데. 20세기 폭스 이제역사속으로 ㅜㅜ 정말 폭스의맘을 이해할거같네
이정도면 완벽하진 않지만 아름다운 피날레가 아닐까요?
장난하나 떡밥은 있는대로 뿌려놓곤 마무리된게 하나도 없네 누가 보면 Part 1. ~ 2로 나뉜줄 알듯
퀵 실버 분량 시롸냐??....
진짜 재미없었고 엑스맨은 관뚜껑으로
기대해서봤는데 진짜 학교까지빠졋는데...개지루
개실망. 예전의 x맨은 없음.너무 재미없었음. 난 어벤쟈스 보다 x,맨을 더 좋아했었는데 실망 하게됨 내가 좋아하던 퀵실버,프로페서,레이븐 다 시궁창으로 보낸 이유가 뭐임? 그냥 유치한 뿌쓩빠슝 가족히어로 영화로 전락함.
마지막이라서 아쉽다. 로건때 느꼈던 먹먹함이...
관람객진짜 엑스맨 광팬인데 이번건 넘 실망ㅜㅜ매그니토 간지로 볼만한데매그니토 씹너프됐네
ㅠㅠ 엑스맨시리즈중 최악
아니; 엑스맨 시리즈랑 이어 져야 되는 거 아니었어? 똥 싸고 안 닦은 기분이네
좋았어요 재미있어요재미
ㅈㄴ 개 노잼... 여주인공 왜 그러는지 모르겠고 전투씬도 그냥 그랬음
마지막이라는게 아쉬워요ㅠㅠㅠ
피날레는 항상 아쉬운.. 로건과 미스틱 진까지 다 보내고 이제 새로운 리부트를 기다려야 되나ㅜㅜ 그래픽은 말할거 없고 스토리는 시빌워 + 아포칼립스 복습느낌
소피터너 카리스마 포스 진짜 레알 멋있다나도 금색혈관 흐르고 싶네
역시 마블은 다재미있으
극중 등장인물들 다들 조현병인가 갑자기 급발진에 급전개네 마무리라하기엔 에피타이저 느낌인데
리부트하면 피닉스타령 다신 안했으면
씹노잼 프리퀄인데 엑스맨 1이랑 이어지는 내용 하나도 없고 그냥 돈받았으니깐 영화만든 느낌 출연한 배우들이 존나 아깝다 이렇게 똥을 싸놔버려서 이제 마블이랑 합쳐지면 어떻게 세계관 연결시킬지 어느 명감독이 와도 못살린다 이건
재밌게 보고 나왔습니다 시간 금방 지나갔어요ㅠ
재미있었음기생충 어제 보고 오늘 엑스맨봤는데엑스맨이 조금더 재미남ㅋ
관람객아 멋있어 재밌어ㅠㅠ 멋있고 재밌고 다 해 그냥ㅠㅠ
새로운 등장인물들도 좋았습니다
건틀렛 없이도 모든 걸 먼지로;; 진이랑 에릭 열차 씬 진짜 제대로 오졌다.
어색한 CG, 내용적으로는 진 그레이와 찰스와의 관계와 둘이 가졌던 갈등 대해 잘 표현함, 뮤턴트세상에서 외계생명체가 이번편에 뜬금없이 등장하는건 뭔가 어색했음, 전반적으로 와 이영화 되게 재밌는데? 이런생각보다는 그냥 무덤덤하게 보다가 끝났음.
데오퓨로 살려놨더니 아포칼립스로 관짝에 못박고 이번으로 부관참시까지..
좋았어요 이 멤버들 전부 그리울 것 같아요
흑.. 정말 마지막인가요ㅠㅠ??
하아 사실 10점 아니다... 하지만 어쨌든 토비 맥과이어, 로다주 , 휴잭맨 세대로서 수고했다는 말 전하고 싶다. 이젠 히어로물 안녕...너무 지쳤다
엑데퓨로 레전드찍고 엑아포로 큰웃음 주고 피닉스로 엿을 먹임 ㅋㅋ 정신나갔나 진짜 감독 누구임?
내 안의 피닉스를 깨우지 않게 조심해.난 분노조절장애에 팔랑귀니까.
도대체 이건 또 무슨 평행세계관이라고 주장할거냐
관람객엑스맨은 역시~ 역시나였습니다~~
관람객기대 이상의 재미를 느끼게 해준... 믿고 보는 엑스맨
관람객엑스맨 시리즈는 말할 것도 없이 최고입니다
NO MORE X-MEN
기대한것보다 더 재밌었던 영화.. 엑스맨은 마지막까지 훌륭하군
영화를 보긴 보셨음? ㅋㅋ 진짜 지루하기 짝이없음.
아포칼립스때보단 좋았다 시리즈의 완벽한 피날레!
관람객역대급 피날레라는 타이틀이 딱 맞는 영화였음
액션씬은 좋았으나 내용 전개가 좀...
10점준사람들은 진짜 영화관에서 잔건가ㅡㅡ진짜 마지막에 하늘에 치킨날라다니는게 제일 재미있더라
관람객늘 실망 시키지 않는 엑스맨 시리즈네요 좋았어요
인간적으로 10점은 오바인데?
이보슈 엑스맨3탄에 늙어빠진 메그니토 옆에있는 레이븐은 누구냐? 엑스맨 광팬들한데 사과해라
엑스맨 여태시리즈 좋어해서 보는거라면 거르길 추천 ㄹㅇ 의도를 모르겠고 산사는 너무 미숙함, 애들 고구마맥이면서 촬영한듯
빨리 mcu판 엑스맨 만들자
진짜 잊혀지지가 아니 잊고싶은 피날레를 만듬? 빌런들은하이파이브 , 허그에끝나고 그렇다고 휴머니즘도 아니고 의도가 모임? 로튼 평점 무시한게 실수다
퀵실버 팬으로써 실망 그 자체
슬프도록 별로였어요 ㅠㅠ 눈물만 납니다
관람객개잼이네,,, 진짜 완벽한 피날레다 흑흑 잘가요,, 엑스맨 ㅠ
스톰 피르미누 닮음ost 좋던데 끝나고 보니 한스짐머
화려한 cg 화려한 출연진 하지만 내용은 개노잼 10점준자식들 알바다
중박 예상합니다. 충성많은 엑스맨 팬만 보세요. 어벤져스 스케일을 기대하지 마세요.
??? : 여자가 남자를 구하는데 차라리 엑스우먼으로 바꾸는건 어때? (1992)
지금보고나왔는데 1시간은 지루하고 마무리는 급하게피닉스로 끝나는 제대로된게없는 엉망진창 실망이네 시리즈 다시하는 느낌
완전 재미있었고 인생영화입니다!
관람객뭔가 아쉬운 영화 ㅋㅋㅋ
아니 진짜 너무 재미없네 이게 끝이라고? 쓸데없는 액션도 너무 많고 진짜 다 망작이라던 아포칼립스도 나름 재밌게 본 사람인데 이건 너무 선넘었네 알라딘이나 볼걸
????영화를 끝까지보고난 뒤 내머리속은 물음표만 떠다녔다.영상미 좋다. 피닉스포스 센거 알겠다. 근데 내용전개는 왜 이러냐. 중간에 졸았다. 중간중간에 개연성이 부족한 것들이 너무나 많이 보였다.
뻔한스토리 이제 마블영화는 끝이다. 지금 관람하고나왔음.
돌비애트모스관서 봤는데 화질선명도 액션 사운드는 소름 돋더라고요 내용은 뜬금없이 기존 시리즈랑 다르게 진행되고 싸우는게 대부분인데 엑스우먼 액션은 재밋었음 내용은 기대하지말고 아이맥스나 4dx mx관서 보시면 재미는 있을거에요
이 영화는 무조건 n차 찍어야 한다
인생영화라고 할 정도로 재밌었어요
시리즈의 마무리로 이 정도면 진짜 훌륭한거 아닌가
엑스맨을 mcu에서 만들었다면...
프리퀄 시리즈 중 최악. 개연성은 그러려니 해도 액션씬도 ㄴㄴ
ㅠ 비극입니다 비극...
상영시간이 짧은 건 초반 우주선씬을 생략한 것 같고 억지도 있지만 지루하진 않았다. 진의 괴로움, 정부의 태도 변경도 이해가 되고 조금 부족하지만 엑스맨식 철학을 담으려 한 것 같다. 엑션도 비중 문제를 해결하고 화려하게 하기 위해 노력한 것 같다.
근데 솔까 타노스보다 더 쎈게 피닉스포스인데 한편으로 끝내는게 좀 그렇네
이게 최선이었나...
이거 10점준사람들. 단체로 바른눈 안과 가서 안경이나 렌즈 맞추길 바람.
타노스 핑거스냅 이전에 진의 핸드스냅이 존재했었다. 그것만으로 우리의 눈은 i'm feel so good이였다.
엑스맨의 자주성을 보장하고 식민지화 중단하라! 진의 제국을 지지합니다. 진워렌버핏 즐~
관람객뭔가 급하게 끝나는 느낌.? 지금껏 함께 했던 시리즈는 어디에..좀 허탈 하네요
기대한 만큼 재밌었던 엑스맨 다크피닉스
나만재미없는거아니었구나...
말이필요없는 영화죠 최고였습니당ㅋㅋ
말이 필요없습니다 히어로물의 끝판왕은 엑스맨인거 같습니다
역시 기대를 져버리지 않네요ㅎㅎ 엑스맨 최고ㅎ
액션의 다양함은 보여줬으나 긴장되는 텐션은 언제오나 기다려지게만 하고 확 와닿지는 않았네요.. 60퍼 아쉬워요 정말...엔드게임이랑 비교할 것은 아니지만... 누가 완벽한 피날레라고 한거야!!!
감독이 다크 피닉스네요
니미 시바 내가 진짜 매일 하루에 한번씩 예고편 보면서 기대했는데 OO ㅡㅡ 30초 예고편이 더 잼나네 OO 케리건이냐? 아 OO다 내 기대감
한편 더나왔으면 더 좋았을거같음. 한편으로 마무리하려니까 전개가 너무 빠른느낌
결말이 너무 아쉽다ㅠㅠ
볼거리는 화려했던 거 같은데 나름,,, 이게 정확히 무슨 내용인지 나만 이해 못한 걸까???
?? 모지이영화 ?? 그냥 물음표
개인적으로 엑스맨 시리즈를 재밌게봤던 이유는 히어로물이지만 탄탄한 스토리랑 개연성때문이였는데 이건 좀 너무하네요... 네이버 평점에서 몇몇분들꺼 읽고는 설마 했는데... 엑스맨 시리즈 중에서 제일 실망스러운 편이였습니다.. 참고하시길..
진 그레이의 화려한 염력질과 매그니토의 간지, CG의 웅장함만 생각하고 보세요. 화려한 볼거리와 흑화의 서사는 그럭저럭 볼만함. 단지 원작팬들에게는 재앙같은 영화겠지만
아포칼립스에서 그만했어야해....
뭐랄까 그래픽은 말할거 없이 훌륭한데 왜 재미가 없다고 느껴질까?? 너무 개연성 없이 따로노는 느낌 그냥 쓸내용 없는데 억지로 만든영화?? 차라리 퍼스트 클래스가 더 재밌을뜻
엑스맨 시리즈를 모두 봐왔던 사람으로써 개연성 없는 스토리, 어딘가 부족한 연출 모든 것이 아쉬웠어요 어두운 느낌을 내려는 것은 알겠는데 그럴려면 좀 더 처절했어야하지 않았나 싶어요 마치 아무 맛이 느껴지지 않는 다크 초콜릿이랄까..
와우 진짜 재밌게 봤네요^^
엑스맨 : 마른 하늘에 피닉스
진짜 다 좋았는데, 극후반이 좀 많이 아쉽다..
에잇...아까운 내 연차와 시간 ㅜㅜ
한번보고 두번보고 자꾸만 보고 싶네
로건은 지루하지만 잘만든 명작 다크피닉시는 지루하고 못만든 망작
어릴 때 봤던 독수리 오형제 비디오판이 더 재밌던거 같습니다.
재밌습니다 굿굿~~ 믿어
아오씨!짜증나내 돈..ㅠ
이게머지??? 몰본거야 ㅡㅡ;;
스토리 진행이 생각보다 지루하네요 예전 엑스맨에서 울버린이 진의 폭주 막을때보다 결말이 그리 감동도 없고 별로네요 정말 볼것 없을때 보세요 비추합니다
평점 9점대인거 보고 기대한 내가 OO이다. 기생충이나 알라딘 볼걸
너무 재밌고요!!가족,친구,선배 다데려와서 또 볼거에요!!!아 그리고 여기에 경복궁맥주까지 곁들이면 환상적인 영화 감상이 가능합니다ㅎㅎ완젼 강추
오랜시간 동안 재미있는 영화 만들줘서 고마워 엑스맨
최악 액션은 엑스맨 구 시리즈를 보는듯 했고 스토리는 그야말로 '진 그레이' 해버렸다 차라리 아포칼립스가 나았다
시리즈를 마무리지었네요 시간가는 줄 모르고 봤습니다^^
고짐고... ;;;;
여윽시 마블~~ 엑스맨이 꿀잼이여~~
영화 보기전 나온 스파이더맨 광고가 더 재미있었다
엑스맨이 엑스맨했네ㅋㅋ 존잼이잖아 진짜
별 다섯개 밖에 줄 수 없다니ㅡㅡ
꼭 보세요 미쳤습니다 최고에요 짱짱
어벤져스보다 엑스맨이 더 좋다 나는!
깔게 너무많아서 말문이 막힌다..
엑스맨 시리즈 진짜 좋아해서 기대 많이 했는데 이번 편은 좀 실망했네요..ㅠㅜ 아~
진짜 노잼... 시리즈 별로 다봤는데 역대급이네요...그냥 나와서 초능력 몇번 쓰고 싸우고 끝개연성은 나몰라라...
관람객최고였습니다 마지막이라는게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
내멤버쉽....하하
엑스맨은 내 최애 인생 무비ㅠㅠㅠ 마지막까지 좋았어ㅠㅠ
재미있었어요 지루할 틈이 없었네요ㅋㅋ
하... 배우들도 시나리오 보고 이거 찍기 싫었을듯
정말 재밌네요 끝날때까지 집중하게 만드네요
엑스맨 시리즈 팬인데 이번 편 진짜 미쳤네요 꼭 보셔야 합니다
최고였어요 엑스맨 시리즈 정주행하러 가야겠네요ㅋㅋ
뭐임 이거;; 보면서 이번 편은 눈이랑 귀나 즐거우라고 만든 쉬어가는 편인가 싶었는데 피날레라고?
애들아 형 상봉씨지브이서 4dx를 봣다.재미 개없고 놀이기구 타고 온거밖에 기억이 없다
관람객말이 필요없습니다~ 다크피닉스 굿^^
엑스맨 시리즈는 다 재밌네요! 마지막까지 멋진 영화였습니다:)
영화 사상 가장 쎈 피닉스 풀티어타노스 찌그러져
왜 이렇게까지 평점이 낮은지 모르겠음 개똥망작 소리 들을 영화는 아님 한스짐머 브금과 액션씬이 너무 좋았음
믿고 보는 엑스맨 액션 아닌가용ㅋ
완전기대됩니다^_^
엑스맨 시리즈 중에 최고인듯
너무나도 애정하는 영화! 역시 실망 시키지 않는다!
능력 은 없고 상이나 받아 한건 하려는 한국영화보다 훨 재미있다
재밌어요 극장에서 보는걸 추천합니다
평점 2점도 아깝다.빵점 최악이다
엑스맨 시리즈 중 최고의 마무리, 명작으로 남을거 같아요 좋은 영화 잘 보고 왔습니다
기대를 져버리지 않는 엑스맨 시리즈!!!
관람객그냥그냥그냥그냥그냥
마지막 불사조....진짜 제목 그대로 차라리 시꺼먼 주작이라고 해줘....퀵실버 전시리즈까진 잘해놓고 이번엔 뭐냐 대체
관람객지리네요ㅋㅋ CG, 스토리 모두 좋아요ㅋㅋ
각오하고 보니까 의외로 재미는 있다. 스핀오프라 치면 진 그레이도 되게 멋지고 이뻐서 오직 진을 위한 임팩트는 잘 담았다. 근데 데오퓨 설정 무시한 갑툭튀 불사조 엔딩이 시리즈 최후라니 ㅋㅋ 엑스맨 정사는 데오퓨까지고. 압카,닼피는 걍 평행우주여야함.
엑스맨 시리즈를 다 챙겨봤지만 이번 다크 피닉스는 너무 실망했어요. 어벤져스 같은 경우는 각 캐릭터를 모두 개성있게 살려냈는데 이번 엑스맨은 모든 캐릭터가 뒤죽박죽 혼란했어요. 팬으로써 정말 아쉬웠어요.
관람객이건 내리기전에 또 봐야 됨 N차각
나는 왜 진그레이 스토리가 재미없지 그냥 평타
보면서 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
기차 액션씬은 좋았으나갈수록 스토리전개가....결말도....참....좀 아쉽네...
다들 슈퍼 히어로~ 멋져요~~
모든것을 내려놓고 X-맨 좋아하는 사람들은 그냥 보면 된다..원래 이런건 CG 구경하러 가는 장르잖아
완벽한 스토리 완벽한 액션 완벽한 마무리
엑스맨은 기대를 져버리지 않아
관람객엑스맨 마무리 제대로다
진그레이와 매그니토의 초능력쇼를 보고싶다면 추천!!! 하지만 스토리와 캐릭터성은 기대마세요 ^^ ; 진짜 역대급으로 엉성함
폭스가 히어로를 기억하는 법...mcu는 보고 반성하라
나 이해가안되는데 누가 설명좀 해주실 분..?이전편들이랑 말이안되는데??...
엑스맨시리즈도 끝이구먼 추억안뇽
아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 진 왜이렇게 쌔냐 ㅋㅋㅋ 초반에 에너지 받은 빨로 다 조지네 ㅋㅋ
상당히 지루한데 전투씬도 그리 대단하지 않고 뭐 .. 대체 외계인은 어디서 튀어나온... 아포칼립스보단 조금 나은거 같은데.. 엑퍼클 데오퓨.. 그립다..
엑스맨 재밌게봤엇는데 이번꺼는 진짜이상함 ;;; 진 쌘건 다아는건데
재밌지도, 그렇다고 재미 없지도 않은 그냥 무난해요. 한명이 너무 세서 그런가… 결말도 예상한 그대로고. 뭔가 확 오는 임팩트가 없는 영화였어요.
제임스 맥어보이 보러 갔는데 영화에 빠져서 보고 왔다는.. 엑스맨 시리즈 처음 접하는데 이질감 전혀 없다..
십점주는 이유는 아포칼립스로 실망을 너무해서!!! 아포칼립스정도 생각하고 보시면 아주 재밋게보싷듯
역시나 엑스맨ㅋㅋㅋ 날 실망 시키지 않는군ㅋㅋ
관람객시리즈 첫 편부터 다 챙겨봤는데 피날레라니ㅠㅠ 엑스맨 멤버들 너무 그리울 듯
믿고 보는 엑스맨 시리즈! 꿀잼!
엑스맨 시작부터 마지막까지 함께 할 수 있어서 행복했습니다
배우,연기,연출,영상 다 너무 좋았어요
너무 내용이 뒤죽박죽에 진그레이 혼자 정신병걸린거뜬금포 외계인이 더 재촉하는게 저한텐 별로매그니토 능력신만 아니면 망햇음
캡틴 마블이 오버랩 되는건 왜일까... 전부 조연으로 만들어버리는 쎈캐가 너무 싫다.
지금까지 봤던 엑스맨은 잊어라!!!
마음이 찡한 영화입니다.
처음부터 끝까지 완전 몰입~
재미 굿 ㅋㅋ액션도 좋음 ㅋㅋ
역시 역시 역시!! ㅠㅠㅠ
러닝타임내내 단 1분도 지루하지 않았어
이번. 엑스맨 실망뿐.. 진심 너무 실망했지만 마지막이니 별하나 더드림 . 그동안 재밌게 잘봤습니다
나 그래도 1점은 주고싶지 않아 ㅠ 스토리빼고 모든게 완벽합니다.. cg, bgm, 액션 모두 만족합니다. 스토리빼고요.
다크피닉스... 지려버리네여....
엑스맨의 재미와 감동 모두 느낄 수 있었던:)
마무리로서는 아쉬운 면이 있지만 그래도 아포칼립스보다는 많이 괜찮아진 느낌 그리고 매그니토는 어떤 엑스맨 영화에서도 개간지
최고ㅠㅠㅠ 무슨 말이 더 필요할까요..
중2병 걸린 진 그레이로 시작해서 끝남 시대에 언젠데 이렇게 올드하게 연출 할 수가 어벤저스까진 바라지도 않는다 데이즈 오브 패스트 정도는 해줘야지 엑스맨우먼들아
저 감독이 데오퓨 각본,제작 맡았었다는게 믿어지지않는다
진그레이의 먼치킨급 능력에 눈이 호강하네요
마지막인것치곤 좀 시원찮은 느낌. 김 빠진 사이다.
나름 수작이라고 생각합니다. 1,2보다는 덜 하지만 3보다는 확실히 재밌었습니다. 시각적으로는 좋았지만 내용에는 조금 아쉬움이 있었습니다. 로건이나 엔드게임의 완성도는 아니였습니다. 가벼운 마음으로 보시는걸 추천드립니다.
지루 했어요 ㅡㅡ 매그니토 간지라 이정도 준거
조만간 1편부터 정주행하고 한번 더 보러와야지
이렇게 엑스맨이 끝나는 구나
엑스맨 팬으로서 감명깊게 보았습니다. 다만 아쉬운 것은 어느 한국영화의 상영관 독점으로 엑스맨 명성에 비해 시간대 제약이 생각보다 있었다는 것. 한국영화의 발전 응원하지만 공정한 경쟁하에 발전하기를 응원합니다.
또보고싶어요~~~ㅠㅠ 담주안에 한번 더 보려구요
Good. 포에버 엑스맨 기대 이상.
문재앙이 기생충 밀어주려고 미제영화 억압한다
너무 식상함 또 외계인은 누구인가
Very Good^^엑스맨은 영원할겁니다
마음 바꿔먹는게 다들 너무 빠름
말이 필요 없죠 무조건 극장에서 보새요\
다 좋은데 피터도 주연인데 너무 않나오고중간에 셀린이라는 캐릭터 죽은것도 좀....아쉽지만 그래도 역시엑스맨
관람객개꿀잼입니당 엑스맨 짱짱
존잼 입니다 아포칼립스보다 나은듯
이걸 10점 이라고? 이 배우들로 이렇게 받게 못 만드냐?!
스토리연개성 최악인데 분노 분노 분노 끝
진짜 재밌는 영화! 절대선도 없고 절대악도 없다는걸 다시 한번 보여준 엑스맨ㅠㅠ 이번편이 마지막이라 아쉽다
음악 영화가 줄 수 있는 매력 그 이상을 보여준다
관람객엑스맨 마지막을 이렇게 보다니ㅜㅜ
재밌다아아ㅏ아아아아ㅎㅎㅎㅎ
남자 진은 존잘 여자 진은 존예
히어로 시리즈를 좋아하지않지만 이건 괜찮았음 아이맥스로 한번더 보고싶다는 생각이 들정도로
볼만은 한데 확실히 전판보다는 딸립니다. 전체적으로나 마무리가 아쉽습니다. 솔직히 중간에 핸드폰으로 시간 봄 ... 언제 끝나나
진 성님은 터질듯한 화산이셨제...
마이클 패스밴더 너무 멋있자나요...
엑스맨 시리즈 마지막이라니 ㅠㅠ
여타 엑스맨 시리즈가 내게 전달해 주던 뮤턴트들의(특히 찰스와 에릭으로 양립하는) 갈등과 고민, 철학은 사라진다. 아, 잠깐 맛보기로 찰스와 레이븐의 갈등이 나온다. 그 이후 갑자기 우주의 물질 등장하더니 그냥 진이 핏줄 빠락 빠락 세우는 씬만 가득.
그냥 너무나 재미 잇네요 하
엑스맨은 로건으로 끝~
평작 혹 그 이하2시간내내 가족애 궁시렁궁시렁 질풍노도의 사춘기 중2병 산사 스토리
엑스맨 시리즈의 최고의 피날레.
불닭 볶음면 먹어봤는데 속이 뒤집힐거 같았다
10점 만점에 10점입니다
스토리랄 것도 없고 감정과 힘의 흐름만 있음.
너무 짧은 시간에 통제/두려움/가족애 같은 연결하기 어려운 주제를 몰아넣느라 조금 편집상 맥락이 많이 끊긴 느낌..(퀵 실버 같은 캐릭은 공기화되고...)그래도 어두운 분위기 연출이나 액션은 잘 뽑아냄. 액션은 엔드게임보다 낫다.
관람객피날레 다운 멋진 마무리였지만...엔딩 너무 보기 싫었똬...이멤버 그대로 계속 찍으면 안되는거냐!! ㅜㅜ
방금보고나왔는데 기대한만큼은 아님..그래도 스케일이나 볼거리는 굿
엑스맨 씨리즈중 단연 아름답다,그 마지막이 이런 미학을 보여주다니...
로튼 16%다 망함ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 알바들 영화내용은 하나도 말 못하고 멋있어요~ ㅇㅈㄹ 밖에 못하쥬? 왜냐면 영화 보6지도 않았으니까? ㅋㅋㅋ
점수 평준화를 위해서 일단 2점 때려봅니다. 정말 지루한 스토리 전개, 보다가 화장실 다녀와도 쉽게 볼수 있음... cg 번개치는것도 에펙에 있는 일반 번개 효과 넣어도 더 잘나올듯...
이전 시리즈들보다... ㅜㅜ영화 <로건>이 엑스맨의 마지막 이야기에 더 어울리는 거 같아요...아쉽고 아쉽습니다
솔직히 어벤저스보다 엑스맨이 훨씬 쎄지.. 엑스맨 대장정의 끝
생각보다 재미있게 보고왔다.
적어도 원더우먼보다는 빵빵하고, 캡틴마블보다도 화끈했다. 잘가라 핫후라이드 ㅠ
ㅋㅋ 진짜 코믹스 시절부터 엑스맨 팬이었다만 이건 너무 심하지 않나, 구성이며 연출이며 어처구니가 없네 진짜 . 데오퓨/로건 정도까진 무리지만 엑스투 정돈 될줄 알았더니 최후의 전쟁 다시 찍은줄 알았네 ㅋㅋㅋ
대존잼..말이필요없어요..
엑스맨 시리즈의 마지막판으로 기대만큼 재밌게 봤습니다.
저는 이정도면 재밌었습니다..
평점알바가 존재할줄은 진짜 몰랐는데..영화 본 사람은 10점을 절대 줄 수 없다
예전 엑스맨 시리즈랑 연결점이 부족하네요 기대보단 재미없었어요 ㅜㅠ
드디어 끝나는 건가.. 아쉽기도 하지만 박수쳐주고 싶네
친구한테 같이보자고 한거 미안하고 엑스맨 마지막이 x를 눌러조이를표하세요
엑스맨을 마무리하는 최고의 영화. 여기까지 이끌어준 모든 멤버들에게 박수를 보내고 싶다.
관람객엑스맨 전 시리즈를 안봐서 재미 없는건가요? 아니면 이번편만 재미가 없는건가요? 내용이 너무 허술하네요
재밋엇어용 믿고보는 엑스맨ㅠㅠ
시리즈의 마지막이라 아무래도 기대가 더 컸는데 큰 기대감을 충족 시켜준 영화였습니다~
관람객역시 엑스맨은 진짜 믿고본다
와 진짜 개노잼 영화보다가 졸린적은 상당히 오랜만이네
관람객기다린거에 비하면 결말이 만족스럽진 않지만이정도면 충분해요 ㅠㅠ
엑스맨은 제인생에서 있어서 오래도록 남을 작품일꺼에요. 잘가요ㅠㅠ
괜찮은데?ㅎㅎ 재밌었음 ~~~
재밌어요. 하지만 넘 슬프네요 ㅠ
말이필요한가 ㅋㅋ 엑스맨인데 ㅋㅋ
여러분 차라리 기생충을 두번 보세요. 사람이 볼 수 있는 영화가 아닙니다. 영상 수면제가 있다면 바로 이 영화를 가리키는 말입니다.
오래기다림의 끝이네요. 먼가뭉클
이정도면 마무리로 좋은 것 같아
뻔한 스토리 무슨 의미를 가져야 할지
흥미로운 스토리와 놀라운 액션신들까지 이번에도 볼거리는 넘쳤다
꼭 봐야하는 영화입니다
아 괜히 저도 모르게 눈물이나네요..
재밌었어요! 시간가는줄몰라요
알바때매 2점줌 ㅃㅇ..
엑스맨은 정말 언제나 최고에요~짱
로튼 17프로 , 여기 평보고 취소함. 고질라 로튼40 정확함. 고질라도 괴로왔는데
아포칼립스때처럼 짧은 스토리 짧은 러닝타임에 아쉬움이 많이 남는다. 수많은 영화들로 길게 우려먹은 마블에 길들여진걸까
진짜 이걸보려고한 3시간전의 나를 패고싶다... 아 이거말고 알라딘이나 가생충볼걸 ㅡㅡ
관람객위대했던 엑스맨 시리즈의 완벽한 마무리ㅠㅠ기차씬 매그니토 진짜 최고존엄
평점보고 볼까말까 했는데 막상 보니까 상당히 잘 만들었습니다.
다시 시간여행이라도 해야 할 판인데...
너무하는거 아니가? 아맥으로 봤지만 진심,,, 너무해 스토리
시리즈 마지막인게 아쉽지만 영화 자체는 정말 좋았어요 피닉스 정말 대박이였어요bb
관람객괜히 레전드가 아니다 ㅠㅠ ㅎㅏ.... 스케일 장난없고요
관람객엑스맨 시리즈 하나도 안봤음. 앞시리즈 다시 챙겨봐야겠네 어벤저스와 완전 다른 히어로의 재미. 기차씬 대박 멋있어~~
관람객ㅠㅠ 엑스맨 시리즈로서 솔직히 나는 재미있게 봤다 ㅠㅠ 진그레이 개쎄~~ 개행복
인상깊게 봤습니다. 마지막까지 고생한 배우들 스텝들 감사해요
볼거리도 많고 내용도 좋았습니다
별점 처음 남기는데 최고였다 ㅠㅠ
드디어 끝났다. 다음 가자, 다음.
재미있게보고왔습니다
내 최애 히어로 영화^^..
레인센세 당신은 옳았습니다....
액션하고 CG는 놀라운 수준이었는데 전개하고 스토리는 레알로 3류그자체
개연성이라는것을 찾아볼수없는 작품
진심 님들 재밌어서 10점 주는 건가요??? 개연성 및 스토리는 아포칼립스 때보다 더 퇴보했고 진심 그냥 엉망이구요 10점 주는 사람들 절대 믿지 마세요 진짜 엑스맨/마블 팬으로써 개실망스러운 영화입니다 안봐도 상관없는 피날레입니다 ㅋㅋㅋ
더도 말고 덜도 말고 엑스맨입니다.새로운 시작도 기대됩니다.
엑스맨 다크피닉스 재미있습니다
개봉하자마자 봤는데 리얼 노잼 혼자 빡쳐서 죽이고 지들만의 리그
능력 활용법 설명하다가 결국엔 능력 조절하기에 급급한 영화
시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 흥미진진했고 재미있었다
굿.. 엑스맨 시리즈 대단원!
데오퓨 미래에서 분명히 진 살아있고 찰스는 교수자리 앉아있었는데 그럼 진은 우주에서 팔랑팔랑 날다가 돌아오고 찰스는 비스트의 교수 자리 뺏고 돌아온다는거냐?
예상했던대로 좋구만ㅎㅎㅎ
진그레이 존멋.. 제시카차스테인 더멋..
엑스맨 최고의 영화였습니다!!
보는내내 즐거웠고 끝나니 아쉬웠던영화
몰입감 좋았어요~^^ 해외평 왜 나쁜건지 모루겟넹 ㅎ
예상가능한 부분도 있지만 지루하지 않고 재밌어요..
개봉일엄청 기다렸는데 드뎌 봤네요 ㅎㅎ
이보다 더 좋은 시리즈의 마지막은 없을 것 같아..
엑스맨 모든 시리즈 다 본 팬이지만, 마지막으로는 분명 아쉬움이 남는 영화입니다. 음악, 기차씬, 마치 다크베이더를 보는 듯한 피닉스의 압도적 포스는 멋졌지만 나머지는 글쎄요. 로건 만큼을 바라진 않았지만 더 잘할 수 있었을텐데.
쿠키없음 바로 나감됨 ㅎ
완전재밌어요ㅎㅎ꼭보세요
떙큐엑스맨! 잘가요!! ^^ ㅎ
시리즈의 마지막으로써 재미는 물론 의미까지 갖춘 마무리가 아니였나 싶다
너무 재밌어서 한번 더 보러 간다
시간가는줄 모르고 봄. 기차전투씬은 명장면
남는건 에릭밖에 없었다....
대작의 끝을 함께 할 수 있어서 좋았습니다~~
관람객너무 재밌고 화려한 영상미와 액션이 좋았어요. 진그레이의 고뇌하는 장면도 인상적이었습니다.
잘 보고 왔어요 역시 후회따윈 없네유 ㅋ
굳이에요:)완전최고ㅋㅋㅋ
진짜 잘만든 영화였고 오랫동안 기다린 보람이 있는듯
진짜 엑스맨은 사랑이었습니다 잊지 못 할 영화
마블 엑스맨 팬들을 위한 최고의 선물
기승전Girl, 이게 최선입니까?
너무너무 재밋엇어요^^ 또 보고싶어요~
너무 재밌었어요!!!최고!!
재미있었어요 ㅎㅎ 역시 엑스맨입니다 ㅎㅎ
전 좀 지루했어요. 프리퀄 4부작 중에서 제일 재미없었음. 진이 예뻤고 그게 제일 인상깊음
진그레이보는 재미가 쏠호쏠 ㅋㅋ
피닉스 포스 너무 짱이고 진짜 캐릭터들 다 쎄고 여캐들 개존멋
잘가요 엑스맨들 ㅠ 보고싶을거여요 ㅠ
방금 보고 나왔는데 액션씬은 정말 소름 돋는다영화관 가서 보세요그 동안 행복했다잘가요 엑스맨
엑스맨 시리즈 다 챙겨봤지만 이번편이 제일 감덩
액스맨다운 영화였다. 멋지고 우울하고 재밌고 어둡고.
와 끝났구나를 절실히 느끼게 해준 영화.
액션, 드라마 모두 완벽했다 !
나에겐 최고의 영화가 될것 같다
슬펏어울었어끝낫써우왕
마지막까지 눈을 뗄 수 없었다
넘 좋았어요. 이번편은 뭔가 뭉클하고 눈물고이는 ㅠㅠ.
재미있어요~~~~또 보고 싶네요
최고에요 최고최고최고
너무 연관성 없고 연기도 서툴고 한마디로 너무 재미없었습니다
엑스팬은 한편이라도 본 사람들은 무조걷ㄴ 봐야한다
하... 실망 시키지 않는 엑스맨 입니다! 엑스맨은 끝이지만 앞으로도 대단한 히어로들이 저희를 재밌게 해줄 거라고 생각해요!!
괜히 발길이 떨어지지 않는..
한번쯤은 볼만한 영화, ㅎ
긴장감이 은근..ㅎ찰스와 진의 관계를 드디어 알게 되었다
한번보기 아쉬워서 다시 보러갈예정임
흠... 팬심에 8점드림...
20대를 함께한 히어로들과의 시간을 정리하는 의미 있는 영화
은근 재밋는데ㅠㅠㅎㅎ
최고의 영화ㅠㅠ지마요ㅠㅠㅠ
내 이럴줄 알았어 엑스맨은 데이 오브 퓨처 페스트 이후로 끝난거야
마지막 시리즈라 그런지 보면서 계속 소오름ㅜㅜㅜ역시 꿀잼
내내 찡찡대다가 끝나네
좋았어요 재미있고 한편으론 마지막인게 너무 슬펐어요
그럭저럭볼만해여기대하지 말고 보실
너무너무 재밌었습니다.
지루할틈 없이 재밌게 잘봤어요!!
이렇게 끝이라니 너무 아쉽다
대단원의 막을 내리는 엑스맨.. 행복했습니다
최고최고최고최고최고
스토리가 예전만큼은 아니여도, 나름대로 잘봤습니다.
재밌게 잘 봤습니다...
역시 엑스맨 답다. 이런건 꼭 극장에서 봐야..
생각보다 더 재밌게 봤습니당!
마지막 피날레 제대로 보여준다!
미쳤어요ㅠㅠ 진짜 짱 너무 즐겁게 잘 봤어요.
지루할틈을 주지 않는 영화..
이 멤버로 마지막이란말인가.. 조금 아쉬운 부분도 있긴 하지만 재밌었다 맥어보이가 연기하는 찰스의 안정감이 좋고 에릭 전투씬들은 버릴게 없다 모든 캐릭터가 그렇지만 디즈니에서 젊은 찰스랑 에릭은 새로 바꾸기가 힘들듯 소피터너도 멋있음 미래가 기대됨
엑스맨의 마지막을 마무리
마지막이라는게 너무 아쉽다 ㅜㅜ
다시 볼 수 있길..!! 여튼 굿굿
지금까지 엑스맨을 완벽하게 정리해준다
말해무엇하리. 끝맺음조차 완벽했다.
엑스맨은 언제나 최고~!!! 고마워요
엑스맨 시리즈 이런식으로 끝낼꺼냐? 진심??
시리즈의 마지막치고는 아쉬움이 큰 영화
쿠키는 없구여 영화는 재밌어여
또..보고싶네요,, 잘가요 엑스맨..
다들 너무 수고했고 고생했어여
누가뭐래도 난 엑스맨이 최고다!!
조금 지루했지만 재미있었음
볼만합니다 단 최애캐가 생각보다 비중이 없어서 안타깝네요
엑스맨 전편을 다 본 1인으로써 굉장히 만족스럽네요
프로레서X 매그니토.. 캐미가 좋았다
군더더기없이 깔끔하다. 마지막까지 자리를ㄹ 지켰음
힝 ㅠㅠ 재미떠ㅠㅠㅠ 완전 내스타일
나무재밌네요ㅜㅜ아쉬워요ㅠㅠ힝
말이 필요없음 엑스맨 사랑 ㅋㅋ
여기에 10점 주는 사람들은 ㄹㅇ 나랑 같은 영화 본 거 맞냐?ㅋㅋ진 그레이가 뭐가 특별해서 피닉스한테 선택받는지, 겨우 말 몇마디 희망 타령에 용서한다느니, 마지막엔 대체 뭔 깨달음을 얻어서 우주로 날라가시는지 ㅋㅋ
꼭보세요! 시간가는줄모름
영화 엑스맨 볼만합니다.
나의 엑스맨을... 이따위로 끝내다니.. 하...
살면서 댓글 처음 달아본다. 지금까지 엑스맨 시리즈를 전부 부정하는 듯한 퀄리티. 절대 댓글 알바들 믿지 말것.
솔직하게 이돈주고 이런 퀄 영화보는데 10점 줘야죠 물론 전편 개연성 떨어지는건 인정 하지만 영상미 음향 스케일은 돈 아깝지 않네요 전 특히 음향에 +.+
와 진짜 재미있다 꼭봐요
퍼스트클래스로 리부트의 시작을 성공적으로 알리고 데오퓨에서 그 정점을 찍었지만, 아포칼립스는 실망스러웠고 다크피닉스는 그저 그랬다. 확실한건 어벤져스만한 완성도는 아니라는것... 그래도 의리로 10점 준다
관람객너무 재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봤어요
관람객기대한 만큼 재밌고 멋있던 영화
완전짱팬입니다 담주에봐야징
엑스맨 뉴뮤던트 기대해봅니다
엥? 진짜마지막이야? 어벤져스도가고 엑스맨도가고~~~ 흑흑
평점 보다보니 진짜 화나네.... 마무리 최악임; 세계관 타임라인 붕괴시키고 감정선에 신경쓴거 치고 하나도 안 와닿음
아포칼립스때부터....무언가 잘못되었다 역대급 개망작이다.. ..진심 노잼퀵실버 진짜 OO 역대급 퀵실버다 내눈을 의심했다 안보인다 OO
개 엑 노 스 잼 맨 ...ㅋㅋㅋ
참 애매한 마무리, 그래도 미련없이 쿨하게 보내줄게.
댓글알바 실존하는구나 진짜 ㄷㄷ 10점짜리 평 다 읽어보면 영혼이 빠져있음
제발 악당은 악당으로 나둬라
하 엑스맨의 마무리를 이렇게 끝냈어야 되었냐....
보면 알듯 딱 7.5점짜리임
북부의 여왕 개 쌤 호불호 갈리느듯 한데 난 데오퓨보다 잼있게 봤음 매그니토 플라스틱 감옥에서 탈출 데오퓨에서 스타디움 배리어 이상으로 매그니토 전투씬 멋있었음
관람객개봉당일날 오후에 개봉하네...심하다 진짜...
시간이 짧게느껴졌어요 ㅎㅎ 짱짱
초반에 지루햇는대 잼게봣어요
애들아... 개봉시간 늦은거 앰바고가 1시에 풀려서 그거 맞추느라 그래.. 폭스가 망한거 숨길려고 개봉시간 늦춘거야...
액션 너무 좋았다ㅠㅠㅠ 특히 매그니토랑 스톰ㅠㅠ
관람객엑스맨 더 볼 수 없다니 믿을 수가 없다 진짜 스톰 사랑했고 사랑한다 할리 베리 경에서 65살 전에만 의뢰하면 스톰 솔로 무비 찍어주신다고 했는데 제발요.. 엑닥피 제발 대박나고 판권 클리어하고 계속 해주시요 제발요.. 흐흑 뮤턴트 못잃어 노모어하이딩
진을 위한 영화 액션씬은 예고편이 전부...
우려했던것 보다는 나은데 깊이는 하나도 없다. 별로 아름다운 마무리는 아닌듯.
관람객무난한 영화라 마지막이 아닌 아포칼립스 대신에 개봉했어야 하는데 너무 아쉽다드디어 MCU에 견줄만한 엑스맨들의 합공이 인상적
솔직히 액션씬이 많이 비약하다고 보면서 계속느꼈고 스토리는 진짜 별거 없음... 뜬금없이 레이븐죽고..마지막은 그래도 볼만했다
역시 큰스크린으로 봐야 좋군요
말이 필요없다 최고다.
엑스맨들의 멋진 대단원! 깔끔한 결말은 새로운 시작을 기대하게 만든다.
이젠 못보는건가요 엑스맨 시리즈여~~영원하라~~
시간가는줄 몰랐음. 생각보다 더 재밌음.
산사가 모든 걸 아는 대신 휠체어에 탄 남자 옆에서 여왕이 되는 영화. 아, 이 영화가 아니구나.
괜찮은 영화 였음니당 ^%^
이번은 여성캐릭터들이 대단했다
갑자기 분위기 엑스우먼(이 대사 왜 넣은거냐)액션씬은 임팩트가 없고 인물간의 갈등도 와닿지않음데오퓨에서 나온 미래는 신경 안 쓰고 대강 만든듯
중후반까지 내내 말싸움. 액션은 꽤 볼만함. 하지만 결말이 허무함.
관람객엑스맨.. 내 20대를 함께 했는데..ㅠㅠ 극장가서 또봐야하나
아니 평점 준 애들 영화본 거 맞냐? 스토리 세계관 캐릭터 다 터져서 개판됐구만. 이게 왜 다크피닉스인지 이해가 안 된다. 정작 피닉스는 뒷태만 보여주고, 다른 빌런이 깽판치는데
너무 잠씀 포디가 최고야 ㅋㅋ
진짜 10점주는 댓글알바 믿지마셈...역대 최악의 엑스맨.
뭔가 있을 거처럼 전개되다가 후다닥 끝나서 아쉽다. 그리고 매그니토는 여전히 간지가 넘친다.
진ㄷㄷㄷ파워엄청나네;;;
역시 엑스맨임 ㅠ 안녕 그대들이여 ㅠ
말이필요없지요 그동안감사했습니다
엑스맨 3도 그랬지만, 이 시리즈는 왜 마지막에 가서 망작으로 끝나는가... 로건이나 다시 봐야겠다.
여 주인공도 연기 넘 잘하고 영화 퀄리티도 좋습니다. 스토히 난잡하지 않고 빠른전개와 몰입감.. 그리고 피닉스 좋아하는데 넘 멋잇어요
대박대박대박이야이야호
Very Good!! 엑스맨 영원히 잊지 못할 것 같다
엑스맨 팬들을 위한 완벽한 종합선물세트.
꼭 아이맥스로 보세요. 사운드랑 몰입이 다릅니다.
역시 엑스맨 최고입니다. 액션연출 모든것이 굿
역시잼썼어용ㅜㅜ슬퍼서눈물그렁그렁ㅠ
액션 정말 훌륭햇어요 ㅎㅎ
나의 엑스맨은 로건에서 끝났다....
진 그레이의 자유 그래 그거면 된거야
잘만든 수작.. 히어로 영화의 역사를 썼다
확실히 다크 피닉스의 스토리에서만 집중해서인지 진 그레이는 매력적으로 그려냈다. 하지만 빌런은 엑스맨 시리즈 중 최악이었고 몇몇 캐릭터는 일찍 퇴장해 아쉬운 영화였다.
역시 마블입니다. 어벤져스, 엑스맨 다 끝나서 아쉽긴하네요
좋아~ 아주아주 좋아 역시 sf영화
다시돌아 온 엑스맨 고맙다 ㅎ
엑스맨 특유의 대립구도를 위해 어이없는 희생을 만들었으며 짧은 러닝타임으로 캐릭터의 감정에 이입하기 힘드나 분명 그 진부한 대립구도와 진 그레이의 사기적인 힘에서 오는 카타르시스가 있다.
아포칼립스조차 없는 아포칼립스.. 울버린 없는 엑스맨3
엄청 재밌게 봤어요 다만 피날레라고 생각하지말고 걍 진 그레이 솔로 영화라고 생각하면 정말 왠만한 마블 솔로들 포함해서 다 쳐바릅니다 액션 진짜 잘뽑았고 스토리 전개 시원시원하고 보는 재미가 풍부합니다 그 대단한 미스틱의 최후가 좀 아쉬울뿐 꼭 보세요
그전 시리즈를 극장에서 못 본게 아쉽네요ㅠㅠ
마블세계에선 진그레이가 갑인듯
마블캐릭터중 캡마도 걍 쩌리만드는피닉스모드 진그레이 조흔나쎄지
시간가는줄 모르고봤어요
8점 줬다가 그것도 후한 것 같아서 바꿈. 에릭 액션만 좋음
관람객마지막까지 빠져나올 수 없는 몰입감!!!!
마블 mcu떡밥 넣어줬으면 평점 9점이상 됬을텐데
전투들이 생각보다 심플외계인들 능력도 진짜 단순
관람객마지막 엑스맨이라니 ㅠㅠ 자리를 뜨기 힘든 여운이 있었습니다
썩토에 왜 17점인지?? 진지하고 다크했다..시각효과도 엄청났엇고..단지 흠이잇다면 이게 폭스의 엑스맨 마지막이라는거.... 단지 그거뿐.. ㅜㅜ 굿바이 엑스맨
엑스맨이라는 작품의 끝을 장식한 작품. 너무 졸작이라 다음 작을 준비할 돈을 못모음ㅋㅋ
어벤져스 이후 눈이 높아져서 해봐야 얼마나 할수 있을까 싶었으나 액션도 굉장히 인상적이었고, 시빌워보다 무거운 이념의 대립과 그를 뒷받침해줄 명배우들의 연기력도 있었다. 그런데 극후반에 왜..ㅠ 마지막이라기엔 보고나서 너무 후루룩 끝낸 느낌이 아쉽다
엄청 잘만든건 아니지만 볼마합니다
진짜 엑스맨 팬이라면 꼭봐야할영화..
마지막이라는게 아쉽지만 새로운 스토리가 나온다니 괜찮음
엑스맨을 어떻게 평가합니까 쵝오였어요 깔끔한 마무의리
의리로 10점 줍니다. ㅠㅠ
관람객마지막이라고 하니 짠하고 아쉬웟다 마지막 장면 특히
내 기억에 남는건 웅장한 헬기로터소리랑 50구경 격발음뿐.... 그 정도로 볼게없음
관람객뭐지 ? 라는 느낌...?
관람객배우들 연기 쩔고 개존잼 엑스맨이 이렇게 끝나다니ㅜㅜ내리기 전에 무조건 2차 찍으러 간다
관람객아 너무 재밌다! 액션이랑 영상미랑 음악이 넘넘 좋음! 엑스맨 정말 히어로 영화의 최정점이라고 생각해요. 엑스맨의 완벽한 피날레였어요! 정말 눈물 나는 마무리ㅠ.ㅠ
관람객어벤저스 엔드게임과 견줄만함. 끝.
우와아아아아 지루한감도 없잖아 있지만 재밌었어요
진짜 엑스맨 광팬이고 군대에 있을때 빼고 한편도 영화관에서 거른적이 없었다 근데 진짜 이건 너무 심하다 뭐 마지막을 이따위로 만들어놨냐 진짜 원펀맨 1기에서 2기 퀄리티로 바뀐느낌임
엑스맨 시리즈 마지막인데 이렇게 만드냐...
그냥 마블로 돌아오자...아포칼립스보다 더 못하냐 진짜....
아직 안봤는데 그렇게 재미없음????
매그니토 간지액션빼면 남는게 없다..mcu 관련된 쿠키라도 줬으면 했는데... 이렇게 폭스판 엑스맨은 허무하게 마무리되는구나 씁슬함..
스토리도 별로고 중반까지 지루하고 스케일도 작고 진심 별로임 진그레이 짜증유발자
뮤턴트들의 진가를 보고왔습니다!
예의상 꼭 봐줘야죠 ㅋㅋ
재미가 없진 않은데 뭔가 아쉬운 느낌은 어쩔 수가 없네...
로튼토마토 점수가 안좋다그래서 긴가민가 했는데. 전 재밌게 봤어요. 어벤저스보다 좋아하는 시리즈라서인지 엔드게임보다 좋았고. 다만 좋아하는 매그니토 전용 ost가 안나와서 아쉬웠고. 마이클 패서벤더의 매그니토도 마지막이라니.. 크윽
너무 기대하지 않고 적당히 즐기며 보세요~
엑스맨이라 하지 맙시다...
ㅋㅋㅋ12세인 이유가있다...
내가 여태 보고 싶은 영화 로튼 메타 점수 신경 안쓰고 나름 내가 만족하면 됀다 하고 봤다 끝까지 의리로 봤다 설마 설마 하면서 이건뭐 똥싸도 못해 구렁이 몇마리 대하게 쌌다별점 반개도 아깝다
진짜 후반부까지 분위기며 연기며 완전 좋앗는데 결말이 어케 이럴수가 잇냐...거기다 마지막 작품이라며..2프로 부족한 놀란 영화 보는듯함. 제작비도 엄청 줄인듯;;
개봉일에 방금 보고 왔어요. 엑스맨 시리즈 모두 세번씩 봤을만큼 애정있음. 역시 시간 가는줄 모르고 봤네요. 근데 설마 이게 진짜 끝은 아니겠죠? 쿠키영상 기다려도 안나오던데 아쉽.
평점 굳이 주자면 8점정도 하지만 테러 있을까봐 10점박음. 엑스맨이나 MCU 영화 좋아해서 캐릭터들에게 호감있다면 죽을까봐 두려워서 나까지 몸떨리는 수준으로 봐서 아주좋았음. 다만 좀 아쉬운건 다른 존재에 대해 깊게 설명되지 않운거
댓글보고 기대안하고봤는데 평점 마니줘밨자 6점....ㅎㅎㅎ...
안녕 엑스맨 나의 불완전해서 더 아름다웠던 히어로들
하....리얼을 피했는데 이걸 못피했네
뉴뮤턴트는 어떤 내용일까 궁금하다
찰스 매그니토 조합은 언제나 옳죠
관람객그냥 뭐 쏘쏘... 그이상 그이하도 아닌. 킬링타임..
역시... 잼있네요.... 슬픔도 있지만~~~
꼭봐야해요 꼭꼬꼭ㆍㆍ
이멤버를 어떻게 보내니..
기차신이 진짜 대박입니다 ㅇㅋㅋ
잼났습니다. 엑스맨 포에버
너무너무재밌게봤지만 이제 마지막이라는 사실에 슬퍼졌습니다ㅠ
1점도 아깝다 북미에서도 안봄
새로 합류한 제시카차스테인의 모습이 정말 멋있었습니다 악역인데도 불구하고 굿
다들 최고였어요 완벽한 마무리였습니다
이번 영화는 진짜 극장에서 보길 잘했다는 생각
역대 마블과 디씨에서 만든 모든 히어로물을 봤지만...딱 5점짜리영화.이미 나의 눈은 어벤져스에 길들여져버렸다.
아..정말 마지막이라고 생각하니까 눈물나네요
흠.. 뭔가 아쉬운데...
엑스맨만의 매력이 없어짐
제시카차스테인이 하드캐리하네 ㅋㅋ
재미도없는데 가장큰 문제는 스톰이 중후반 갈수록 장애인같음 마치 삐급 영화 등장인물 같다해야할까? 다 떠나서 노잼.
시리즈를 다 안봐서 그런가..걍 한편의 영화를 보는거 같았음..스토리 개연성 있는지 없는지는 모르겠고 볼만한듯..
관람객엔딩 보기 시렀어 정말 마지막이자나오ㅜㅠㅜㅜ 그럼에도 완벽했다… 그래서 슬프다.. 엑스맨이멤버리멤버 해주라ㅠㅠㅠ
휴잭맨 없때부터 이럴거 같았어..
피닉스 포스... 개 멋져
난 퀵실버가 젤좋아 ㅋㅋㅋ
말이 필요없는 최고의 영화
내가 매그니토다!! 전율 ㄸㄸ
관람객예전 다크 피닉스와 비교불가!!! 끝판왕이 오셨다!
내가 제일 좋아했던 히어로 시리즈.. 잘가라..
갓벽한 시리즈 마무리인듯... 엑스맨 시리즈중 제일 잘만듦,,, 섬세하다고 해야되나 ㅠㅜ 졸잼...
관람객지루하다 리얼리 개연성 하나도 없음
제 점수는?7점입니다
데오퓨에서 한단계 레벨이 더 올라간 엑스맨을 바랬건만... 많이 뻔하고 유치합니다ㅜㅜ
엑스맨버전 시빌워 좋다
아포칼립스도 울버린 2도 예쁘게 보이는 영화
진그레이 캐릭터 매력있네요
최고였다... 이 멤버들이 마지막이라는 사실에 오열했다...
아쉽다.. 이것 마저도 끝나네..
아쉬운 부분이 있긴 했지만 욕할 정도는 아닌거 같아요
역대 엑스맨중 최악 피닉스 포스자체가 너무 넘사인급 이라 너무뻔하고 레이븐은 너무 어이없고 프로페서는 최선을 선택했는데 비난받고 최악의 엑스맨 각본이 배우 못써먹는 영화
욕먹을 정도ㅛ는 아니던데 ㅋㅋ
관객은 300 명인데 댓글은 800명인 영화
아쉽지만 좋은 마무리~
관람객마지막에 걸맞는 화려한 피날레! 엑스맨 모든 시리즈를 본 팬으로서 유종의 미를 거둔 것에 박수를 보냅니다.
엔딩 올라가는데 올라오는 눈물을 꾸욱 눌러참았네요ㅜㅜ
처음 우주장면은 긴장감있게 몰입했고 마지막은 미래의 진과 그 외 인물들의 이야기와 매칭이 안되서 아쉬움
말이 필요없죠. 모든 연기자들 다 좋았습니다. 마지막엔 소름이 쫘악!!!
관람객엑스맨 시리즈와 함께 자라온 세대들에게 더할나위 없이 완벽하고 황홀한 피날레였다! ㅠ 가지마 엑스맨 ㅠㅠ
관람객언제나 엑스맨이 더 좋았는데 ㅠㅠ 마지막이라니 눈물나고 시리즈 다시 정주행해서 또 보고싶다 ㅠㅠ 매 장면마다 너무 긴장해서 주먹 너무 세게 쥐고 봄 ㅠ 흑흑 엑스맨 사랑해
재밌었어요~ 흥미진진 마블영화 전체적으로 스토리 알고 보면 정말 재밌을 영홥니다.
이게 로튼 15%라고? 말이되나? 너무 좋았다. 진 그레이와 피닉스 포스에 대해 알아야 더 재밌음. 아쉽네 끝나는게...
진짜 ㅠㅠ개재밌다ㅠㅠ 너무재밌었습니다 시간가는줄 몰랐음..
개인적으로 엑스맨 시리즈를 좋아했던 나인데 이걸 왜 봤을까라는 후회가 밀려온다
예상대로 진짜 뻔한 진 그레이 스토리. 거의 같은 얘기를 3번째나 울궈먹으니 지루하지... 진짜 엑스맨 역대급 망작. 엑스맨을 생전 처음 보는 사람만 재밌을듯. CGV에도 작은 상영관밖에 상영도 안해주더만... 그게 다 이유가 있는 법이지 ㅋㅋ
다들 남들도 같이죽자식 별점인가 진짜 엑스맨한테 배신당할줄은 몰랐다
약간 루즈한면이 없지않아 있지만 처음으로 히어로물에서 좋아하게된 캐릭터 커트 바그너 다시 만날 수 있어서 너무 좋았음!!!!
방금 보고나옴있던정도 떨어질것 같다
진 생각보다 예뻐서 보는내내 좋았고 매그니토 카리스마 미쳤음 마지막이 좀 많이아쉽다
관람객엑스맨 시리즈 특유의 진지하고 깊이 있는 주제가 마지막까지 잘 드러난 것 같다. 애정하는 캐릭터들을 더 보지 못해 아쉽지만.. 엑스맨 포에버!!!
진그레이 간지 철철남 ㄷㄷ
별 1개도 아까운데.... 어떻게 이런 식으로 마무리 짓냐 진짜....보는 내내 어이가 없었습니다. 개연성이고 뭐고... 마무리는 왜 또 그렇게 했어요..
재미있어요. 로튼15는 말이안됩니다. 스토리 캐릭터 연기 다 좋아요. 꼭보시길
너무 기대 많이 했나보다... 뭔가 아쉽고 ㅠㅠ 스토리가 진짜 너무 단순한거치곤 몰입이 안되던데 머랄까 질질끌고간다해야하나??
진짜...너무하다..
방금 보고왔는데 그래픽좋은 후뢰시맨 보는줄알았다 아오 개빡치네
아직안봣지만 2년기다린영화라 10점ㅋㅋ
엑스맨 역대 최고 영화.
평점왜이럼 1점도아까운데 전개고뭐고 영화로선 너무별로다
아니 여기다가도 아무렇지않게 결말을 쳐 얘기하네 ㅅ2ㅂ;;
관람객모든게 완벽한 마지막 시리즈ㅠㅠ.. 엑스맨 시리즈 계속 나와주면 안되냐ㅠㅠㅠㅠ
역시 엑스맨이에여ㅠㅠ 재밌고 무조건 포디추천
마지막이라 생각하니 너무 슬픈ㅠ 재미있게 뵜어요!
다들 자기몫을 잘해준것 같다
소문난 잔치는 잔치였다
방금 봤어요 아주 재밌어요~~^^
매그니토 주먹쥘때 전율이....
주제 : 여자를 빡치게하면 가정이 파탄난다.
20년? 이라는 시간동안 고생 많았어요
폭스가 이제 판권 넘어 간다고 영화 ㅈ같이 만들어놨습니다 엑스맨3에서의 피닉스포스 스케일이 아니라 실망이 크네요
역시 엑스맨~~ㅋㅋ재밌어요~
너무너무나 좋았습니다!
최고지요 당연히ㅋㅋㅋ
역시 엑쑤맨!! 짱짱짱이에여
피곤한 상태에서 봤는데도 최곱니다!!
즐거운 영화관람이었습니다
다른 히어로물 이제 못볼 것 같다
최고의 영화 감사합니다
여기 알바 천국인가요?
기생충보다 1억만배 재밌음
최고였어요~ 남친이 넘 좋아하는 시리즈라 아까 보고 다녀와서도 내내 얘기하네요
다음에 나올 뉴뮤턴트도 궁금해요.
솔직히 이정도로 욕먹을 작은 아님ㅠㅠ 엑스맨 끝나지마..
나만 캡틴마블2 처럼 느끼는건가 다들 후한점수. 이상한 빛 흡수하고 초사이어인되고 우주에서 대빵 박살내고 우주로 날아가버리는 캡틴마블2인것같은데....
관람객너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 피닉스포스 존멋이에요
와.. 스케일 정말 대단...
평점 왜이렇게 좋냐 개별로던데
영화 보고왔는데 배우분들 연기도 다 좋고 퀄도 좋은데 뭔가 느낌상 일자 초고속 재생 느낌이랄까? 에초에 피날레를 진(피닉스)를 쓰지 말았어야 했고 차라리 능력 비슷한 애들 모아다가 시빌워같이 전개 했으면 재밋게 봤을 듯.
그만 나와라 이제. 데오퓨 이후로 개막장이네
분명한 졸작이다 설정오류가 너무 보이지만.. 그치만 마지막에 오래됀 친구들끼리 나누는 체스...과장보태서 10점
클레멘타인을 잇는 엑스맨 시리즈의 화려한 마무리! 강추합니다!
내용자체가 진에만 국한되어있어서 좀 스케일이 약하네요.
생각했던거보다 별루임 ..
시리즈 마지막이라서 아쉽지 말라고 이렇게 만든건가
스토리도 어중간 액션도 어중간 적도 어중간영화제작비 반만 받고 만들었나암튼 엑스맨 전편관람객으로써 별로임
재밌는디요?? 왤케 별로란 사람이 많지
이대로 보내긴 너무 슬퍼요..
관람객정말 볼거리도 많고 재미있었습니다^^
이딴 쓰레기 영화 쳐보지마라돌연변이 영화인데 크게싸우는장면이 2번밖에없냐스토리는 데퓨오랑 이어지지도않고 설명은 존나 많아서 1시간보고 잘뻔했다엑스맨 이끌어주는게 맥니토랑 퀵실버인데 퀵실버는 후반전투에 나오지도않아 맥니토때메 1점 더준다
방금보고왔는데 난 잼있었음~
영화만으로 보면 괜찮은? 뭐 그런데 시리즈 전체로 보면 말이 안되잖아?? 과거에 이랬는데 미래가 말이 된다고 생각하나..ㅡㅡ
불면증이 해소됐어요!!!
미친 띵작입니다ㅋㅋㅋ 또보러갈겁니다
엑스맨 원래도 좋아해서 재미있게 봤는데 마지막이라고 하니까 괜히 슬프네요
잼 있게 잘 봤습니다~ 그런데 마지막이라니...
Real ( X ) movie
개연성도 부족하고 너무 아쉬워요 마지막인데....ㅜㅠ
마지막 시리즈라서 아쉬운.. ㅠㅠㅠㅠ
역시 엑스맨이네요 ....모든 엑스맨 캐릭터 총 동원! 울버린이 없는건 좀 슬퍼 ㅜ
관람객진짜 역대급이에요♡♡
전격 어린 소녀의 트라우마 극복기..하..
역시 엑스맨은 굿 재밌었어요
다 보니 나도 봐야한다ㅋㅋㅋ
우당탕탕식 전개에다가 갑분 가족의 소중함 ㅋㅋ3편에서 끝냈어야 했다 ...똥을 두번씩이나 싸다니
진그레이는 울버린에게 죽었을 때가 더 감동적 엔딩이었다. 적도 그전 시리즈에 비해 매력도 없고. 진그레이랑 캡마랑 비슷해보여서 몰입이 안되었네요
관람하고 왔습니다 한마디만 하겠습니다 18 10 no jam
팝콘 맛집.팝콘에 온전히 집중할 수 있는 영화.
관람객넘 잼나게보았습니다~~
관람객평점알바 솔까 있나? 했는데 진짜 있네 ㅡㅡ 내 엑스맨 돌려내
관람객다크피닉스 최고였습니다 진짜
엑스맨 보러왔는데 왜 저스티스 리그를 보여주냐
개연성없이 여주?긴 여주인데 악당보다 더 악당같고뭔놈의 분조장이 도져서 하루종일 화내는지 모르겠음 얼굴 구길수록 패버리고싶은 상판떼기
딱 이정도.. 어벤져스 기대하려거든 보지 마세요. DC 스타일 ㅋ
4dx로 보고나왔습니다. 마누라는 의자움직임에 따라 잠들었습니다. 아....너무 재미없어요..그냥 집에서 비디오 수준이하네여...
관람객재밌었습니다 ^^ 굿굿굿
안끝났으면 하는 바램…
뭐 마지막화로는 나쁘지 않네요
역시 엑스맨이라는 말 밖에 나오지 않는다
화려한 마지막을 보여주네요
좀 아쉽긴해도 재밌었어요
이거진짜 잘만든영화네요.엔드게임보다 전 재밌었음 취향은어벤져스지만 뭔가 다크피닉스에 걸맞는 전투씬 음향 배경등이 압권이넹노.강추
로튼토마토 매타크리틱 역대 최악의 평점인데 여기서는 그냥 알바생이 10점때리고 난리났네 네이버 평점은 무조건 걸러라
괜찮긴한데 다소 아쉬운 점도 있었구요
그냥 그래. 엑스맨 이름달고너무 막만든것 같아.초대 멤버들이 본다면 많이. 실망할듯. 전작들이링. 설정. 개연성. 너무 엉망이고. 마블 코믹스 작품이. 맞나. 싶음
제발.... 브라이언 싱어를 불러줘...
미지수x, 그리고 우먼을 위하여.
원래 그레이 역 여배우어디감? 글고 엑스맨은 시리즈별 이어지는게 없이 뒤죽박죽. 진은 분명 로건에 뒈졌었고 레이븐은 항상 엑스맨시리즈 함께했고. 앞뒤안맞는게 넘많음.눈요기는 화려했으나 전시리즈 팬으로써 연계성이 아쉬움
6점이 적당하다 어벤져스랑 비교됨
뉴 뮤턴트가 남았지만 폭스의 마지막 ‘엑스맨’영화인데 여러모로 아쉬웠습니다.
관람객똥 싸다가 중간에 끊긴 느낌.
아니 순서가 대체 어떻게 되는건지 보는 내내 이해가 안되네요퍼클에서 진 데리러 메그니토하고 찰스가 갔고 미지막에 찰스편 메그니토편 나뉘었었는데 왜 갑자기 편이 뒤죽박죽 레이븐은 왜 갑자기 그런일이... 담에 레이븐은 또 왜 등장하는지
와 역시 헐리우드 특수효과
로튼 14%짜리 쓰레기영화 10점주는 알바놈들 땜에 밸런싱 패치
개연성은 우주로 날아가고, 캐릭터도 바보가 되었다. 이게 마지막이라니 한탄스럽네...
전작 안보고 각본썼냐?
역대 엑스맨 시리즈 중 제일 별로였어요
관람객엑스맨 시리즈는 퓨처패스트만 봤었는데, 이번 편 더 재밌게 봤음. 인물 관계도 흥미로웠고 전투신이 화려해서 좋음
엑스맨은 피닉스만 나오면 엉망진창마지막 장면은 차라리 3가 더 감동적일지경 ㅠ마지막이니까 팬심으로 봤지만 봐줄만한건 영상미와 액션씬뿐..스토리는 개판
마무리가 좀 아쉽긴 하지만 그럴 수 밖에 없는 소재였던것 같다. 나름 재미있었고 마지막 시리즈라니 아쉽ㅜ
관람객엑스맨 전작 다 본 팬으로서 진짜 이 시리즈를 너무 기다렸는데 기다린 보람 있었던 영화네요!! 다크피닉스 진짜 최고캐릭터에요..!
캡틴마블에 이어 또..;;
후기보고 걱정했었는데 생각보다 재밌었고 연기력도 좋았고 액션씬도 지굼까지 엑스맨 시리즈 중에 최고였던것 같다. 9점초반 8점후반은 되야할 영화라고생각
너무 재미없어요...
별 0은 못주나요? 별 주기시른뎅!!!!
다크피닉스 잘 표현하였음.
쯧쯧 호구 아니면 알바들이겠네 ㅋㅋㅋ 시사회하고 폭망해서 수정후 3가지 편집본으로 시사회했는데도 시사회자체가 폭망한 영환데 ㅋㅋㅋ이걸 돈주고 본다고?
번개가존나어색하네 엔드게임이 내눈을 높여났다그래도 존나재밌다
아포칼립스가 마지막에 치트키 쓰는 느낌이었다면. 다크피닉스는 처음부터 끝까지 치트키만 쓰는 느낌?
내가알던 엑스맨 시리즈가 돌아왔다...앞으로 쭈욱 이렇게만 가자. 그리고 다양성을 위해서 디즈니의 MCU로는 절대 가지말고 독자노선으로 가기를...
와 진짜 리얼로 재밌는 영화임
기대했는데 조금은 아쉽다 울버린안나와서그래도 참재미있게봐서 다행이다 이제이걸로 엑스맨은 끝?
스토리머지ㅡㅡ 영화 한편 본게아니라 반편 보고온듯
(스포주의)블위가 찍었던 루시 결말 같아서 좀 아쉽네요.그래도 눈은 즐거웠어요.이제 2차 찍으러가요
엑스맨:퍼스트 클래스-엑스맨 탄생:울버린-엑스맨-엑스투-엑스맨:최후의 전쟁-더 울버린-엑스맨:데이즈 오브 퓨처 패스트-엑스맨:아포칼립스-엑스맨:다크피닉스-로건 이렇게 순서대로 다시 보세요.
진이 승천할때 내 멘탈도 승천했다....
좋았어요. 눈에 띄게 나쁜 대사 '진은 자유야.'나, 맥락없는 '엑스우먼'정도만 빼면요. 엑스맨에서 익숙한 이야기 뼈대였고, 볼거리는 풍성했네요. 개인적이지만 패스벤더 얼굴 근접으로 길게 보는 것도 좋았네요.
머가 먼지 모르겠다x맨 팀은 맨날 지 과거 기억 못하고 사랑하는 사람들 지 손으로 다 죽이고 지 하고 싶은 짓 다하고 성별만 바꼈을 뿐이고 주인공만 달라졌지 전작이랑 연관된 시리즈가 아니라 그냥 기존 캐릭터에 완전 다른 스토리..
댓글 알바들 많으니 이 영화 믿고 거르세요
간만에 영화보다 졸았습니다..
적어도 기생충보단 재밌게 봤다
화려한 눈요기 , 개연성은 글쎄 ㅠ
정말로 기대한 만큼 황홀한 영화입니다. 기다린 보람이 있네요~~ 이제껏 본 엑스맨 중 가장 재미있고, 눈물나는 영화였어요..
가장 뜨거운 영화였다..
믿고보는 엑스맨~^^ 재밌었어요~^^
좋아요 새롭게 시작될 엑스맨들이 기다려 지네요
마블세계관을 모를때도 재밌게 봤는데 알고나니깐 하나하나 요소들이 정말 소름돋을정도로 퍼즐조각이 맞춰지는 느낌이었슴다!!
알잖아요 엑스맨이라는거~~
재밌기는한데 인물이 너무많아 정신이 없네요ㅋㅋ
마지막이라니 아쉽네요 ㅠㅠ 재미있게 봤습니다
관람객엑스맨은 항상 재미있게 잘보고있어요!!!
심장을 뛰게하는 싸운드. 엑스맨 팬이라면 꼭 보세요.
이렇게나 완벽한 마지막이라니ㅠㅠ
이건 엑스맨 꼭 봐야한다
객석 편안하고 영화 재밌었어요
엑스맨 다 어디갔나 울버린이나 나오지
좀 지루할뻔햇지만 재밌었어요
X-MEN Forever~ 엑스맨 포에버~
기다리고기다리던영화
정말 재미있게 잘봤습니다
관람객진정한 피날레 ㅠㅠ 엑스맨과 헤어진다는건 아쉽지만, 마지막을 알리는 전혀 모자름 없는 스토리와 액션!!
재밌다. 완벽하진 않지만 이정도면 충분하다
히어로물의 급성장을 못따라가고 퇴보한 마지막 엑스맨
각본연출 왜이래.. 배우들 감정이 왔다갔다 진 성격 또라인줄... 행동에 일관성이없고 그래픽은 화려했으나 어디서 무슨목적으로 온지도 모르겠는 갑툭외계인.. 의도한바는 그냥 감으로 알뿐 설명따위 없었다..
관람객괜찮은 영화였습니다, 시즌이 끝난다니 아쉽긴하네요
엑스맨의 마지막을 직접 영화관에서 봤다는게 행복합니다
뭐 하나 제대로 한게 없는 이도저도 아닌 졸작! 전작의 흐름을 다 망쳐버린 각본. 개연성 없는 전개. 액션도 엉성, 히어로 영화에서 젤 중요한 캐릭터 - 모두 다 조연으로 만듬.
데오퓨에서 대형경기장 가지고 놀던 매그니토가 다른 뮤턴트들한테도 고전할 정도로 너프 먹고, 퀵실버와 남은 떡밥도 덜 풀리고 여러모로 아쉬웠다
짱이여요 역시 엑스맨 !!
관람객핵존잼핵존잼!!누가뭐래도 엑스맨은 내 최애영화!!
아포칼립스를 재평가 할 날이 올줄이야
4D 처음으로 영화 받는데 엉덩이 아프고 영화 집중도 안되고~~ 진 혼자 다하는 영화..
너무 재미있네여 엑스맨이 끝난게 넘 아쉬워요--;
데오퓨를 극장에서 보고 이걸 봤기떄문에 이정도 밖에 못주겠다. 마지막에 너무 허무함
관람객와 역대급 엑스맨 영화인정합니다
위대하다.마블!!! 그리고 엑스맨
정말 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
관람객진짜재밌어요 명작입니다
정말 기대를 저버리지 않네요 쵝오ㅎ 추천 합니다.
말이 필요없다. IMAX로 본게 절대 돈이 안 아까움!
마지막다운 엔딩.. 그리울거야
데오퓨에서 아슬아슬하게 센티널한테 죽고 끝났어야 했다
개연성 스토리 개엉망그냥 기생충봐라^^
짱짱맨 최근에 본 것 중에 젤루재밋어용ㅜㅜ
히잉.. 끝이라뇨 ㅠㅠㅠㅅ울컥했어요
엑스맨 시리즈는 믿고보는듯
관람객난 어벤져스보단 엑스맨이 짱인거 같아...
생각도 못했으며 너무 깔끔하게 마무리 되었네요
친구랑 함께 재밌게 봤어요
관람객엑스맨 전편 다 챙겨봤는데, 완벽하다!!이멤버 리멤버!!
쓰레기영화 하나부터 열까지 억지스럽고 유치하고 재미없고 어설프다 총체적난국 쓰레기 돈주고 보면 후회하고 영화본시간이 아깝다
최고가 아니었나 싶은데요
다크 피닉스가 엑스맨 시리즈의 피날레를 장식한다는 점에서 어벤져스 엔드게임이랑 묶어서 비교하시는 분들이 좀 보이는데요. 진 그레이 팔 뻗고 하늘로 날아가는 동작이 아이언맨이랑 똑같아서 쥰내게 웃긴거 말고 비슷한점 없습니다
통신사 혜택으로 예매해서 봄.영화 시작하자마자 페미니즘 한 움큼 끼얹어 주니 즐기러 왔다가 평론을 하게 됨.결론은 스토리도 진부, 영상미는 한숨.울버린도 없으니 치트키도 없음.세대교체 중인거 같은데 유사 리부트 판타스틱4임시간 잘버리고 갑니다
정리가 아주 잘된 클라이맥스를 보았습니다.
요! 기대가 크면 실망도 큰 법! 실망쓰!
캐릭터들의 심리묘사가 엉성하거나 짧아서 징징거리는 걸로만 보임. 특히 진과 피닉스의 관계 설명이 부족하고, 돌출되는 행동에 대한 부연설명이 전무하다시피 함. 피닉스 스토리를 이렇게 날려버리네. 예전 3부작이 나을 정도.
마지막편이라 아쉽지만 재밌어요
재밌었습니다. ~~ 진그레이는 힘이 엄청나네요
내가 기다린건 이런게 아니었는데
데오퓨가 너무 완벽해서 그런가 이건뭐가 살짝 부족한느낌이 너무강하게 드네....
피곤하기도 했는데 잠들었다.. 깼는데 불사조가 되어 날라가서 당황
트롤하고 탈주하는 주인공
시리즈 마지막이라는 타이틀이 무색할정도로 너무 단순한 내용과 용두사미 결말. 엑스맨 개개인의 파워를 살린 액션신이 좋았고 아포칼립스 처럼 유치하고 오글거리지 않아서 좋았지만 인물들 심경변화에 설득력이 없음. 마지막 기차씬 말고는 건질게 없는 영화
아쉽긴 하다 아쉬워 아 근데 다음 이야기 어떻게 함?
몬가아쉬운영화...
외계인 접목 시킬때부터 스토리 개나 줘버린듯
우주적인 존재의 소소한이야기시리즈 마지막이라기에는 아쉬운 내용
관람객이건 걍 현재 대세인 마블 어벤져스 세계관에 편입되기 전 이씝쒜끠 뽁쓰가 폭주하는 마지막 발악이라 보면 될듯- 나중에 티비에서 방영해줄때 봐도 즌~~혀 무방
시리즈에 대한 팬심으로 지켜보았으나.. 아포칼립스에 이어서 마지막까지 실망감을 주었다..
불~나~방~노잼~~타올라라 주작이여어~~
관람객기대했는데 실망 또 실망
영화 내용이고 뭐고 2시간동안 롤러코스터 타고옴..
뭔가 예전 엑스맨 줄거리가 무시되는 이야기...아쉬운 스토리라인 ㅠ 그리고 캡틴마블이 연상되는 그래픽 또한 아쉽다
그다지 별로.. 엑스맹 시리즈중에 졸린적은 처음
엑스맨 시리즈중 최고엿어요^^ 끝나고 감격스러서 같이간 지인 어깨 부여잡고 울엇다니까. 모두 닼피하세여~
아...1시간보다가 가방들고 나옴...뭐지??
비주얼 그자체.. 타노스보다 매력있는 진그레이 ㅜㅜ
타노스:휴~20년 지각해서 다행이다
진짜 존나 멋있다....에릭 빡쳐서진 있는 건물에 들어가서뭐라도 할줄알았는데그런 생각은 괜히 한거였지진 미만잡인데..ㅋㅋㅋ그건 그렇다쳐도매그니토 기차 액션씬에서 진심 쌀뻔했다....우리의 매그니가 손만 까딱거리면 기차를 구부리고 다죽이죠
어벤져스 엔드게임이 완벽한 피날레였다면 엑스맨의 마지막은 참 아쉬웠다. 구 엑스맨 3편도 그랬고, 새로운 엑스맨들의 마지막도 그러했다. 그러고보니 진이 문제인건가... 스토리가 빈약! 데오퓨만큼 뛰어난 작품으로 작별했다면 얼마나 좋았을까...
스케일과 액션은 엄청났지만 내용 마무리가 너무 급박하게 이루어진거 같아 아쉽다.
엑스맨시리즈는마블영화처럼 오락성이없음 돌연변이의 심오함까지는 좋으나 코믹스랑비교하면 넘 유치해 전투씬이나 캐릭터성이
피닉스포스야 영원하라
지금까지 이런 액스맨은 없었다. 이것은 우뢰매인가 액스맨인가
엑스맨을 좋아하는 사람으로써 이번영화는 실망감이 컸다.
나만 노잼인게 아니였구나ㅋㅋㅋ
진짜 마지막?.. 어벤져스보다 엑스맨 좋아했는데..ㅜ
실망의 실망의 실망을 금치 못함 망작이 되어버림
좀 많이아쉽다. 닭복동이라는 찬사가 아깝지 않은 영화다. 개인적으로는 삼계탕 한그릇 같은 깔끔한 느낌인데, 빌런OO장것들 다짜고짜 그냥 씨리어스한 표정을 짓고, 진은 배트맨이 마사이야기듣고 멈추듯 너무 줏대없었다. 하지만 깔끔하게 끝내서 좋음
엑스맨 매니아로서 마음같아선 10점 주고 싶지만 객관적으로 10점 영화는 아님...그냥 피닉스가 너무 너무 강한 존재라...스크린에 그 감동과 파워를 다루기엔 역부족인듯 함.. 그냥 이건 피닉스 자체가 너무 강해서 참 그렇네
기생충 애쓴다 조조 없애고ㅋㅋ
초반은 좋았으나 중반에 늘어지더니 후반에 망침..어벤져스에 눈이 높아져 스케일이나 연출 많이 부족해보임 ..아쉽다..
엑스맨1부터 모두 다봤는데 이번꺼 시대흐름이 너무 안맞는데 뭐냐대체
엑스맨의 마무리를 똥으로 발라보리네
하 진짜 말이 안나온다 내가본 히어로 영화중에 가장최악...아니 지금까지 봐왔던 최악의 망작중에서도 비빌만 한거 같다2시간 안되는 시간이 4시간인거 처럼 지루했다차라리 저스트스 리그가 나았다.
페미 배우가 진그레이 맡을때부터 망했다싶었음
그럭저럭 볼만함. 킬링타임으로 괜찮음.
정말 시간가는줄 몰랏고 단 한순간도 지루하지 않았고 아이들의 고민 어른들의 고민 가족의 고민 슬픔 연민 감동 충격 모든게 다 어색하지 않게 녹아났다. 액션도 멋졋다!!!! 기대도 안하고 봣는데 너무 재밋어서 깜짝놀랫다
마블을 사랑하는 사람으로써 .... 이번은 건은 너무 실망
영상미는 힘 빡줘서 신경썼는데 스토리개연성은...
스토리가 뭔가 아쉽네여 그래도 눈요기는 잘되는 영화 ㅎㅎㅎ진 너무 멋짐
진 그레이의 강함을 표현한게 3분짜장같음
희대의 졸작. 감독은 석고대죄 해라. 차라리 울버린이 자본찾아 니뽄간게 훨 아다리가 맞았음.
마누라가 엑스맨 시리즈 첨보는데 첫편부터본다네요
엑스맨 시리즈 중 제일 재밌는듯 영화 배경음도 한 몫 했고 액션씬이 진짜 멋있고 재밌음
하루빨리 제대로 시간흐름순에 맞춰 새로운 배우들로 리뉴얼 됬으면 좋겠다. 아주좋은 원작을가졌지만 진입장벽이 너무 높고 너무 복잡한 시리즈 ..
이정도면 엑스맨 팬들 엿맥인거나 다름없다.
시리즈 최악의 졸착이 피날레 작품이라니
캐릭터들 감정선도 부족하고 그에 따라 스토리도 부족하고 남는건 전투뿐.. 화려했지만 뻔한 전투와 전개에 후반엔 좀 지루했음 마지막이라 더 아쉽다
액션은 역대 최고... 입니다
산사 스타크가... 젤나가다
객관적으로 솔직히 기생충보다 잼나다.
차라리 예전 엑스맨3 최후의전쟁이 깔끔했음
진의 탈우주급 파워를 보여주기 위해 갈등을 만드느라 애쓰는 내용. 찰스,매그니토,레이븐도 걍 진그레이를 승천시키려고 장치로 대충 써먹는 느낌. 엑스맨 시리즈 왜붙엿는지...걍 엑스맨이랑 상관없는 다크피닉스임. 엑스맨 전시리즈들 내용,세계관 다 파괴함
엑스맨 시리즈 진짜 좋아하는데..한숨 나왔읍니다...개봉당일 퇴근 후 뛰어가서 11,000원 주고 매그니토 보고온 것만으로 만족하고 있읍니다...
매그니토가 연기를 너무 잘 하네요 그 외에도 볼거리도 풍성하고 액스맨 시리즈 중에서 탑3안에 들어가는 거 같아요 아쉬운 거는 퀵실버의 활약이 없었다는 거? 이제 더 이상 액스맨 시리즈를 못 본다는 게 아쉽지만 이 정도 영화를 봤으니 만족합니다
엑스맨시리즈 마지막은 그냥 <로건>이었던걸로 하자
엑스맨 시리즈 첨본건데 유치하지만 재밋엇음
영화 분위기 자체는 확실히 괜찮았는데, 영화 이후 떡밥전개도 애매하고, 액션도 애매하고, 결말은 더 애매한게 문제...
뮤턴트앤프라우드ㅠㅠ
역대 엑스맨영화중에 젤 지루하게봤어요
인피니티스톤을 품을 진그레이 내용은 매끄럽지 못하나 액션은 정말 끝판왕 킬링타임용으론 강추
와썹맨 안봤으면 안보러갔음
그래도 패스팬더형 헬기지킬때 개멋있지않았냐?
ㅋㅋㅋㅋ 내가본 엑스맨영화중에 쵝오로 꿀잼 핵잼 영화였어 다들 두번씩봐!내일 가서 또봐야지ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
관람객초월적 존재의 표현 때문에 시나리오가 어쩔수 없이...음...
브랜은 세눈박이 까마귀가 되어 엔드 게임을 보고 오더니 산사는 불사조가 되어 북부의 왕 하러 갔고 퀵실버는 퀵브론즈인지 홍길동이 되어 사라졌다. 그래서 울나라와서 기자회견할때 그렇게 사라졌구나~
전 편보다 별로인가 같아요
이로서 캡틴마블 보다 진그레이가 강하다는게 증명 되었다
리부트해서 살려놨더만 저스티스리그 찍고 자빠졌네...
전부 조연으로 만들어버리는 센캐가싫다고하시는데반대로 ㅈㄴ통쾌하고 멋있었음 웃으면서 가루로 만들어버릴때 존멋임
관람객영화 진짜 재밌었어요!!
최근본 영화중에 최고중에 최고
어떡해..너무재미없어....클리셰덩어리임
액션은 좋았지만 뭔가 흐지부지...
페미 전사로 장렬하게 산화하고 동료를 위해 희생하는 여자들과 끝내 잘못을 인정하고 은퇴 후 카페에서 체스나 두는 무능력한 남자들의 대비가 전하는 메시지 아주 노골적으로 잘 봤습니다.
엑스맨은 로건과 같이 죽었다. 내 추억 물어내라 개망작. OCN에서 틀어도 안볼듯.
관람객재밌었고.. 그리고 안녕 내 마음속 엑스맨들
아 티켓값은 부활안되나
아 엔드게임을 보고서도 더 기대했던 엑스맨이었는데뭐라 할 말이없다.브라이언싱어를 다시 데려와라 바보 마블 녀석들아.
그러니까 다크피닉스 이게 스타워즈로 치면 라스트제다이인 거잖아
완전잼있었다능!!역시 엑스맨
뻔함10자도필요없음
평점 왜 이렇게 높은건가 겁나 유치하고 마지막 피닉스. .정말이지 초딩들 영화인듯
<유전자왕 닭복동>, 이게 모든 평가를 대변한다.
이건좀...;;: 너무하네
마블이 엔드게임 신경쓴다고 이거엔 별로 신경 못쓴게 분명해..
왠만하면 진짜 댓글 안쓰는데...와...ㄹㅇ 왜 만들었나싶음
힘과 더 큰힘의 대결, 캐릭터 하나의 감정에 치우쳐 그게 전부인 영화
아니 너무 굴곡이 읎자네... 좀더 딥다크하게 만들지좀... 이제 디지니꺼라고 포기한듯 만들었네그려..
재밌게 보긴 했는데 그 동안의 엑스맨 세계관을 너무 반영안했다 여기저기 뒤죽박죽 느낌..?
너무한거아니냐. 진짜너무했다
그냥 so...so...어벤져스가그리워짐...그래도 기생충 볼바에는 엑스맨이나은듯
엑스맨 시리즈중 최고네요
2프로 부족한듯뭔가좀아쉽네요
재미가ㅣ 없는건 아닌데 내용 너무 억지스러움 지금까지 봤던 엑스맨 시리즈 중 제일 실망스러운 작품,,,,지금까지 엑스맨 영화가 없었으면 아무도 안봤을듯
영화보고왔는데결말이뭐에요?꿀잠잠
액션은 업고 진그레이 징징대는거 두시간 OO 좆노댐
스케일 크고 재밌네요.동년배들도 다 재밌다고 합니다. 강추
엑스맨은 믿고본다!!
개연성 없고, 흐름 끊기고, 어설픈 편집에 이전작들에서 쌓아 온 캐릭터성까지 다 버리고.... 그릇이 안되는 감독이 너무 많은 걸 담으려다 이도저도 아닌 영화가 돼버렸다. 호텔뷔페 재료들로 비빔밥 해먹는 느낌배우들의 연기때문에 별 하나 준다.
아이맥스로 꼭 보세요 두번 보세요 개인적으로 최고였습니다 정말 돈 하나도 안아깝습니다!너무 멋있고 다합니다ㅠㅠ나의 엑스맨 안녕 ㅠㅠㅠ
그동안 여러 능력들의 액션 조합이 가장 돋보였던 편
아놔~~ㅡㅡ 돈은안아까운데 시간이 아깝다 레알~!!
이전 X맨 시리즈들과의 스토리적인 개연성이 완전히 사라져 버렸네요. X맨 시리즈 중에서는 매력이 가장 떨어집니다.
개쎔 개쎔 ㅋㅋ 이거 뭐 다 발라버리니 긴장감이 1도 없다
마지막을 이렇게 망치다니 레전드네..
엑스맨 팬인데도 재미없어요
자비에가 걷는 모습이 감명깊었읍니다.
지금 보고나왔는데 평점 진심 어이가없어서... 이게 9점짜리영화냐?
피날레잖아요 왜 그랬어요
모든 시리즈 중 최고는 퍼스트 클래스지만 재미있게 잘 봤습니다. 다만 영화가 좀 매니악해서 다크 피닉스에 대한 사전 지식을 좀 알고 봐야 납득이 됩니다.
스토리는 그냥저냥이지만 배우들 연기랑 소름돋는 음악, 그리고 무엇보다 매그니토 액션이 너무좋았음
엑스맨...휴~ 대체 어디서부터 이런 쓰레기 영화를 까야할까요? 처음에는 나름 괜찮았는데, 그래도 지금까지 마블 엑스맨 세게관을 잘표현했는데, 대체 나는 누구인가 라는 질운과 자비에 교수에 연설문 대사를 시작하면서 개연성없는 영화는 산으로 갑니다.ㅜㅜ
전투씬 볼때는 잠깐이지만 어벤져스 시리즈보다 더 재밌다고 느꼈다.. 특히 매그니토. 그런데 악당들이 어떤이유로 어디서 왔고 왜 엑스맨들과 싸우는지 1도 모르겠다. 설명하려면 영화 한편은 더 나와야 했을듯. 그래도 재밌게 봤다.
아니 왜 세계관을 망가트리냐엑스맨1에서 레이븐 살아있었고 엑스맨3에서 레이븐이 돌연변이 인자를 잃었을때 매그니토가 넌 이제 우리와 달라 하면서 매몰차게 버렸었는데 그런 레이븐이 죽었다고 복수를 해? 도대체 어떻게 이해해야하냐
퀵실버 씬 그거하나 기대하고 있었는데...
평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 영화보고 평점 남기는거 맞나? 아니면 알바들인가? 개연성 1도 없고 설정에 대한 설명도 매우 부족하고 마무리조차 찝찝한 최악의 영화인데. 여태까지 훌륭하게 이끌어온 리부트의 마무리를 똥칠로 끝내네ㅉㅉ
하도 별로라는 얘기를 많이 들어서 기대안하고봤는데 생각보다 재밌었고 시간가는줄모르고 봤음
최고의 엑스맨의 피날레....였음 . . .어벤져스보다 재밌게 봤음
더 안나온다니 다행이네~
원래 기대를 했던 영화가 아니라 킬링타임으로 보기엔 나쁘지 않다고 생각하고 봤는데 후반부 끝날 때쯤은 뭐랄까... D-War의 마지막을 보는 느낌이랄까? ㅎㅎ
소피터너 연기를 못하는건지 너무 안어울린다
역대급 진짜 멋있다 시간 어찌가는줄 모르겠음
엑스맨3랑 겹치는 장면이 많네요
더 미래를 다룬영화에서 찰스 은퇴 안했고 진 멀쩡히 살아있고 피닉스포스도 가지고있는대 뭐지....멀티버스인가
몰입도 최고였고 역대급이다ㅠㅠ
19년간 엑스맨시리즈를 보며 자랐고 그 어떤 시리즈보다 좋아했기에 다크피닉스 감독을 피닉스포스로 없애버리고싶다.
역시 엑스맨퀵실버 분량이 아쉽지만....
재미있어요. 보세요 강추요
데오퓨 심페소생술로 기껏 살려 놨더니아포칼립스에서는 관짝행 당하고이번엔 능지처참까지...
보고 눈물흘렸습니다...
.... 정말 재밌었다
엑스맨시리즈 중 희대의 망작
엑스맨 시리즈 하나도 안 보고 봤는데도 재밌었음. 몰입도 장난 아님. 진 완전 멋짐! IMAX로 볼껄 그랬음ㅠㅠ
재미는 있는데 보고나면 분노게이지때문인지 좀 피곤함ㅋㅋ
노래만 좋고 나머진 별로에요 어이없음 연발
재미는 있음 스토리가 좀 그래서 그렇지
화려함과 액션은 좋았는데.. 스토리, 개연성응 하... 엑스맨 마지막을 이렇게 마무리하다니ㅠㅜ
갓직히 3천만큼 사랑해랑은 비교가 안되지만액스맨 을 첨부터 쭉 봐온 사람이라면 공감할것이다. 엑스맨 역시 띵작이다.
가족? 디즈니 영화 인가요? 갑자기 각성해서 외계인을 무찌르고 새가 되어 날아갔네~ 액션은 화려하지만 19년 엑스맨 영화를 마무리 짖기에는 ....브라이언형 어디갔어~ㅠㅠ
마지막이라니 ㅠㅠ 진의젊은시절볼수있어서좋았고 엑스맨없음 이제 뭐봐ㅠㅠ
진그레이 징징대는거 2시간동안 재밌게 보고 왔습니다~^^
폭스사의 마지막 엑스맨 대장정이 드디어 끝이났다. 다소 아쉬운 스토리였지만 넘사벽 진의 파워는 간지가 났다. 안녕 ~레이븐.
왜 다들 진 그레이 죽었다고 생각하냐.. 영화 끝까지 잘 보셈^^
앞뒤가 안맞잖아. 2편에서 울버린이랑 약속해서 행복한 미래 만들어 놓고 왜 다 죽여? 2편에서 완벽하게 원점으로 돌아가게 만들었다고 극찬했더니 4편에서 말아먹네. 그럼 짐 울버린은 어떻게 되는거냐 앞뒤가 안맞고 개연성 그지같음.
27년 살면서 20년을 엑스맨시리즈와 함께 했었는데요! 8살 때부터열혈팬 이였네요!! 앞으로도 MCU 합류를 기다리며 늘 기다리고 있겠습니다^^
기대 안하고 보면 재미남
엑스맨 팬이라면 깊이빠져들수밖에없는 걸작앞으로도 후속작이 계속 기다려질..
퀵실버 씬 하나 기대하고 왔는데 ..초반에 들것에 실려가더니 마지막에 대사 한마디 끝.. 실화 입니까? 브라형이였으면 안그랬을꺼야
마블유니버스 영화화되면서 산산조각 나긴 했지만 어쨌든 진 그레이가 다 바르고 개쌉간지라는 건 알겠습니다 두번 볼거임
MCU에 편입할 생각인가 아포칼립스부터 갑분해피엔딩 오지네 근데 액션신은 개지렸다.
진심 노잼이다 악당 외계인들이 죄다 단거리 달리기선수에 육탄전밖에 할줄모름엔드게임1번 더보는게 나을정도다데이오브퓨쳐패스트가 더 낫다
펙트말해드링 이거 볼 바에 파워레인져보셈진그레이 발연기 하..
마지막 시리즈의 기대감에 미치지 못한 전개와 결말이 아쉽다
이 영화를 본 제가 10점을 맞아야겠습니다하...
전편 다 본 사람으로서 과히 아쉬운 마지막 편이였다
설정붕괴가 있지만 매그니토는 언제나 멋있다
내가 이꼴을 보려고 15년 기다린게 아닌데
역대급 재미였다 보지도 않고 평점 주는 OO빠들 한심하군
오오 감동입니다 외계인들이 지구침공 하여 멘붕하는 모습들 인상적이네요
관람객정말 완벽한 피날레이지 않을까 생각함. 엑스맨 빠지지 않고 다 봤는데, 이걸 위해 정주행까지 했는데, 끝이라니 너무 아쉽다. 끝나지 말아줘~
마지막이라 아쉽지만 정말 재밋게봤습니다매그니토 화이팅!ㅋㅋ
퀵실버 분량 무슨 일이죠
영화가 어벤져스정도로 물량이 투입되었다면피닉스포스가 더 스케일이 크게 표현되었을텐데그게 아쉽다 타노스씹어먹는 느낌이 안든다는게 아쉬움
아니 진심 영화 끝나고 웃음 나오지 않나요? 어떻게 쌓아올린 것을 이렇게 무너트릴수가 있죠?
진이 찰스를 용서한건 백발외계인이 피닉스 힘을 일부 흡수해서 가능했다.라는 설명이 있었으면 개연성이 좀 확보됐을텐데 아쉽네요. 다만 피닉스 힘의 묘사, 원자단위로 분해하는 모습등은 경이로웠습니다.
역대 엑스맨중 최악 영화
일도 아까움 이럴거면 만들지 말지
진짜 어처구니가없다 ㅡㅡ
관람객I cant say anything
진짜 존잼입니다아아앙
브라이언싱어가 모아놓은걸ㅋㅋ조각조각 박살내네...c급미드수준임매그니토 살려내라
중2병 급발병 영화.. 스토리 전개가 개연성이 없음..엑스맨이 겨우 이런 마무리라니 ..
엑스맨.3 같은 느낌은 아니길 바랬는데 하 ㅡㅡ 마지막 시리즈에서 쌓아올린걸 한방에 날리는구나
어벤져스 끝은 엔드게임이라면 엑스맨 끝은 다크피닉스다
관람객엑스맨 스토리는 진즉에 죽었어매그니토 액션보는맛에 보는거지존윅처럼 매그니토 단편액션극 만들어줘라
사랑합니다 고객님 지금 CGV 주차장에서 시작하기 약 20분 전인데 리플보구 그냥 집으루 갑니다 잠 픅자야겠네요
주인공 상관없이 액션은 역시 매그니토
관람객피날레로서 분명 아쉬웠다 어떻게 보면 로건이 엑스맨 시리즈의 마무리에 좀 더 적합 하지 않았을까그래도 20년 엑스맨 시리즈의 마무리는 영화의 완성도를 떠나 먹먹함을 안겨주었다굿바이 엑스맨
봤어요, 지금요 마지막은 아껴두고 보지마세요
거산사 연기 개못함. 안봤는데 별점 3개 드립니다
뜬금 없이 죽고 각성하고 끝나버리네.. 엑스맨 이제 살리기 힘들지도 ㅠㅠ
엑스맨 마지막이라는 의미에서 6점, 스토리 개연성 꽝 ㅠㅠ 각본을 이렇게 써야만 했나요.. 배대슈에서 울엄마랑 이름 같아서 화해 하는거마냥 매그니토는 갑자기 착한놈 ㅡㅡ
아 이거 보니깐 로건이 개 띵작이였음 진 OOO 마지막에 피닉스 됨 종나 유치하고 진 연기도 모랄가 이상했음
엑스맨 마무리 굳굳어벤져스만큼 인기있으면 좋겠다ㅜㅜ
엑스맨 팬이시라면 보지마세요..
여기에 있는 별점은 영화 평점이 아닌 마이클 패스벤더의 액션 간지력 별점입니다. 진짜로.
기생충 좀 내려라...기생충같은 놈들아...
마지막 전투씬 하나만 놓고 보더라도 영화관에서 꼭 봐야 될 영화.
캡틴마블하거 진 그레이하고 싸우면 누가 이기나요??
마블은 사랑입니다요ㅎㅎ
마블치고 굉장히 다크한 느낌. 그래서 평점이 이렇게 낮은가? 그동안 마블의 밝은 분위기가 좋았던 사람들은 관람 안하면 됨... 히어로물은 맡지 않겠다던 한스짐머가 그 발언을 깨고 왜 이 영화를 택했는지 관람후면 고개를 끄덕이게됨
저스티스 리그 vs 트랜스포머 5 vs 엑스맨: 다크 피닉스 진정한 망작 액션 히어로 영상물 대결! 과연 진정한 악평 승자는 누구!?
지금까지 본 4dx영화중 가장 효과가 알찼음 ㅋㅋㅋ배우들 연기도 너무잘하고 2019년에 본 영화중에 탑3안에듬 암튼 개꿀잼 매그니토 열차씬이 가장 기억에 남는 ㅈ간지
보는 내내 퍼클부터 이어져온 인물들이 마치 전혀 다른사람처럼 느껴졌다. 특히 찰스가 갑자기 너무 다른 사람이 되어있었다. 매그니토 액션 외에는 전부 다 이게 대체 뭔가 싶었음. 이 엔딩의 미래가 대체 어떻게 데오퓨가 되는거지???
엑스맨 시리즈 중 최악 아포칼립스보다 쓰레기가 나올줄은 몰랐다
미안하지만 재미없었음
엑스맨의 화려한 끝이었다
마블의 광팬인데도 불구하고 진짜 의리로 끝까지 봄.재미가 없다기보다 영화의 흐름이 너무 지루하다는게 맞는거 같음.친구는 버티다 버티다 결국 잤음.ㅜ.ㅜ
관람객팬심으로 별한개 더줌 진그레이 최애캐인데 맨날 피닉스 이따구로 만드냐....피닉스는 급이 달라서 인간따위가 다룰 수 없는 건가? 개연성도 없고 캐릭터성도 무너지고 갈등해소도 흐지부지;;; 솔직히 최후의전쟁 이하인거 같음 ost는 갓스짐머라 인정
엑스맨 보면서 빡친 적이 없는데 화나서 나오긴 이번이 처음이다
평점에 또 속았다. 아직안본사람이라면 돈아까우니까 나중에 집에서 다운받아서봐그냥. 근데 난 파일풀려도 다운받아서 또볼것같지는않음. 우울하다...
2006년도 엑스맨3가 더 재밌는거 같네요. 퍼스트클래스님 그립읍니다...ㅠ
엑스맨 영화중 최악이였다
완전 개노잼영화 제작 동아리 애들이 만든 느낌
시리즈를 대충 알거나 모르는 사람은 그냥 타임킬링용으로 재밌어 할 것이고 모든 시리즈를 기억하는 사람은 매우 실망할 것
마무리가 너무 아쉬운 느낌...
피날레로서 적당함응음
후.. 이제 폭스가 싸질러놓은 똥은 마블에서 어떻게 처리할지 궁금하군.. 진짜.. 최근에 본 영화중 최악이었다..
가출소녀의 좌충우돌 모험
쿠키 있는줄 알고 엄청기다렸는데 없네
엑스맨과 어벤져스를 둘 다 좋아하는 팬으로써둘 다 훌륭한 영화지만 어벤져스가 왜 나올때마다 극찬을 받고 엑스맨은 아쉽다는 평을 받을까이 영화를 보면 알수있다 정말 아쉽다 흥행도 스토리도 팬들을 위한 그 아무것도 없다로건으로 끝냈어야함 .
결말 스포: 날아오르라 주작이여
솔직히 5점 넘게는 못주겠다 ㅋㅋ..
ㅈㄴ 빡치네 뭐 평점높은건 나만 당할수 없다 이거냐?
급하게 하다보니 중간에 내용이 생략부분이 있지만 전체적으로 볼만합니다 후속편이 나오면 좋을다만
나는 어벤져스보다 재밌었음
왜 엑스맨 끝은 더이상 누구도 건드릴 수 없게 막장으로 끝내놓냐 ㅋㅋ 엑스맨3 멱살 잡고 강제 리부트 시켰더만
그냥 끝장임..앞에 엑스맨 1도 안봤지만어려운거 없고 재밌다.난 개그코드는 없지만 어벤져스보다 재밋었음
미안한데그 스토리가 그렇게 풀기힘들었냐...
액션보다 감정싸움먼가 덜본듯한 엔딩엑스맨씨리즈 중 가장지루한 전개
아 정때문에봤는데 ㅅㅂ 아포칼립스보다 노잼일줄이야ㅡㅡ 와 ㅅㅂ
진짜 진 폭주하는 영화는 다폭망이네 진 좀 그만 괴롭혀라
내용상 너무 어거지적인 요소가 많음
지금 보고 나왔는데 워낙 악평이라 큰 기대없이 봤더니 나쁘지 않네.
엑스맨 >> 매그니토 죽고 진그레이 다크 피닉스 새되버린다 마지막에
차라리 엑스맨팀 실수로 백발 여자가 그 힘 얻고 지구 침략하러 올때 진이 막혀있던 힘으로 악당이랑 싸워서 이기고 그 힘까지 흡수해서 피닉스 되는게 훨씬 나았을듯... 혼자 먼치킨에 악당들은 상대도 안되니까 이건 뭐;; 진짜 마지막이라고 하고싶은대로했나
저는 엑스맨 시리즈를 두 번씩 본 사람입니다. 이번 시리즈 나쁘지 않았습니다. 하지만 이게 피날레라고들 하는데 피날레로서는 실망스럽습니다. 차라리 데이즈오브 퓨처 패스트가 마지막이었었어야했는데.. 박수칠 때 떠나주세요 팬들 고문하지말구ㅜ
솔직히 별로... 기술력은 어마어마했지만...상성의 조합과 복잡성이 아닌 거대 에너지파로 떼우는건 지루.. 시리즈간의 연결성 부족, 메인캐릭터들을 유지하지 못한 점도 문제.. 현세계관에 대한 급마무리..다만 제니퍼 로렌스..레이븐을 기억하며 만점을
ㄱ ㅐ 존잼이다 진짜 ㄷㄷㄷ 아직도 여운이 ...
방금 심야보고왔는데...진심 이건아니다ㅜ 아.... 똥망작이다ㅜㅜ
끝이라고..?? 네..?? 너무 허무하잖아
엑스맨엑스맨최고최고오~
잼씀 근데 발리는거밖에 안나옴
내용도 없고 연출도 없고.. 요즘 히어로물도 각본은 있오야 살아남져..
그래픽 만으로도 이정도면 봐줄만하다 캡틴마블보다 피닉스가더 멋있었다..
마블영화에 너무 심취해서그런가 엑스맨 CG가 많이 딸리는느낌이강했음 . . 러닝타임도 너무 짦고 다소 아쉬운영화
관람객기대가 너무 컸나보당 뷁
스토리 진짜 최악이다 ㅋㅋㅋ 저 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니 감독역량이 안되는거 같은데 ㅋㅋㅋ
영화는 불새가 되어 날라가 버렸다.
뭘본건지모르겟네요 재미없어요
당신이 엑스맨의 팬이라면 이 영화는 제발 거르십시오. 물론 팬이 아니어도 꼭 거르십시오.
퍼스트 클래스, 데오퓨, 아포칼립스때만큼 인상깊고 임팩트 있는 장면이나 엑스맨 영화만의 개성은 거의 없는 그냥 저냥, 밍밍함 그자체..엑스맨의 미래는 이제 '디즈니 마블'에게 달려있다. 어떻게 살리려나??(쿠키영상없음)
너무하다.. 진짜 처음에 얼마나 망작으로 찍어놨길래.재촬영해서 찍어도 이렇게 망가지냐...진짜 영화 보는데 연출이 이렇게 이질적으로 느낀건 첨이네
많이 아쉬운 영화 하필이면 엔드게임 다음 작품으로 나온게 악수인듯
관람객다른건 둘째치고 개연성이 너무 엉망이다. 차라리 아포칼립스가 나아보이는 수준.. 캐릭터들 동기부여나 마음변화가 너무 휙휙~ 아무렇게나 바뀌고 급하게 마무리... 러닝타임좀 늘리더라도 충분히 숙고했으면 어땠을까싶음.
역시 엑스맨 너무 재밌어요
헬기씬때문에 5점준다... 이제보니까 아포칼립스는 명작이었네
매그니토 첨부터 끝까지 개간지
심각하다 진짜 심각하다고 자막은 이해하기가 어렵고 스토리는 개판이고 전투씬은 얍얍!거리다가 매그니토 열차전투 이후로 그나마 아주 그나마 볼만하고 스톰 번개CG는 왜 터미네이터2 아놀드 등장 CG보다 못한거며 왜갑자기 하늘에 불새가 날아가는지 나참
한번 더 보러가야징 ㅋㅋ 히힛
가장 엑스맨 스러운 마무리가 아니었나
무슨 말이 더 필요할까요 2번 봤어요
좋아요. 재미 있어요. ㅎㅎㅎ
90년대 감성 떡칠을 해놨네어처구니가 없어서 원
갑자기 피닉스는 진짜ㅋㅋㅋ
매튜본이 살려놓은걸 브라이언싱어가 죽이고 사이먼킨버그가 뭍어버리네. 메튜본이 퍼클 이후 다 맡았으면 영화사에 남을 걸작이 되었을 시리즈.
말할필요..굳이…ㅋㅋ?? 보면 알듯
너무 보고 싶어서 퇴근시간까지 힘들게 기다렸어요
우려가 많았지만 기대이상이었습니다
진그레이에 몰입해서 보니 안타깝기도 하고 뭐 그래.. 시원 섭섭
탄탄한 스토리 유머하나 없는 진지함으로 끌고가는 2시간
액션장면 하나하나 쾌감이 장난 아닙니다
최고. 너무재미있었어요
2시간이 어떻게 지나가는지 모르게 봤습니다??
마지막으로써 부족함이 없다
사실 어벤져스 때문에 보는눈이 높으져 상대적으로 너무 재미없어 보이긴함..근데 역대 엑스맨 본거중에 졸라게 재미없긴함그놈의 페미 드립은 엑스맨을 뭐 엑스우먼으로바꿔야 하지 않겠냐고? 그러니 망하지..
퍼클: 리부트 1. 성공적인 복귀. 시대적 배경과도 잘 엮은듯 / 데오퓨: 리부트2. 브라이언 싱어 완전 부활 / 아포칼립스: 데오퓨는 뽀록이었나? / 다크피닉스: 이 꼴이면 뉴 뮤턴트 제작 취소각. 프랜차이즈의 마무리는 빅엿으로..
연결 안되는건 짜증나는데 괜찮게 봤음 재밌음 ㅋ
그래픽 때메 2점이라도 준다... 스토리 액션 음향효과 결말까지 너무 짜증난다...
역시 엑스맨.. 잼있게 봤습니다
개연성 제로 연출 제로 진그레이 징징대는거 달래주는영화
관람객엑스맨 옛날부터 쭉봐온 광팬인데 아포칼립스까지 재밋게보다가 이번편보자마자 엥 제작자가바뀌엇나? 생각듬 전체적으로 2프로부족한느낌
유치하고 내용이 감동이 없다
엑스맨의 처지와 정치적 상황을 알면 무지하게 재밌는 영화!!
솔직후기 : 진짜 재미없습니다.. 역대급으로요직접보고 판단해보시길... 의리로도 별5개는 못주겠네요진짜 최근에 본 영화중 제일 재미없었습니다:(영화시간안가고 돈아깝긴 오랜만에 느끼네요
관람객기대보다는 아쉬운 영화네요..
관람객너무재밋게 잘봤습니다 ㅎㅎ
역시 엑스맨 영화다웠습니다.
아주 흥미로웠고 즐겁게 봤다
아쉬운부분도 있었지만 재미는 분명있었다
야이 멍청이들아 2부로 했어야지.... 하....어벤져스 못봤냐?
최종 빌런이 씨운 내용 : 총알 ㅈㄴ게 쳐맞다가 손으로 쓰윽 밀어서 매그니토 리타이어! 쫄따구 다 죽고나서 천천히 진에게 접근하다가 서로 불놀이 하고, 우주에서 폭8발!
애매모호한... 마무리...
진실을 말해줘..젝스맷
아니 영화보고 평점 주는건가.... 개연성x 악역은 뭐지? 진은 또 뭐얔ㅋ
사춘기 중2병 걸린 진그레이를 만들어놓다니..시시하고 시끄럽어서 못봐주겠더라..이럴거면 그냥 MCU로 엑스맨 귀속시켜라..역대급 노잼
솔직후기입니다. 시리즈 다 봤지만 이번편도 나쁘지 않았지만 앞전에 평점9점대면은 이번편은 8점대인것 같네요. 2% 아쉽네요. 퍼스트클래스 이후로 히어로 물이면서도 스토리+액션+스케일 3박자가 잘 맞았으나 이번편은 스토리와 스케일이 조금아쉽네요.
관람객역대 엑스맨중 최악 마지막 엑스맨을 지루하게 만들다니 하~
배우들부터가 별로임 노잼
어제봤는데 와.... 몇번씩 졸음. 정말 자루했던듯... 엑스맨 역대급으로 졸렸음.. ㅠㅠ
그냥 새로운 어벤져스 합류나 하자 원작 대로 가자면 울버린과 진은 요온나
매그니토 너무 멋집니다.
시리즈 최악의 마무리...
개인적으로 엑스맨 시리즈중에 최악
2점 준다. 짝짝짝. 음
재밌게 봤는데 평점 왜 이래
찰스가 교장자리 뺐는게 아니고 비스트는 장관 되잖아.
아포칼립스에 당하고 의리로 봤는데 또 당했네
마지막이라 너무 아쉬운 나머지 마지막까지 만들다 뭔가 빼먹은 듯 뭔가 부족한 영화
꿀잼 감동 한번더보고싶음
퓨쳐패스트가 역대최고이자 이를 넘지는 못했다못했다
뭐 평가할게 있나요 재밋죠
관람객개봉하자마자 보고 왔는데 존잼 아니냐 진짜ㅋㅋㅋ 러닝타임 후딱 감ㄷㄷ
세계관 순서를 정말 뒤엎기는 했지만 매그니토의 간지는 어디 가지 않아서 다행 그래도 아포칼보다 괜찮게 봤고 기대에 비해서 약간 아쉽기는 했지만 재밌게 봤다 히어로물 시리즈 중에 좀 다크한 느낌이 있는 시리즈라 좋달까 여운이 많이 남네
쭈~~~봐 왔기에 감정이입이 잘 되어서 눈물까지 흘리며 봤어요 마지막까지 기대를 져버리지 않네요 잘 봤습니다^^ 시리즈 전편 안보신 분들은 별로라 생각할수 있어요
잼잇어용ㅅㅇㅅ요요요ㅛ요요요
초반지루한 느낌이 들었지만 러닝타임 긴데도집중해서잘봤어요 시리즈의 마지막을 영화관에서 볼수있어 다행이에요!
옛날생각 많이 나네요..ㅎ
배우들의 존재감이 엄청났어요
아쉽다 떠나보내기싫다...
마지막인게 아쉬운 영화 전편 영화를 다 봐야 그 감동을 느낄 수 있어요
재밌었어요~~역시 아이맥스!ㅋㅋ
엑스맨 히어로들과 함께 나의 지난날을 돌아보며 행복했다
괜히 막 눈물날뻔했어요
시리즈중 제일화려햇음
생각보다 너무 재밌었음 스토리나 연출도 좋았고 프리퀄 시리즈의 마무리로서 퍼스트클래스 생각나는 연출도 진짜 너무 좋았다ㅠ마이클 패스벤더, 제임스 맥어보이, 제니퍼 로렌스, 니콜라스 홀트의 엑스맨. 진짜 소중했다ㅠ히어로물중 가장 아끼는 시리즈
좋았어요 지루하지 않네요
하이라이트는 기찻씬...!!
쫌 졸긴햇지만 ㅎ 잼났어요 ㅎ
마지막 엑스맨이라 아쉽지만 재밌게 봤어요
재촬영이 몇번더 들어간이유가 있는거다 데오퓨에서 겨우 설정 살려놔서 캐릭터들 돌아와서 너무좋다 활약을 더오래 볼수있겠구나했드니...이번 엑스맨에서 관뚜껑닫고 못질한담에콘크리트로 쏟아부어버렸네
피닉스.. 불길에서 살아남는.. 멋있다..
중2병 걸린 진 그레이가 징징거리며 다죽이고. 나중에 새로 변신하여 창공을 나른다.
화려한 액션씬 최고에요
내용 스케일 능력 cg다 괜찮았음
엑스맨 세대교체를 알리는거 같은데.. 기존 액스맨들 너무 어거지로 퇴역시키는거 아니냐?? 엑스맨 시리즈 팬인데.. 이번편 너무 실망
재미잇샴,진 최고의강자같다어벤져스 는 두수 아래 쫄병
엑스맨을 한국영화를 만들었네
너무 재밌었어요!! 역시 믿고보는 엑스맨
엑스맨은 내 마음속에 영원할꺼야 ㅎ
잘가요 피닉스 안녕 엑스맨~
영상이나 cg같은건 볼만 했는데 엑스맨 전체시리즈를 보면 연결이 잘 안됨
이 영화의 가장 큰 적은 바로 엑스맨 전작들이다.보는내내 분명 전에 늙은 매그니토 옆에 레이븐이 있었고, 울버린과 사이클롭스 사이에 있던 진은 누구였단건가?이런 생각에 영화 감상에 몰입이되지 않았다.얽힌 실타래 푼다고 2시간 다 보내게 될줄은...
관람객엄청난 스케일과 멋진 액션이 재밌었습니다~배우들 연기도 최고!
정말 너무너무 지루하다
니콜라스 홀트 잘생긴거 밖에 기억안난다
개인적 최고의 장면은 에릭과 외계인과의 1대1장면 두두두두~
데오퓨 얘기하는 빡데가리들는 뭐냐.전체세계관을 리셋한 다음 마지막 얘기인데..ㅉㅉ
믿고보는 엑스맨 멤버들ㅇ ~!
X맨 시리즈중 최악임.이전 x맨시리즈의 인물들 등장시키고 스토리는 왜 연결이 안되고 이해할수 없게 만들었는지...X맨세계관? 우끼고 있네... 완전 딴 영화 보고 온 느낌.
재밌고 좋았어요 역대급 추천합니다
의리로 여기까지 끌려왔지만 끝끝내 마무리지어지니 아쉽긴하다
꼭 봐야 함 안 보면 후회함 진짜임
엑스맨 제발 끝나지말아요ㅠ
와진짜 제시카차스테인 나올 때 진짜 핵멋...
완젼재미있게잘봤어요
힝ㅠㅜㅠㅜ 무슨 말이 더 필요할까요..
스토리는 단순하지만 감동은 엄청나네요
울버린(휴잭맨)이 없는 엑스맨은 ..엑스맨이 아닙니다..그냥 환타지 S/F 영화지
내 인생 그 자체 잊지못할거에요
재미없다는 사람들 기생충알바?
에휴 이거 별로임...
마지막치고는 너무 아쉽다 ㅠ 엑스맨 리부트 제대로 했으면 ㅠ
완전 개쩔었다 하지만 별로
장면별로 잘 찍었습니다. 그 것만으로도 볼만은 합니다. 줄거리는 항상 다른 뮤턴트와 싸우거나 누군가와 싸우는 것인데, 이번에도 강한 능력을 가진 자들과 싸우고 자기들끼리 싸우기도 연합하기도 하죠. 캡틴마블처럼 뭔가로 힘을 얻게되는 점도 비슷하구요.
프리퀄의 결산이자, 2000년대 엑스맨 본편과 연결되는 지점이 있다
사람마다 다르지만 저는 정말 재밌게 봤습니다
진 그레이 넘 멓지당 다만 마지막이라는게
젤 재미없고 스케일 작고엑스맨 1에서 미스틱은 뭘까요?
알바들 돌았나 ㅋㅋ 그냥 영화가 재미가 없음
보는 내내 제시카 차스테인 연기 보고 감탄... 그냥 그 자체야
지루하지는 않았지만 뭐가 아쉬움이 많이 남는다.울버린도 그렇고 액션영화를 왜 자꾸 슬프게 만드는지...
레이븐.. 내 최애캐릭이 ..왜왜:::그리 허무하게.줄거리..진짜 개판오분전
이 별점은 산사스타크에게만 주겠음
엑스맨 마지막은 로건인건로 알면됩니다 볼필요 하나도 없음
귀찮아서 평 안쓰는데, 이건 한마디 해야겠다. 그 동안 기다려온 엑빠들에게 이건 너무나도 가혹한 영화다. 데오퓨와 로건으로 터진 포텐을 이렇게 주저앉히냐? 엑스맨 특유의 묵직했던 철학은 어벤져스 시리즈에서 맛볼 수 없는 매력이었는데..이건 완전 최악!
배우들 연기는 괜찮았지만 연출력이 약했다. 구성이 허술 했다.
이런게 영화지. 개돼지들아 언제까지 저예산 영화10,000 이나 주고 영화관갈래? 개돼지새끼들 ㅉㅉㅉ
마지막을 어떻게 이런식으로 끝냅니까? 이건 팬에대한 예의를 말아드셨네요.
평점 10점이 아깝지 않음. 강추
10점 주는 분들 영화를 진짜 영화 본 거 맞음?ㅋㅋ 아니면 너도 한번 당해봐라 이건가? 영화 봤으면 로튼 지수 16% 썩은 토마토 부터 시작한 게 전혀 놀랍지 않음. 최대한 잘봐줘도 6점? 10점 주는 주작단 감안해서 3점 주고 감.
관람객진이 엄청 예쁘고 멋있게 나오는데 그게 전부임.영화 내용도 우주로 가버림
개연성 밥말아먹고 그나마 볼만한건 후반 액션신
관람객날아오르라 주작이여~
미스틱... 제니퍼 로렌스 좋아~^♡^ ㅠㅠ
어떻게 이 영화를 10점을 줍니까? 영화 본 거 맞습니까? 알바라도 어느정도 양심은 있어야죠.
엑스맨 시리즈를 좋아하고 재밌게본 사람들이라면 더더욱 안봐야하는 영화;;
엑스맨 영화의 유니크함과 한계를 모두 보여준 영화. 개연성이 약한 스토리를 캐릭터의 선명함이 막아준 영화. 액스맨 펜에게는 어찌되었든 어필할 것 같다
기존 설정 무시하고 어설픈 외계인에 마지막 하늘에 피닉스 는 정말 누구 생각인건지. 스토리 때문에 레이븐만 ‘애매하고 빠르게’ 퇴장시키고. 예전 진, 사이클롭스, 울버린이 그리웠네요. 그들 사이엔 미묘한 성인의 감정이 있었는데 이건 애들 장난 같음.
진짜 재미있네요 추천합니다
관람객진정한 사기캐는 다크피닉스.. 엑스맨 포에버 ㅠ
아니 피닉스가 타노스도 아니고 먼지로 만들어서 애들을 죽이냐;; 옆 동네 복수자들의 엔딩에 비하면 좀 많이 아쉽다...
올해 본 영화 중 최악의 영화
재밌음. 진 그레이의 섹시함과 힘을 쓸때의 표정만으로 이미 9점 먹고 들어감.
이유없는 발단, 뜬금없는 설정, 머릿수만 채우는 빌런, 누군가는 죽어야만 만들 수 있는 신파, 쌓아올린 똥을 감당하지 못하고 터져버린 결말. 마블을 향해 구겨서 던져버린 액스맨이었습니다.
찰스,에릭 보러 갔지 진짜 이건 너무할정도의 영화네 로건으로 끝냈어야한다
와... 내 추억의 엑스맨을 이렇게 망치다니....영화관에서 그렇게 많이 나가는 사람 처음 봤다와...헛웃음 ㅋㅋㅋ1점도 아깝다 시리즈 중 최악이다
관람객진의 불사조 환생 내부 분열 그리곤 우주의 일부가 되는 진 멋지다
옆동네 마블은 시리즈 마지막 겁나 잘 장식했던데
CG 끝내준다. 역시 x맨은 실망 시키지 않는다
ㅠㅠㅠ안돼 나의 엑스맨 ㅠㅠ
cg 하나만큼은 지림. 중요한 건 그것 뿐. 설정 붕괴는 도저히 못참겠다.
자유와 용서 결말을 다른영화 눈치보고 바꾼건 좀 아쉬웠음
퍼스트 클래스의 신선함은 이젠 안녕
다음 시리즈가 기대되는군요.
전작들 설정 무시하고 중간중간 납득안되는장면이 몇 있어 좀 짜증났음.그래도 재미는 있었고 진의 무지막지함을 잘 보여준거같아서 만족스러움.2부작으로 나왔으면 더 좋았을거같고. 악평들보면서 걱정많이했는데 재미있어서 다행.
정말 재밌네요..!!! 마지막이라 넘 아쉽다 ㅜㅠ
데오퓨가 띵작이긴 하네..
엑스맨을 극장에서 두번째로 봤네요. 이정도면 어젠져스 엔드게임과 견줄만합니다. 전혀 지루한 틈이 없네요. 엑스맨에 대한 특별한 애정이 없어서 캐릭터의 특성을 모르는 상태에서 봤지만 몰입도가 좋아요. 음악도 한스 짐머라는 사실을 처음 알았네요.
굿입니당 다들 꼭 보세여
이게 뭐야 이상해....
아이맥스로 보니 정말잼나네요 첨본 와이프도 잼나다고 하네요
진 그레이 원래 배우가 맡았으면 진짜 백점 만점인데..
타노스급 성격파탄이 엑스맨에 옮겨간듯전부 이랬다 저랬다 뭐 하는건지
영화 재밌게 봤어요 ~ 추천해요
엑스맨 리부트 시리즈 중에서 역대급 폭망영화였다... 진짜 보고도 믿을수 없는 내용전개... 솔직히 전작인 아포칼립스가 10배는 더 재미있었다.. 이건 뭐 평가할 가치도 없는 b급 영화가 되어버림.
너무 좋았어요!! 19년의 끝! 다크피닉스!!!!
설정파괴, 케릭터의 선택에서 개연성 부족, 동기설명 부족, 볼거리만 휘황찬란한 영화
내용이 좀 우울하고 어둡다.
아니갑자기 레이븐을 왜죽여 진짜 짜증나게하네ㅋㅋㅋㅋ
관람객이정도면 괜찮았지. 재밌었음
보지마세요. 졸작입니다. 케블티비용 2급.배우도 다 바뀌었어요. 섭외가 어려우면 후속편 을 만들지 말았어야지요. 스토리라인 자체도 워낙 단순약해요. 돈아깝습니다.
관람객망작 이런 망작이 없다 정말 최악이다
총체적 난국, 케릭터의 정체성마저 잃어버린 희대의 망작
어쩌다가 이지경까지....
지루한 느낌 없이 잘 봤습니다 ~~
스토리, 액션 등 무난한 영화~ 나름 전달하고자 하는 메시지도 명확해요~
로건정도는 기대도 안했지만서도....
역대급이다 진짜 기대안하고봤다가 두시간이 이십분만에 지나갔네
얙션이나 배우들 연기가 좋고 진의 능력은 거희 신급... x맨의 캐릭터들중 진 울버린 매그니토등 은 어벤져스 캐리터들 보다도 더 매력있다고 생각이듭니다. 영화중 마무리가 조금 급하게 끝낸것 같은 느낌이 좀 아쉽지만 재미 있습니다.
역대급 노잼 엑스맨. 기다린 보람도 없네...
액션이 좋아요 재밌어요
진이 혼자 다하는영화 입니다.... 액스맨 시리즈중 제일 별로
스토리는 엑스맨이 좋은듯 재미나요
내가 생각한 최악의 엔딩.... 잘 가다가 엔딩에서 클리셰 한바가지 들이부어버리네...;;
관람객엑스맨 재미있습니다!
어벤져스전에 엑스맨이였다
한편 더나와야 할거 같은데...
대체 언제까지 우려먹는지 궁금한 클리셰, 쓸데 없는 감성 자극, 몰입하기 어려운 전개. 혹평 받아야 마땅할 영화. 속편까지 가지 말지...
아 진짜 좀 심하다..하....
프리퀄 1-3편 보다 못한것은 사실이지만 그렇다고 재미없는건 아닌데 지루하지 않는 스토리에 액션 장면 멋드러지게 잘 나왔더만
울버린 빠진 엑스맨은 마치 어벤져스에서 아이언맨 빠진것 같은 느낌이네요.
관람객역시..ㅋㅋ 기대를 저버리지 않는 영화네요.ㅎㅎ
엑스맨의 마지막 이야기 그러면서 또 다른 시작 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요
라스트스탠드가 '평'작으로 보일정도
끝이 아쉽지만 지루하지 않고 스토리 전개가 빨라서 좋았음
액스맨3랑 견줄 정도의 망작. 마지막을 이렇게 재미없게 날려버리냐
이런 영화들은 배우도 빵빵하고 스케일도 큰데 2편으로 나누던가 상영시간 늘려야지 빠른 전개로 몰입이 안됨 그냥 스케일 큰 시간때우기용 영화
프리퀄이지만 결말이 이어지지 않는다..
선은 악을 이긴다는 진리 재미있게 보았네요
폭스에서의 마지막 엑스맨으로서 대미를 장식했네요. 재밌습니다. ^^
엑스맨 시리즈는 갈수록 별로임.. 팬심으로 볼라해도 항상 실망하게되네
너무 좋았어요.다시 한번 더 볼겁니다
아직안봤는데 재밌느려나
아직안봤는데 재밌느려나
볼만한 영화 입니다..다소 아쉰운 영화 이기도 합니다..
폭스의 마지막 엑스맨답게 재미있습니다.낮은평점은 신경쓰지말고 기대이상으로볼거리가 넘칩니다~ 굳바이 뮤턴트
전 재미있게 봤어요 예전시리즈보다 덜하지만 돈 아깝지 않는 스케일
진 그레이의 숨겨져있던 엄청난 파워
처음부터 끝까지 엑스맨다운 액션으로 달려갑니다!진그레이의 심리, 영화 내내 긴장감도 좋았지만 액션이 정말 좋아요!
영화가 지루했다. 액션씬은 있었지만 전에 본영화가 너무 엉청났던걸까
관람객볼만한것 같네요재미는 있어요
진짜 마지막을 이런 쓰래기로 장식 할줄은 몰랐다패스밴더 연기력 빼고는 볼게 없는영화
퍼스트클래스 이후로 엑스맨 시리즈 중에서 대만족으로 재밌었습니다!!! 진 너무 매력적이에요!!
정말 맛있는 치킨 반만 먹은 느낌
관람객엑스맨 마지막 시리즈라는 점에 의미를 두고 관람했고, 시시콜콜하게 안 따지고 전체적으로 느낀 점은 "캡틴마블 같은 전개로 느껴지나 전체적으로 무난"으로 평가할 수 있겠음. 진이 피닉스가 되어 날아오를 때는 주작이 날아오르는 느낌이었다는게 재미.
너무 잼있었어용 !!내용두 핵사이다 !!
아쉬운 점이 없다고는 못하겠으나 이 영화에서만큼은 해피엔딩이라 좋았다 이 다음에 펼쳐질 미래가 로건의 내용이니 이번 편만큼은 행복하게 끝나서 만족했다 글고 생각보다 너무 재미있는데?
아쉬운 이별을 또 받아들여야하네요ㅠㅡ
영화 보고 별점줘라 이것들아. 보고나서 10점주는 애들은 그냥 영화 볼 자격도없다
기대가 너무 커서 그런가 별로 에릭과 진그레이가 진짜 멋지게 나옴리부트를 위한 작품같다
정말 똥같았음 내용이 존나게 부실함나이트크롤러나 매그니토등 액션씬은 좋았음
눈물난다.. 퍼클 데오퓨로 다시 쌓아놓은 엑스맨이 이리 망가지다니ㅠㅠㅠ
넘나 잼나게 봄...역대 엑스맨 시리즈 중에서 베스트임..
역시 엑스맨시리즈는 기대없이 보는게 좋은것같네요
재미있었어요! 피닉스 포스!
화이트 크라운을 받아 마땅한 영화
뭔가아쉽지만 기다려왓던 팬으로 뮤턴트전 볼만함
힐링으로 재밌게 봤네요
관람객시간대가 그전편이랑 안이어져서 좀 그렇내요...
진그레이의 먼치킨물 너무 멋졌다.
후반부가 재촬영 부분같은데 그전까진 완벽하고 그래픽이 아쉽기도하고 스토리도 살짝 아쉽지만 기차씬부터는 다시 템포를 찾아오며 아쉽게 보내주긴하지만 정말 재미있었다. 엑스맨 리부트시리즈 정말 ㅠㅠ 꼭 봅시다
겁나 어이없음.완성도 스토리 다 떨어짐.
이게 엑스맨의 마지막이라니 진짜 최악이다 엑스맨 데이즈오브퓨처 패스트로 되돌려 놨더니 이 영화의 결말은 걍 피닉스가 최고다 이거 아닌가? 솔직히 영화내내 마이클 패스팬더밖에 안 보였다 엑스맨1편부터 정주행한 엑스맨 광팬으로써 너무 아쉬운 영화였다
스케일 보고 영화보는 사람은 영화관에서 볼만함. 완전 제2의 원더우먼이네. 줄거리보다는 눈이 즐거우려고 보려는 사람에게 추천해요
정말 좋은 영화였고 재밌게 봤지만..데오퓨 미래랑은 뭐가 어떻게 되는 건지도 모르겠고하여튼 좀 헷갈리긴 함..급마무리의 느낌이ㅠ그래도 뉴 뮤턴트로 화려하게 돌아오기를 기다릴께요엑스맨♡
개연성 폭망에 페미까지ㅋㅋㅋ
관람객감독이 어디 아픈가? 비싼배우 데려다놓고 이번영화는 왜이렇게 만들었는지..전개는 답답하고 액션은 1차원적이고,내용은 반전없고,개연성도 어거지..나의 엑스맨을 망쳐놓다니
잘봤지만, 결말이 존나 아쉬운 엑스맨
엑스맨 시리즈 첫 입문 이엿는데 역시 시리즈는 순서대로 봐야하네요
엑스맨 어셈블~~~ 진이 짱쎄다~~~
뭔가 아쉽다 나를 돌아보게 된다
브라이언싱어 : 하 X발...
역시 시리즈 기대를 저버리지않는 영화.
엑스맨 프리퀄중 제일 괜찮았음!!
엑스맨처음봤는데 잼있었어요 강추 새도나오고ㅋ
나 존나쌔니까 건들지마 끝설명도 안해주고 갑툭튀하는 빌런도 노이해지만영상미는 볼만 했습니다.
아포칼립스도 화려한 스케일때메 나름 재밌게봤었다..초반에 진이 언제 폭주할지 조마조마하게 하는 몰입감 하난 나름 칭찬할만 하다하지만 그것 말곤 쓰레기
아니이게뭐야..내가뭘본거야뭐지 이..햄버거에 패티다먹고 빵에서 소스만 흐르는기분은...
진의 감정과 액션에 집중
진심 개노잼 진짜 내용하나도 없고 그냥 산사스타크랑 제니퍼 나와서봄
관람객궁금한건 다보고 더 보고 나서 다크 피닉스랑 캡틴마블 붙으면 누가 이길까 의문이 든다
재밌게 봤지만 시리즈의 마지막으로는 아쉽다
엑스맨 시리즈가 어쩌다가.. 시나리오의 실패다
매그니토 매그니토 매그니토
몰입감 최고! 아쉬움에 한 장면 한 장면 눈을 떼기 힘드네요ㅠ
믿고보는 엑스맨..재밌어요
액션은 역시 마지막 엑스맨이라니
어벤져스도 끝나고 왕겜도 끝나고 엑스맨도 다 끝나버렸네 진 그레이 최고 멋있다
진심 개노잼 진짜 내용하나도 없고 그냥 산사스타크랑 제니퍼 나와서봄
관람객재미 있기는 헌데 끝에 무ㅏ언가 아쉬운...
비스트 네발로 뛰어가는거 어설퍼서 졸웃겼다. 영화 배급사,투자사 알바들 득실 득실, 졸작 엑스멘 시리즈중에 최하...액션신 정말 개허접, 참신함 1도없고 기존 케릭터 재탕, 스토리개연성 최악에, 닥피 액션씬 중국무술영화 보다 못함.
진 그레이 앞에 모두 무릎을 꿇어야
좋아하는 시리즈라 기대했고 우선 잘봤어요.
영화 재밌게 봤어요 cg도 좋았고
별기대없이 보면 그런대로 재밌음
엑스맨시리즈 끝났다는게 아쉽네요. 부디 데드풀에서 엑스맨 소스 많이 버무려서 철뭉탱이형아말고 울버린형이나 엑스맨친구들 까메오 나왔으면 좋겠습니다.
소피터너 대존예 그리고 노잼 전시리즈들 하고 아무 관계없음
대서사시로 만들었지만 결과는 유치찬란
저는 재밌게 잘 봤습니다^ ^
시리즈 중에서 이게 최고네요
아포칼립소보다 훨씬 낫다 엑스맨과 한스짐머의 조합이 너무 훌륭했다 ㅋㅋ
오락영화로 1분도 딴생각 없이 재밌게 봤습니다. 스펙타클합니다!
역시 짱이예요~~ 주인공 연기에 너무 반했어요..몸매두 아주 예쁘더라구요
엑스맨의 모든이야기를 다 보았어요~^^ 즐겁게 봤습니다
할리우드라서 그런건가 엄청 예전에 행크랑 레이븐 사겼는데 헤어지고 나서도 영화 세편이나 찍었다는 게 신기하다...보통 둘 중 하나 하차하지않나.. 계약이 있어서 다른 문제인가 아무튼 그것도 이번엔 생각 많이 났음ㅋㅋㅋ둘이붙는신이 많아졌길래..
나의 최애 시리즈 이렇게 마감하네요.
액스맨 리부트의 원흉 브라이언 싱어 제발 영화좀 안 만들었으면...
시나리오를 누가 썼는지 많이 기대 많이 하고 봤는데 실망스럽네요
확실히 이거 보니까 호불호 생길만한데아무생각없이 보면 꽤 재밌음..스토리가 약간 아쉽지만 cg하나는 장난아님
뻔한 스토리 전개 그냥 킬링타임용 심심할때 보면 좋은 영화 집에서 보면 재미가 더 없을테니깐 영화관에서 봄
오랜만에 반가운 캐릭터들 좋았어요
그동안 고마웟어 엑스맨ㅠㅠㅠ
외계인 완전 내스탈이네 홀딱 빠졌다
엔드게임보다 재밌던데
시간이 금방 갔어요.. 정말 최고 ~~
볼만한데요. 개연성 운운하시는 분들은 디즈니한테 따지세요..
내가보기엔 어벤져스엔드게임보다 백배 낫다 로건이 없어서 아쉬울뿐
재밌어요 이젠 볼수없다는 생각하니많이아쉬워요
엑스맨 시리즈완결... 뭔가 슬프네
관람객첫시리즈부터 정주행한 엑스맨이라 보내기 더 싫네요
글쎄요 재미있다고 하기엔 좀 아쉬움이...
진 그래이 그녀는 신이야
관람객새로 합류한 제시카 차스테인까지 완벽햬ㅑㅆ다
재미있었어요~다시 한번 보고 싶네요
엑스맨-다크 피닉스 영화 잘 보았어요.
관람객히어로들의 모습 너무 좋았습니다
관람객기차전투는 정말 대단했습니다
상당히 재미있고 좋았습니다 오랜만에 시원하게 가슴을 뛰게 해주는 영화였어요
기차씬 압권...!!! 매그니토 젤좋아~~
관람객아 정말 마지막이라고 생각하니까 눈물나 ㅠ
영상미 대박. 내용도 재밌었습니다
완전 잼있어요 완전완전 또보고싶어요 ㅋ ㅋ
인간의 두려움과 욕심을 다시 한번 깨닫게 되는 시간, 엑스맨과 함께한 내 10대, 20대가 찬란하게 마무리 되어서 울컥했다, 어벤져스와는 다른 씁쓸한 느낌 ..
2티어 피닉스가 더 강할 필요가 있습니다 ㅠㅡ
이 멤버들 다시 볼 수 없는건가요
엑스맨의 피날레 마지막 장면이 엑스맨1 첫장면을 떠올리게 하네요
엑스맨 답게 클래식컬하면서 화려하다
이거 재밌다고 하는 애들은 진짜 뚜드려 맞고싶냐? 이게 어떻게 재밌냐? 무슨 영화 동아리 수준의 내용인데? 마지막에 진짜 하늘에 피닉스 지나가는거 보고 참 황당해서 이거 보러 갈사람은 무조건 조조로 만 봐라 엄복동 봤으면 이런 느낌 일까????
끝이허무하긴했지만 아이맥스여서 웅장함에 봄
아주 재미겠봤습니다. 엑스맨 이대로 끝내긴엔 아쉽움.
이유가 짐작되는 폐업정리세일... 그래도 장부는 챙기지 좀....
관람객뮤턴트들 액션 볼맛이 납니다 ㅋㅋ
마지막 최고의 피날레 . .ㅎ
산사스타크가 연기끝인듯..별로야..어울리지않을뿐아니라 연기력도 그닥.. 스토리 자체가 아니더라..비주얼도그닥이고..
관람객개봉이 연기 됬다는것 자체롷만으로도 걱정했는데 기대이상인데요?
관람객캐스팅 하나는 진짜 찰떡이네요
관람객엔딩 미쳤... 졸라 기대했는데 그이상임
관람객나의 10대 20대를 함께한 엑스맨.. 잘가라..
걍 손 놔버린것 같다. 디즈니말 열심히 듣자 폭스야
마이클 패스벤더 너무 좋아요ㅠㅠ??
엑스맨의 마지막편은 적절하게 마무리 되었네요.
엑스맨 시리즈 완벽하고 영원한 작품^^
개인적으로 어벤져스보다 더 재미있음. 진그레이 멋있졍~ 마지막이라서 아쉬움. 얼른 리부트 되기를...
마지막 엑스맨이라고 생각하면서 보니 슬프네요
캐릭터 밸런스는 저스티스리그처럼 진이 거의 슈퍼맨급이네. 근데 외계인 등장도 그렇고, 앞 영화 뒤집는 행위는 엑스맨의 고유 컨셉이냐 휴우..
넘나 재밌어요.. 시리즈중 역대급..! 강추합니다!
어이구 적어도 액션신이 도시하나는 가야되지않나? 스파이더맨 액션신이 훨씬크네
핵꿀잼 너무 좋았어요 다음주에 또볼러갑니다
넘 재밌어요~~~ 마지막이 넘 슬프네요~~~
관람객ㅠ안돼요 마지막 시러욧 ㅠ
마블은 사랑입니다 뉴뮤턴트는 어떨지 궁금하네여
관람객말이 필요없는 영화였다.
진 존멋. “난 내 감정때문에 강해져”
엑스맨 시리즈 재밌게 봤습니다
반전이 있어서 더 재미있게봤어요
이건 진짜 아이맥스로 봐야한다.
재미있었어요. 볼거리가 많았어요.
잘가요 엑스맨 .. 어벤져스 VS X맨 나오길
기대안하고 봤는데 나름 볼만했어요
엑스맨 앞으로도 기대할께요. 잼나요~~
아이와 잼있게 봤습니다..많이 기대를 안해서 그런가 집에서 보는것보다는 스케일면서 확실히 영화관에서보니 좋던데요~
엑스맨을 좋아하시는분들은 재밌게 볼수 있어요.
엑스맨 시리즈가 끝난다는게 넘 아쉬워...
엑스맨팬이지만 기대이하
?? 엑스맨의 화려한 마지막
최고다. 원펀맨이랑 한번 겨뤄봐야할 듯.
역시 엑스맨은 저를 실망시키지 않네요^^
진그레이 멋있어요 엑스맨 마지막 영화라는게 아쉽지만
연기들이 대단하고 너무너무재미있었어요~~엔딩도감동!!
관람객엑스맨은 역시 엑스맨 패시사랑해여
얼른 MCU에서 제작되길 바란다....하 내돈...
한 여자가 우주에서 이상한거 먹고 들어와서 ㅈㄹ,ㅈㄹ,ㅈㄹ 하다 끝...이게 다야
사춘기 소녀 진그레이의 좌충우돌 가출기
별점 1개 주기도 아까울 정도로 개노잼에 쓰렉스토리인데 0점은 못줌?
앞에꺼 하나도안보고봤는데 아주재밌더라구요
시간 가는줄 모르겠지만 시간이 짧아서 아쉬움
관람객처음부터끝까지요란하기만하고 액션씬이 사방으로 분산되는 느낌에 스토리는 보이지도않는다 끝나고 나오면 귀만 멍멍하다
나날히 더 잼있어지는 엑스맨 최고에요!
관람객피닉스는 역시 쎈캐~ 첨부터 끝까지 재밌었다~
난엑스맨이 좋다 넘 잼났어요ㅋ
그냥 새로운 이야기의 엑스맨이라 생각하고 봐야 함...
장엄한 마무리, 최강의 히어로 탄생을 알린다
2시간이 금방 갔어요~~
영화 재미있게봤어요 오랜만에본 엑스맨돌연변이들 반가웠어요
그래도 마지막인데 캐릭터 전부나오게해주지.로건도 나오게해줬어야해..
진과 아이들과 악당들의 이야기
역대급 영화2019년 최고의 영화안보면 후회
영화 주작당한기분... 영화끝난 상영관엔 기가찬 웃음뿐
진짜...끝...20년 동안 고마윘다.
화려한 액션신은 충분히 볼만 했어요.
완전 재밋네요 마지막편이라는게ㅜ좀 아쉽
엑스맨피날레.역시 최고
재밋었어요 진 그레이 매력적임
저는 재밌었어요. 스케일도 괜찮고 오래도록 봤던 엑스맨이라 더 좋았어요.
마지막에 재뿌리고 떠난 영화사 !!마블의 이어짐을 기대합니다.
평이 엇갈려서 큰 기대는 안했는데 생각보다 괜찮았어요. 영상도 좋고.
생각보단 재밌었어요 전편도 다 봐야겠어요
크게 기대 안하고 보니 그럭저럭 볼만 했어요
이름값은 하는 영화 굳입니다
평이 호불호였는데..실제로보니 액션화려하고, 사운드빵빵, 지루하지않는전개 만족했음..
전체적으로 볼만했던 액션신. 하지만 작품적으로도 마지막이라는 점으로도 아쉬움이 남는 엑스맨의 끝.
엑스맨 시리즈는 항상 좋아요
재밋네요 엑스맨 마지막이라 아쉬워요 ㅠ
최고의 엑스맨 탄생~~!! 재미나게 봤어요~~~^^
만족합니다 추천합니다 기대 이상입니다
역시 스케일이..대단합니다 ㅋㅋ재밌었어요.
악평을 보고봐서 그런가 상당히 재밌게 봤어요. 원작코믹스도 읽고갔는데 원작이 더 개연성 없어서...영화가 차라리 잘 살린듯했어요. 액션분량 많아서 대만족.
산사 얼굴 봐서 8점. 걍 재미는 있음
진그레이의 능력을 더 보여줬으면 좋았을텐데..
완전 재밌어요 . 기대만큼요
시간 가는줄 모르고 봤다. 역시 엑스맨! 멋진 피날레다.
진짜 개재미없네;;,
기대치의차이인데~영상미~배우연기~액션~굿입니다~
우리들의 히어로들 사랑합니다!!!
영상미가 뛰어나고 액션신이 많아서 잘봤어요
멋진 피날레 였습니다. 그동안 정말 재미있게 봤습니다...
차라리 이게 마지막이라서 다행이다 다음 시리즈가 있었다면 얼마나 더 난장판이었을지
기생충 밀어줄려고 좌파 빨갱이들에게 댓글디스 당하고있네. 엑스맨이 훨 잼있다.
진은 자유로운영혼이에요~
진심역대급영화다 안보면 인간아니다 짐승이다 미개한것들
볼거리 즐길거리 많고 시간 가는 줄 모르고 몰입하고 봄 굿!!!
진심 그냥 캡틴마블 따라한 느낌 마지막이라고 기대 ㄴㄴ 마지막이라고 대충 만든듯
마블 엑스맨의 최강 캐릭터~!
엑스맨에 새로운 얼굴이 나와서 좋았댜
MCU에 넘어가기 전에 급하게 이렇게 때려박고 마무리지을거면 그냥 아포칼립스로 끝내지 그랬어요...아포칼립스도 망작망작 소리 들었는데 이거 보고 나니 평작은 되는 영화였네요...
관람객아니 ㅋㅋ그동안 엑스맨 보면 전편 설정 무시하는경향이 있긴 했는데, 아무리 3가 망작이었어도 3는 없는 영화로 만들어버리는 클라스네. 찰스 에릭 나이설정도 부모 설정도 죽는 순서까지 엑스맨3 깡그리 무시해버리네 ㅋㅋ
영상미 음악 대박! 슬로우 모션, 염력 플래시 효과 다시 보고싶은 영화 역시... 한스짐머 감독 :)
진짜 감명봤게 본 영화 재밌음
영화가 관객들의 기대에 못 미치니 피닉스가 어찌 분위기 살려보려고 혼자 불꽃놀이를 한다엄복동피하고 걸캅스피했는데 다크피닉스를 못 피했네 ㅠㅠ
늦은 밤시각 졸린 눈을 번쩍 뜨이게 하는 몰입도 깊은 영화..
재밌어요 엑스맨이 최고
역시 메그니토는 핵간지..너무 재미있었네요
재밌어요!! 기대를 져버리지 않네요
아... 장난치나 하나라도 얻을게 없는 영화. 무슨 cg로 떡칠한 우주 다큐멘터리 본듯함.. 영화보다잠.. 트랜스포머화되네 이제 그만 울궈먿자
마블은 역시 상상력이 풍부하군요...
20년 엑스맨 시리즈의 마무리! 오랜만에 보는 멤버 자체만으로도 설렌다. 이렇게 끝나기엔 너무 아쉽다! 마지막 체스장면 짠하다!
오랜만에 돈 아깝지 않았던 영화를 봐어여
관람객마지막 다운 영화였어요!!
엑스맨으로 빚은 똥. 이렇게 실망시키나..
마블 역시.시간가는줄몰랐음.
엑스맨 나왔을때인 처음부터 다시 보고싶은
제가 마블 덕후인데 두시간이 훌쩍 가네요 항상 재미있게 보고있어요
엑스먄 다크 피닉스 잼 존 잼
엑스맨을 이제 못보다니 아쉽다 음악 지린다
2000년부터 본 엑스맨 시리즈 최종장. 즐거웠어, 잘가!
지루하지않고 재밌습니다ㅎㅎㅎ
사랑하는 영화의 피날레!
댓글 알바가 또 난리를 치는구만
어벤져스도 엑스맨도 마무리를 지었구나
아무 사전 정보 없이 갑자기 보게 된 영화였는데.. 꽤 재미있었습니다.^^
데오퓨에서 박수칠 때 떠났어야했는데...ㅠㅠ모든 엑스맨 시리즈 몇 번씩 돌려볼 정도로 덕후인데..솔직히 말하면 다크 피닉스는 시리즈 중에는 제일 별로 였지만 매그니토 때문에 7점 줍니다...엑스맨 팬 아닌 분들은 안 보는 게 좋을지도..ㅠㅠ
좋아요 ...추억 괜찮아요
ㅋㅋ진짜 캡틴마블 2 나온줄 세상 이런 꼴페미 영화가 따로없음 ㅋㅋ 1점 주기도 아깝다
마무리 화려하게 해주고 오랫동안 고미웠어요
와우 정말 재미있었어요 대박
개인적으로 어벤져스 엔드게임보다 낫다는...
역시 소문대로 폭스사가 엑스맨 시리즈 전혀 신경 안쓴다는게 사실이네 어차피 디즈니가 리부트 할것데 뭐할려고 제대로 촬영을 하겠냐는 의견이 많았는데 사실이네 또 급하게 추가 촬영해서 결말도 바꾸었다고 했는데 역시나 개판. 추가 촬영 영화는 걸려야지.
시간 가는줄 모르고 봤네요 ^^
정말 그동안의 엑스맨중에 가장 텐션떨어졌습니다.. 실망스럽네요ㅜㅜ
기대 없이 봤는데 재미있었어요~ 시리즈 마지막이라 아쉽네요!!
기대없이가면 꿀잼 액션도 좋음
기대없이 봤었는데...음...너무 재미있게 봤습니다.
생각보다 재미있게 봤습니다.
아이들과 즐거운 시간 보냈어요.
후...이걸 못피하다니
엑스맨 중에서 최강의 피닉스가 울부짖었다. 피닉스는 졸라 짱쎄서 엑스맨 중에서 최강이었다.
정말 돈아까워요 최악이에요!
기대하고 봤는데 실망입니다...
엑스맨 재밌게 봤습니다...진 예쁘고 진심 멋짐!!...
생각했던것보다 재밌었어요
파워풀한 진의 탄생 과 피닉스로 변한듯 결국 영원한 엑스맨으로 남는것 같은데
엑스맨 마지막 시리즈 중 최고의 작품
엑스맨치고 굿ㅋㅎㅋㅎ
딸과 함께 잘 보았어요~
찰스는 그동안 특별하고 다른이들을 무서워하고 박해하는 사회를 바꾸려 했던 사람이었는데 진이 피닉스 포스를 받아들이고 그녀의 힘을 약간 경계(?)하는 부분이 흥미로웠네요
그동안의 엑스맨 시리즈에게 미안해지는 막작 망작
엑스맨 시리즈 중 최고 그리고 마블 영화 중에 최고
재밌게 잘 보았습니다 최고네요
강함의 카리스마란 이런 것!
20세기 폭스의 마블의 마지막 잘 봤습니다.. 그리고 음악.. 너무 좋네요..!!
엑스맨 시리즈 팬이고 특정 캐릭터의 오랜 팬인데요 캐릭터성이 심하게 망가지고 개연성도 부족하고 각본도 이상하고 재촬영한 액션씬만 하드캐리했네요 괜히봤어요 개인적으로 5점이고 댓글알바가 너무 심히신것같아요 10점 주신분들 너무 티나요
재미있어요 엑스맨중에 제일 짱
역쉬!!!잼있네요~ 스케일 짱~~
기대한것 보다 잼써용 액션씬이 화려해서 좋아요
원작에서 피닉스가 스케일이 너무커서 영화로 다 담아내기힘들었다고 봄 재미는 있었다
말이필요없음 재밌었다.
진짜 끝인가요? 아쉽습니다
화려하고 재미잇어요 피닉스 ㅋㅋ 진짱
재밌습니다 진짜 너무...
21세기를 수놓았던 엑스맨 프리퀼시리즈의 마지막 액션피날레
존쟄ㅁㅋㅋㅋ 미쳤다 ㅋㅋㅋ
나름 재밌네요 마지막이라 아쉬워요!!
최고의 영화였다. 감사합니다
세상 꿀잼이에요 내용은 쏘쏘 영상미가 끝내줍니다
시리즈의 새로운 시작을 위한 마지막 영화 또 기대 됩니다
진짜 재밌었다. 역대급 엑스맨의 탄생
관람객네이디 스타크가 이것 저것 부시는 이야기
스토리가 대충이넹 아쉽다 이런식으로 끝나니
x man 세계의 확장,진의 압도적
정말재미있어요ㆍㆍㆍ
진 캐릭터가 매력적이네요. 재밌게 봤어요.
마지막이 아쉬운 영화...
엑스맨 스토리의 새로운 마무리
개 꿀 잼 입니다 3단어로 ㅋㅋㅋㅋ
진과 엑스맨의 화려하고 파워풀한 액션으로 장식한 피날레
재밋다 진짜 꼭보세요 엑스맨시리즈중에 젤재밋음
마블의 양대 산맥 엑스맨 역시..
아주스펙따클하고 재미있었어요 ㅋ 진 대박
엑스맨~~~ 그 영광은 영원하리
역시 엑스맨이네요! 시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
재미있게 잘봤습니다 진그레이역 의 소피터너...넘나 섹시하게나오네요
중2병 진그레이 성장드라마
재밌네요. 아이맥스로 보세요.
역시 엑스맨. 기대만큼 꿀잼♡♡
진그레이의 사춘기 극복기
관람객엑스맨의 종지부를 찍는 작품 디씨 팬이라면 꼭 봐야한다!!
진정 이게 엑스맨의마지막?
그냥 추억을 되살린 영화네요
영상미가 좋았습니다 재밌었어요
엑스맨 시리즈를 좋아하는지라 정말 재미있게 봤습니다.
엑스맨 개꿀잼 진 그레이 존예
관람객결말은 위대했다 아주 굳
엑스맨 대장정의 끝 최고입니다.
관람객역시 엑스맨이네요? ㅋㅋ
관람객기대이상으로 너무 좋았고 또 보고싶네요
산사 최고다.. 엑스우먼 만세
기존 엑스맨을 싸그리 무시한 영화... 삼가 엑스맨의 명복을 빕니다...
관람객쿠키는 없구요 영화재밌었습니다
역시 예상대로 기대이상이었어요 또볼예정입니다~
마지막이라그런지 슬프네야~잼있었어요
엑스맨팬으로서 오랜만에 볼수잇어 좋앗어요
엑스맨 다운 영화네요 시리즈로 보기엔 만족스런.
보는내내 눈이 즐거웠네요ㅠㅠㅠ너무 재밌었어요~~
4DX로 봐서 실감나게 봤어용!
전능하신 진 가라사대 일어나 걸으라 하니 그가 일어나 걷더라 아멘
너무 잼나게 봤어요~~~
예상했던 만큼 재미있게 봤어요 :)
진 그레이 앞에선 모두가 평등하다.
퍼클 ㅡ 데오퓨까지만 했어야 했다.... 먹칠 그 자체
재밌습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
시리즈 용두사미의 전형
어벤져스 보다는 재미있게 봤지만 아쉬움이~~~~
끝인게 아쉽지만 진의 힘은 대단했다
재밌게봤어요~첫장면부터임팩트있었고,배우들연기도좋았습니다.
마지막답게 재미지게 봤습니다
엑스맨의 마지막 편이라니 아쉽네요
진 그레이가 마블 세계관 1티어 임 개쌤 타노스 그냥 발가락따임
뻔한스토리지만 재미잇어요
로튼 평가 때문에 고민했는데 안 봤으면 큰일 날뻔했네!
너무너무 재미있었습니다 4d로 보는건 필수입니당 히어로들 멌있어용 ㅠㅠ
데이저오브퓨처패스트,퍼스트클래스안보면 이해못하곘네요 어쨋든재밌었습니다
너무재밌아요ㅠㅠ진그레이짱 ㅠㅠㅠ
저는 솔직히 실망입니다. 스토리도 하나도 안 맞고.. 뭔가 억지스럽고...
아이맥스로 한번 더 볼예정입니다
베댓보니까 니들이 이해못하는게있는데 엑스맨 1,2,3이랑 이 영화는 별개임.데오퓨에서 울버린의 개입으로 새로운 평행우주가 생겨난거.그래서 결말부분이 자연스럽게 연결되지 않는거고 과거이야기가 아님
관람객아이들이랑 같이 보았는데 어른인 나도 재미있었다. 결말은 좀 아쉬운감은 없지 않다.안보면 후회할 영화~^^
개인적으로 워낙 좋아하던 거라 ... 초 집중 모드 !! 하나 하나가 다 좋았어요 :)
4dx의 효과가 좋았고 역시나 음악이 참 좋네요.
이 시리즈를 이렇게 구겨서 버리나?
마지막은 세련된게 끝냈다 사이먼 킨버그의 재능을 본영화
돈 안아까울 정도로 볼만했어요 나쁘지 않아요
하.. 엑스맨이 어쩌다 이 지경이 된거지... 스토리가 뭐라 말할 가치도 없는 수준이다.
과거와 미래의 연결점이 라고 할까 재밌게 봤어요
시리즈를 안봤는데도 재밌었어요!! 꼭보세요 후회안해요 진짜
20세기 폭스 엑스맨 마지막이야기의 괜찮은결말. 이제 마블서 다시만납시다!!
전체적으로 수작이라 할 만 했다. 나름 성과있는 마무리.
엑스맨 총 출동 마블 시리즈 연장
하 끝이라는게 너무 슬프다
캡틴 마블이 약간 생각나긴했지만 재미있었어요
엑스맨은 항상 옳다 굿굿굿
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요!
어제 기생충보려다가 마침 개봉당일이길래 엑스맨 봤는데 하... 임팩트가 너무없다 데오퓨가 너무 넘사벽이였나 그래도 아포캅립스까지는 재밌게봤는데 엑스맨 시리즈는 데오퓨랑 로건에서 끝났다
진 어떡하냐 살아있음 뭐하나 영화가 없는데
여윽식 엑스맨 영원히 기억할게요
엑스맨 시리즈 처음봤는데 볼만했어요. 액션씬 시원하네요
싸우는 씬이 최고였어요~~4디로 보길 잘한듯
엑스맨의 화려한 피날레는 다크피닉스와 함께
최고에요 ㅠㅠ 엑스맨 내 인생영화
나도 진이 되고싶다. 세상의 모든 나쁜놈들 다 부셔버리겤ㅋㅋㅋㅋ
아다만티움 한 잔 했습니다...
길고 긴 서사시 끝을 찰스의 대머리처럼 시원하게 날려먹은 영화!
진은 신이었어~~강해도너무강하다
19년간 이어온 X맨 시리즈의 마지막 작품이기에 유종으 ㅣ미를 거둘 필요가 있었으나 많이 아쉽다
그냥 즐기면서 관람했습니다
퀵실버 어디갔누....
진그레이 정말 강하게 나옵니다.. 다른 마블보면 빌런들이 원작에 비해 약하게 나오는 편인데 요번 진그레이는 정말 강하다고 느낄정도로 액션을 잘만들었어요 .. 매그니토 진짜 멋짐!!
X맨~역시 마블 히어로~
역시 능력은 엑스맨이 갑이
알바야 뭐야 친구들 다 재미없다는데 ㅡㅡ 밸런스패치용 1점이다
그럭저럭 그래도 엑스맨 끝을 보는 영화네요
엑스맨 세대교체인거죠!!!
볼만했어요. 진그레이 멋지네요
평이 안좋아서 고민했는데 재밌어요
마블과는 색다른 돌연변이 능력배틀
화려한 액션 속에서 마지막이라는 것이 너무 아쉬웠어요.
진내용을 담은것은 좋았으나 이것저것들이 아쉬웠던 영화인듯
엑스맨 마지막이 아니길 바래봅니다!!!홧팅
관람객아.... 진짜 별로엿다 마무리 수준이 이거밖에안된다는거에 충격이다. 갈등도 어지간히 공감도 안되는 어린애가 화난다 참아야지 반복하고 이러고잇다가 난 가족을지킬께 ???? 진짜 wtf임 감독 돈이 모질랏는지 어휴....
엑스맨 시리즈의 다시볼수없는 최고의 멋진 작품^^♡
아오 *발. 쓰레기영화. 내 소중한 휴일의 시간, 돈 날렸네. 스토리는 없고 전개는 지루하고 액션씬도 허접하고 욕먹은 기존 엑스맨도 재밌게 봤는데 이건 정말 영화라고 내놓은건지. 엑스맨이 MCU로 편입된다는 점이 크게 다행이군
역시 마블 영화!!! 몰입감 최고의 액션과 화려한 영상미에 감동했어요~
시간 가는 줄 몰랐어요~~ 역시 엑스맨
내가 엔드게임에서 바라던 결말을 엑스맨에서 보다니.. ㅜㅜ 너무좋다
진 그레이(피닉스)에겐 자비란 없었다.
불만해요~^^ 근데 역시 엑스맨은 초창기때가 더 매력있었던듯~ 진 이쁘네용 ^^
아쉬운 면이 많지만 그런대로 볼만은 했네요
재미없다고 한사람 이해가 안가네요
겁나 재미없음 왜 싸우지는 모르겠음 /찰스 설명 안듣고 다짜고짜 화내다가 제니퍼 죽이고 도시 박살냄->다 같이 적을 물리침->학교세움 뭥미?? 어이상실/ 결국 진 그레이는 명분없이 찡찡 화내다가 동료 죽인 살인자인데 학교원장이 된 거임 /
서사전개방식이와 엄청 심오하고 우울하다에서갑자기 먼치킨 짱짱맨 영화로 바뀜
소피 터너 키가 커서 위압감 있는 연기 너무 어울렸음 그냥 진그레이 그 자체. 성인도 어린이도 아닌 나이+엄청난 힘으로 혼란스러워하는 연기 넘 짱. 그리고 레이븐.. 아쉬운 점 분명 있지만 그래도 난 마지막까지 내가 엑스맨을 사랑한다는걸 깨닫고 간다
진!!! 너의 잠재력은 무엇?? ㅎㅎ 더 흥미진진한엑스맨~ 부디 계속 나와 주기를 ㅠ
시리즈 중 처음으로 아쉽게 본 영화... 이건 좀 아닌 것 같아요.. 감독 바꿔서 새로 만들면 좋겠어요...
아포칼립스보다는 나은데 역시 데오퓨는 넘지 못함. 왠지 앞 영화들이랑 연계성이 너무 없어보임. 좀 아쉽네... 그래도 팬이니까
이제 못보는건가 엑스맨?
아쉽긴한데 괜찮았음 피닉스포스는 넘사벽이라 여기서끝내는게맞음
역시 마블~~~윽 엑스맨중 젤 멋짐멋짐
아포칼립스가 이거보다 전 시간대일텐데 거기선 어떻게 피닉스포스 쓰냐
역시 마블 지겹지 않고 자녀와 같이 봤는데 재미있었어요 *^^*
마무리가 아쉽네. 이제. 이멤버로는 마지막인가
게으름으로 빚어진 초라하고 무책임한 시리즈의 피날레
브래이언 싱어가 빠져서 그런가 개 망작이네 ㅋㅋ
아쉽다..더 재밌게 만들 수 있었을텐데..
내가 본 엑스맨중에 제일 재미없음 왠만해서는 이런거 안쓰는데 이거볼바엔 차라리 알라딘을 다시 보기를 추천
데오퓨서 돌아와서 살려놨으니 그 미래는 없는 미래가 된거죠 이해를 못하시넹... 근데 퀵 실버는 왜 나왔는지 의문 ㅋㅋ 매그니토랑 미스틱 정으로 7점 드립니다..ㅠㅠ
진짜 재밌다!!! 역시 엑스맨 액션신 너무 멋져!!!
돈 받고 별점주는 사람 어디서 개수작이야
레이븐을 그렇게 소모한 이유는 무엇이었을까
전편 시리즈와 전혀 개연성도 없고 단독 스토리로 혼란만 가중시킨 엑스맨이다. 감독이 전작들을 보지 않았나~? 로건은 사라지고 갑자기 진 은 외계인과 싸우고 이게 뭐징~? 다들 영화보면서 이게 뭐징 뭐징 스토리가 왜 이리 엉망이지~?
관람객꼭 그래야만했냐!전투씬은 즐겁게 봤습니다.역시나 결말이 조금 아쉬워요.
불복동 어휴ㅡㅡ 엑스맨으로 불복동을
엑스맨 시리즈 중 가장 시원하고 공들인영상미
전작은 다 뭐였나? 내가 뭘 본거야ㅠ
관람객기대를 아예 안하고 갔는데.. 재밌게 볼만했어요^^
관람객배우들 열연과 음악에 충분히 감동받았고, 거기에 시리즈에 대한 애정까지 얹었지만 7점이 한계.. 아무리 그래도 이야기의 힘이 너무 약하고 시리즈의 마지막 영화로서 끝이라는 느낌조차 많이 부족함
난 재미있었는데 ,, 댓글 왜이렇지..?
관람객그냥 기대이하였어요 ㅜㅜ
로건이 안나온다 해서 전편에 비해 액션이 떨어지지않을까 했는데 오히려 사운드가 더 좋아서 감탄했다.
관람객쿠키영상이 있을줄 알았는데 없네...
엑션 영화의 정석이다! 조금 진중하게 못 다룬것은 아쉽지만! 이 정도면 잘 만든 영화라고 생각한다!다크 피닉스... 뭔가 아쉬워! 이렇게 끝나나?!?! 진짜?!?!
뭔가 아쉬웠다. 마무리로는 나쁘지 않았지만 MCU 엑스맨이 기대해본다
관람객똥맛 설사인지 설사맛 똥인지...그나마 패스벤더가 젤 낫네
주제와 감정을 뒷받침 하던 액션들이 설득 시키지 못하고 주어진 전개에만 일조한다.
다크피닉스로써의 임팩트는 엑스맨3의 진그레이가 훨씬 압도적이고 시나리오 다갈아엎고 재촬영했다더만 뭔가 끝맺음이 안된듯한 그런 찜찜함
소피터너 넘나좋은것.
X맨 실망스럽군요...
액션은 좋았다.이 멤버가 마지막이라니 아쉽네.
어벤져스보고 이거보면 다큐맨터리인줄안다 걍 보지마라
진, 래이븐 둘다 죽는데. 미래 스토리하고 안맞음. 단편작으 생각하고 보는게 속편함. 액션은 볼만했음.
최~~악! 장거리커플인데 시간 아까웠어요!
시리즈의 가장 완벽한 피날래!이전의 엑스맨의 명성을 감독이 완벽하게말아먹었어. 엑스맨을 아주 샤잠급으로 추락시켜버렸네. 마지막에 피닉스가 하늘을 날아가는 컷에서 헛웃음이 나오더라. 이게 독수리 오형제냐??
나의 엑스맨 역시 로건에서 끝났다
피날래와 감정선이 인상적
구체적인 행동도 스케일도 없이 '자기들 목적'만 떠들다 나가떨어진 외계놈들. 겁나 쎈줄 알았는데 나약해빠진건 함정. 모든건 기승전 피닉스. 매 순간 주인공들이 서로를 원망하고 떠들더니, 갑자기 하루 아침에 용서하고 끝남.
완죠니 OO썅핵노잼ㅋㅋ 엑스맨 팬이라면 제발 보1지마세요. 진짜 너무 지루해서 하품 존나게 나오고, 도대체 언제 끝나는지 시간만 자꾸 확인하게 되고, 결말은 특히 데오퓨때 했던 똥꼬쇼 죄다 물거품으로 만들어버림ㅋㅋ
나도 누구냐? 도대체 영화를왜이따구로만드냐? 내용이 이해가안되네진짜 마블로넘어가니깐 막판 개막장영화네 완전
존 윅이나 세계 최초 개봉해라. 욕도 아깝다. 데오퓨, 로건으로 살려 놓으면 뭐하냐고..
긴장감 넘치고 잘연출된 인상적인 장면들이 있기는 했음. 단점은 너무 무난하고 평이한 스토리와 뻔한전개. 가위질이 많이 된것 같은 느낌도있음... 대작 축에는 끼지도 못하는 킬링타임용영화. 좋은 소재를 너무 간단히 소비해 버려 너무 아쉽네요.
일부러 정 떨어지게 하려고 망쳤다는게 사실인듯
아..할말은 많지만 하지 않겠다..
진이 제일 쎄도 매그니토가 제일 멋있다 그뿐
아쉽다 윤희는 좋아하네여~
개 십노잼입니다 보지마세요;
진그레이의 먼치킨적인 표정만으로도 소름돋았음
관람객마지막은 봐줘야하는 것이죠! 화려한 액션신 그리고 감정선이 좋았습니다!
평점이 어떻게 다들 높지??
관람객화려한 영상미와 배우들의 뛰어난 연기력으로 눈을 떼지 못하고 집중하게 되는 영화!! 끝이라는게 아쉬울 정도로 시간이 너무 빨리 지나갔어요ㅠㅠ
관람객작화는 좋은데 스토리가 애매하다.. 물론 이것도 다 큰 전개 속에 있는 거겠지?
엑스맨 팬인데 정말 최악의 엑스맨 영화였습니다감독 연출은 말할 것도 없고 연기도 별로 스토리도 별로. 할리우드 자본과 기술력으로 이런 영화를 만들 수도 있다는게 놀랍네요. 쓸데없이 음악만 웅장해. ost만 1인분한듯
초반 몰입도는 좋았다 하지만 시리즈 마지막이라고 하기에는 재촬영 부분과 너무 급하게 마무리된 느낌을 지울수 없었다 스토리상 어쩔수는 없지만 매번 줏대없는 메그니토와 그아들 퀵실버의 이야기가 없어 아쉬웠지만 즐겁게 관람했고 디즈니로가서 잘되길 바란다
진짜 누구나 한번쯤은 꼭 봤으면 한다 엑스맨을 좋아하는 한 사람으로써 너무너무 좋았고 감동이었지만 마지막이라 아쉽다 또 보고싶을정도 평점 한번도 안 달았지만 이건 안 달수가 없다ㅠㅠ
생각보다 액션도 호쾌하고 시간때우기 좋았어요.다만 진의 심리상태와 그의 아버지의행동이 정상인의관점에서 이해가 잘안되더라고요.강력함은 많이 부각됐으나 스토리가 조금 빈약한듯..합니다.킬링타임용으로는 최고였던듯
선방했다고 본다 뭔 열자
관람객고구마를 먹고 사이다를 마셨는데 김 빠진 사이다 마신 느낌....
마지막 돈벌려고 어거지로 짜낸 엑스맨입니다...진그레이 글래머 몸매말곤 다 어색 스토리 쓰레기
두번 빵터짐. 한번은 기차씬에서 머리통잡고 날렸을때,한번은 진 폭발할때 화염이 불사조모양으로 뜬거. ㅋㅋ이거 웃기려고 넣은 씬 맞나 진지하게 고민했습니다^^ 개연성도 없고 감정선도 뜬금없거나 지나치고. 어벤저스랑 같은 마블 영화라는게 놀라울정도..
그럭저럭... 역시 최고의엑스맨은 엘사임...
존잼 엑스우먼이 다했다
여러분 나중에 무료로 티비에서 할 때 보세요..돈 아까워요
아..제목이 내용 다인듯.. .뜬금 피닉스?ㅋㅋ 날아라~주작이여 노래가 생각나는건 뭐지ㅋ
관람객너무 너무 재미있게 잘봤습니다
슬프지만 그래도 엑스맨 시리즈 좋아했으니깐 ㅠㅠㅠ..
인피니티워를보지않은사람이 앤드게임감독이되면 이런느낌이였을듯
마이클 패스벤더의 출연에 별점 다 드림...그래도 아포칼립스보다는 많이 나아진 느낌. 제작진들이 얼마나 뜯어고친건지 중간과정에서 많이 티가 나는듯... 아쉬운점이 많았지만 볼만했다
영화를 도대체 어떻게 만들어야 아포칼립스, 최후의 전쟁이 더 재밌고, 차라리 이 영화 볼 돈으로 캡마 vod를 사는게 낫겠다는 생각이 드는지 의문. 엑스맨이 당연 설정오류도 많고 그랬다지만... 엑스맨3 때는 찰스 죽이던 진 그레이 보여주더니 이젠 찰
엑스맨은 마음에안드는점이 타임라인이랑 전작의 연관성을 너무신경안쓰고 개대충만든다는거임 그래서 mcu만큼의 디테일은 바라지도않지만 어느정도 납득될만하게 복잡하지않게 만들어라좀
시리즈 마지막이라 씁쓸한... 1편부터 다시 봐야지...
관람객스토리 세계관 캐릭터 볼만한데.
마지막 기차씬 덕에 최하점은 안 준다... 매그니토는 진짜 마이클 패스밴더를 대체할 사람이 없다 ㅜㅜ 제발 MCU에서도 기존 배우 캬스팅 해주기를..
이게 진정...엑스맨 시리즈가 맞나? 엑스맨 시리즈 다보신분들 이라면 절대 보지 마세요...실망합니다..
마블 좋아하므로 5점이라도 줫다 ㅡㅡ 피닉스포스 같은 좋은 소재로 이따위밖에 못만드는 심정도 안타깝고 그걸 눈으로 본 내 눈도 안타깝다
진짜 장난하나.. 돈, 시간 모두 다 아까웠다..
액스맨 특유 오프닝???그거 안나와서 당황하고 나이트크롤러,매그니토가 다 했다...마무리는 개똥
일단 히어로물이란게 무색하게 잔잔해서 지루함 막판 열차 액션씬 없엇음 4점줬음 글고 진한테 전혀 감정이입안댐
한마디로 총체적 난국이다
이 영화의 좋은 점은 반가운 캐릭터들과의 재회, 배우들의 연기력, CGI 말고는 좋은 요소가 하나도 없는듯 하다.스토리, 타임라인, 연출, 개연성...이러한 모든 요소들이 역대 엑스맨 시리즈 중에서 단연 최악이었다.
1점도 아깝다 진짜 카메라맨 견습생 갔다썼냐?? 장난하나 액션씬이 하나도 안잡히네
내 엑스맨돌려내스토리 개연성 너무떨어짐
평타는 치나 시리즈의 마무리로는 빵점
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
아이고... 안타깝소..
관람객처음에 퀵실버 허세부릴때빼고 재미없었음
엑스맨이 인기가 없는게 너무 아쉽다
이 영화는 말그대로 미쳤습니다. 저는 이 영화를 보고 진실을 보게 되었고 우리의 미래를 보게 되었으며 앞으로 엑스맨은 × 망한다는 사실도 깨닭게 되었습니다
빵빵 터지려고하다가 결국 안 터지고 끝난 느낌. 액션도 조금 단조롭고, 스토리도 심심하고, 개연성도 좀 부족하고, 인물 감정선도 단편적이에요. 재미가 있으려다 없는 안타까운 느낌. 그래도 종합적으로는 재미있습니당~~
관람객지루하지않고 재밌게 봤음
스토리며 액션이며 볼품없었네요.오랜만에 영화보다가 중간에 나가고싶어졌네요
전작보다 못한 후속작의 모범답안. 인물의 능력은 거다해나 관객들에게 체감시키지 못한다. 인물의 감정을 하나하나 대사로 풀어낼 정도로 미숙한 연출력은 그동안 쌓아왔던 캐릭터들의 매력마저 상쇄시켜버린다.
로건이랑 순서 바꾸는게 나았을듯 이게 마지막이라니
울버린 만나기전 이야기니까 당연 울버린 없지 바보들아ㅋㅋ 아포칼립스 다음으로 이어지는거야
엑스맨 시리즈중 최악.. 이렇게 만들기도 힘들듯.. 마지막편이니 점수는후하게 줍니다..
관람객세계관을 아예 뒤흔들어 놨음ㅎㅎ영상미는 진짜 최고스토리는 '응,이건 아니야'
빠른전개와 액션이 많아서 개인적으론 좋았으나! 존재감 없는 빌런과 개연성이 없고 많이 아쉽고 내용이 비었다고 해야되나? 스케일이 우주급 크기에서 지구급 크기로 작아진 크낌이 들었습니다. 6점 준 이유는 그동안 엑스맨의 정과 마지막편이라서 드립니다.
영화 이런식으로 만들면 안된다.. 10점 준 놈들은 영화를 안본거지?
관람객아들왈, 아주 재밌었음
진그레이사랑해 레이븐사랑해
관람객엑스맨 이게 마지막이라니ㅜㅜ 이제까지 보여준 엑스맨 중 가장 스케일 있고 드라마틱했다ㅜㅜ
관람객아 한편 더 나오면 안되나 ㅠㅠ 엑스맨 이렇게 보내기 아쉬워
관람객시리즈 완벽한 피날레였다. 찰스와 매그니토가 다시 함께 하는 걸 보는 것만으로 의미있었음ㅜㅜ
퍼스트클래스가 넘사벽 일 뿐. 볼 만 했다. 우주급 사기 캐릭터의 각성 과정이 너무 허접하긴 했다만.
재밌엏다^^하하ㅋㅋ
너무 재밌는 영화였어요 ㅎㅎㅎ
폭스에서 제작하는 마지막 액스맨 영화라 많은 기대를 하고 보았습니다.. 그런제 재미가없었어요!
퍼클이랑 데오퓨에 비하면 별로지만 엑스맨 특유의 다크한 분위기 끝까지 놓치지 않아줘서 고마움 여기에 센티넬 나왓으면 걍 노멀씨 노희망이었는데 암튼 눈 뽕 제대로 당하고 에릭이랑 찰스 같이 나오는 거 이제 끝ㅠ솔직히 어벤져스보다 엑스맨 세계관이 더재밋음
진짜 알바들많네...사이먼킨버그의 감독 데뷔작 이라는데, 그동안 x맨 세계관의 각본이나제작맞은애가 진심 이따위로 영화를 만든건가? 진심 유치 뽕짝에 마지막에 멀리서 새 날라가는 장면은 손발이오그러듬
광고만 거창해.. 노잼..
내 살다 살다 별점 한 개 주는 영화는 처음이다. 비록 기대는 안 했지만 이렇게 엉터리 영화가 다 있냐? 도무지 개연성이 없다. 이딴 쓰레기 각본이 다 있냐? 엑스맨은 로건과 데이 오브 퓨처 패스트가 최고다.
관람객못봤어요 돈 날리구 이런
거산사는 여기서도 왤케 고구마냐피지컬만 성장했지 연기는 솔직히 잘 모르겠다
역시 엑스맨 영화는 영 아니다....
20년간 엑스맨 팬으로서 실망이다. 첫번째 엑스맨 시리즈는 브렛 래트너가 말아먹고, 두번째 시리즈는 사이먼 킨버그가 말아먹고... 브라이언싱어가 나이 70쯤 먹어서 리부트 하면 또 누가 말아먹으려나.
자비에교수가 진에게 그렇게 잘못한건 없는것 같은데. 다들 너무 몰아붙이네요. 그래도 영화값이 아깝진 않았음.
와 이거는 미친 영화입니다.진짜 뜬금없는 죽음부터 악당의 나약함까지...이거는 마블의 미래를 이어나갈 영화가 탄생한겁니다.여러분 꼭보세요.
마지막이라 개기대해ㅛ는데 망작인데? 스토리 1도 안따르고 어벤져스세계관 평행우주세계관이라 따라한건지..ㅎ 매그니토 보러가면 볼만함. 기대안해도 전혀 안볼만함.
휴 한숨만 나오고 꿀잠자기 딱 좋았던 영화. 불면증이 싹 나았어요~
엑스맨 중 최악이던 일본 배경의 더울버린 만큼 재미 없는데, 이게 시리즈의 끝이라니...
씨지가.. 스톰 번개칠때너무.. 조잡하고..스토리는바라지도않았지만 액션씬도 그닥..에릭이 기차 구길때말고는.. 아.. 내시간..내돈..
진짜 별로 타임라인 유니버스 다 망가뜨리고 캐릭터 다 붕괴되고도대체 왜 만들었지 나한테 엑스맨은 데오퓨에서 끝이다
왜 만들었는지 모르겠는 영화
이영화 엑스맨 맞나요? 깜깜하다가 불켜져서 나왔는데 전개.스토리.마무리하며 보시려하시는분 기생충이나 알라딘으로 갈아타세요!! 영화보다보다 처음 리뷰를 다써보넴;;
관람객엔딩이...캐리건-_-?
밑도 끝이 없이 우주로 날아간 X맨. 최근 시리즈 히어로물들은 슬럼프.
알라딘 액스맨 둘중에 더재밌는걸느끼고싶다면 액스맨한표 2편다본 나로써는
배우들의 훌륭한 연기, 믿고 듣는 한스짐머의 웅장한 ost,매우 뛰어나진 않아도 나름 괜찮은 액션, 연출 등등 잘 차려진 밥상을 마지막에 확 엎어버린 느낌. 2억달러가 아깝다.
뭔가 아쉽네요ㅜㅠ ㅜㅠ
기대수치를 0으로 해놓고 봤더니 생각보다는 나쁘지 않네요 배우분들이 연기를 잘합니다 그 외에는 구멍이 좀 많아요
내용은 만점.1년을 기다린 보람이 있음
정말 최고에요 꼭보셔야해요 이런 액션영화 처음입니다
엔드게임이 정말 잘 만든 마무리영화라는 사실을 깨달았다....
지금까지 본 x맨중에 가장 재미없다.
물괴보단 볼만함...
구웨ㅔㅔ에ㅔㅔㅔㅔ엑
매간지 이 말 밖엔..여러모로 아쉽고 마지막 엑스맨 작품이라는걸 부정하게 만듬
허무해 허무해 이것만 3달을 기다렸는데 ㅠ뒤에 내용은 전혀 생각 안한 것 같고 이어지지도 않고 퀵실버.. 하... 기대 했는데 뭔가 이것저것 많이 넣어서 커진 세계관은 잘 매꾼 것 같았는데 오히려 끝 마무리 때문에 더 허무했던 것 같음.. 감독 하..
관람객내 기준 별 다섯개가 아깝지 않다
엑스맨 팬인데.. 시리즈 최초로 재미가 없어요.. 스토리는 괜찮은데.. 뭔가 아님.... 그래도 후반 전투씬이랑 매그니토가 거의 다해서 재미있었습니다..그리고 영화가 끝나고 원작 3최후의 전쟁이 더나은걸 깨달았습니다..
이때까지 본 엑스맨중에 제일 재미없다 뭐다 그러는데 생각보다 액션시도 볼만하고 적어도 엑스맨3이랑 아포칼립스보다 훨씬 나음
-다크피닉스 관람전- 최후의 전쟁보단 재밌겠지? -다크피닉스 관람후- 다시보니 선녀같다! 최후의전쟁!
아포칼립스보다 10배 잼있음 스토리는 예고가 다야. 하지만 히러로영화에 스토리중요함? 전투씬 잘만들었다!! 엑스맨 마지막 피날레라더니 엑스맨들 캐릭별로 싸우는거 볼만함
재미도 재미지만음악이랑 영상이너무너무 멋지다는 생각이듬처음으로 다시보고싶다는 생각이 드는 영화였음
너무 재미없다. 스토리도 꽝이다. 무엇보다 진이 너무 못 생겨서 몰입이 안됨.
10점 준 사람은 알바??
관람객완전 짱..이였습니다!!정말 믿을만 하네요.
관람객역시 엑스맨...!!추천이요
레이븐....ㅠ.ㅠ
관람객와 미쳤다. 역시 엑스맨!!! 1년 기다린 보람있어요. 근데 벌써 마지막이라니ㅜㅜㅜㅜ
저는 너무 재밌게 봤어요. 진도 너무 이쁘고 싸우는 장면 너무 스케일도 크고 멋있었어요.
도비: 도비는 자유에요 ???: 너도?
관람객생각보다 시시한 전개와 결말 어벤져스 처럼 다시 보고싶다는 생각이 들지는 않음
엑스맨 역시 재미있네요.
아 엑스맨을 이렇게 망쳐버리내...
긴장감은 좀 덜했는데 볼만했습니다.
제 주관적인 입장에서는 정말정말 그냥 그저그래 쏘쏘한 영화그냥 마블영화라 의례적으로 보는 느낌이랄까. 참고하세요
좋은 마무리이긴 한데 타임라인 오류랑 개연성이 없는 장면들이 좀 있네요. 그 외계인들이 처음에는 누구든 1초컷하는 천하무적으로 나오더니 엑스맨과 싸울때는 육탄전을 벌인다던가.. 같은 장면들이요. 전 감안하고도 재밌게 봤지만 다른분들은 다를수도있겠어요.
관람객캬... 무슨 말이 필요한가
닭복동... 토트넘엔딩이네 이걸 본 내가 레전드
볼거리는 좋앗다만...왜 평단에서 망할것같다는 이야기를 햇는지 이해함갑툭튀한외계인에 진죽이려던 매그니토의 급 태도변화등이야기전개가...
난 재밌게 봤다만.. 끝이 아쉽네.. ㅠㅠ
평점 0점은 없나요??
캡틴마블 다시 보는줄다만 모든 총이 쏘는 장면은 개간지~ ㅋㅋㅋ
관람객감독이랑 작가 다짤라 진짜 다짤라장난하냐
실망이다 ㄹㅇ....
관람객뭔가 아쉽긴 하지만 무난했음.
CG 인정 세계관 복잡...이게 끝...
평점 너무 높아요 떨어뜨립시다
엑스맨 시리즈중 제일 재미없는듯
아쉬움이 없는 건 아니지만 재밌게 잘 봤어요
뭔가 좀 아쉬웠음....
액션씬 오졌... 아맥으로 보니 멋있음
진짜 알바라는게 있는건가??..어제 봤는데진심 망작이라는 느낌밖에..마지막 열차 전투신은 빼어났지만
재미 없다는 평이 많아 걱정햇는데, 막상 보니까 몰입도도 좋고 재밌습니다.
관람객음... 엑스 우맨은...?
그냥 볼만 했는데,끝이 너무 후다닥 마무리된 느낌이라좀 아쉽네요.
엑스맨 다크피닉스 관람 볼만은 했지만... 별로였고, 다시 고질라: 킹 오브 몬스터 또 보고 싶은데 기생충 영화 때문에 스크린 잡아먹어버렸다....
배우들의 연기 좋았다 그리고... 음.... 또 뭐가있더라!
역대 최악임...조잡한 cg 개연성 없는 스토리 배우들 연기만 빛날뿐...
스게일 큼직해서 4D로 보니 시간가는지 모르겠네요.^^
맥어보이, 패스밴더,로렌스..배우가 너무나 아깝지만 디즈니 아래에서 리붓으로 다시 제작되기만을 바란다...막판에 하늘에 xx 날아가는데 레알 헛웃음이 나더라 ㅅㅂ 액션씬도 솔직히 발전이 없다;;;
정말 실망 스럽다. 액스맨이 엑스맨같지 않다는 것에 이영화는 정말 재미가 없다. 그냥 드라마 수준정도 인것 같다.
감기땜에 골골대는데 영화보겠다고 밤10시에 영화보러왔다가 영화보면서 점점 내스스로 화나고 내몸에게 미안했네....집에들어와 약먹고 여태자다가 이제 일어나서 ocn 엑스맨해주길래 생각나서 댓글쓰러 왔음..
싱어가 그립다 데오퓨와 아포칼립스에서 강렬한 인상을 보여준 퀵실버는 초반부상으로 나오지도 않고 제시카차스테이션이 맡은캐릭터는 걍 붕떴음;; 엑스맨:저스티스리그라고 불러야될듯 좋은배우들가지고 이게뭐야;;
날아올라라 주작이여 를 영화로 볼줄이야
엑스맨 시리즈 전부다 본 입장에서 상당히 아쉬운 편입니다. 차라리 초기 엑스맨 1,2,3를 안봤으면 그냥 저냥 이런 느낌일텐데 너무 비교가 됩니다. 다크피닉스 포스도 너무 없고 빌런도 딱히 임팩트 없으며 그렇다고 내용도 진부한 안타까운 영화입니다.
똥으로 만듦 이게 무냐 열자열자
내용 자체가 너무 옛스럽니다. 다들 비슷하게 싸우다 뻔한 결론이 나는거 같아 아쉽네..
반성해라 진짜... 열받네
진짜 엑스맨 전시리즈중 최악이야...
다른 엑스맨 들 전투는 볼만했는데, 피닉스포스 연출이 아쉽다. 스케일이 좀더 커야됨. 어벤져스의 타노스 이상의 존재인데.. 그외 전작과 연결되는 부분이 아쉽긴한데, 전반적으로 무난하게 재밌다.
추억에 남아줘... 잘가 엑스맨
사/랑/해/요/메그니토♡
진짜로 내가 이걸 왜 본거지? 시간 아까웠다. 내 2시간이 아깝다.
요새 마블 캐릭터 영화들 다 왜이럼???폭스도 그렇고 mcu도 그렇고 계약 끝나간다고 막나가네????
마이클 패스펜더를 더못본다니ㅠㅠ
관람객개연성은 똥망이지만 엑스맨이라서 가능한 시원한액션
역시 엑스맨...개인적으로 외계인 vs x맨 전투신은 역대급인듯 재미있다 강추
피날레를 날려버린 피닉스;;
X맨에 휴잭맨이없다?,,
관람객조금아쉽지만 잘 봤어요.
아직 안봤는데 봐야 되나 말아야되나.. 엑스맨 전부 다 봤는데 평점댓글이 안좋네. 갈등추천 비추천 알려주세요.
영화가 캡틴마블이랑 엔드게임이랑 겹쳐서 타이밍 때문에망한듯 특히나 캡틴마블하고는 너무겹쳐서...
관람객제시카차스테인..매력적였어요.재미있었 습니다..굿굿
솔직히 뭔가 급하게 끝낸 느낌같다,물론 피닉스포스가 [노템]타노스보다 쌔긴하지..ㅋㅋ
그 인기많던 퀵실버를 반OOO으로 만들어서 초반에만 나오고 데오퓨랑 스토리 연결도 안되고 미스틱도 죽이고 진도 죽인거같고 마지막이라고 많이도 죽 였다
어벤져스보다 낫다.열자
OO노잼.... 개연성 하나도 없고 어린애들 보는 유아용 쓰레기 영화본 느낌
아쉬운엑스맨 ㅜㅜ돌아와ㅜㅜ
엑스맨시리즈 처음보는사람은 이해못하는게 많을텐데 재밌음
내 엑스맨은 로건으로 끝났다고생각할게..후..진짜 의리로봤다
캡틴 마블이랑 너무 겹쳐 식상함
초반부터 중반까진 스토리 있고 좋았는데 마지막에 다 말아먹음. 아포칼립스부터 주인공은 그냥 진인 느낌이고, 액션은 그나마 괜찮았지만 마지막 적을 해결하는 과정이 어이없었음. 그리고 디마리인지 다마르인지 하는 종족 설명좀 해줬으면 했음. 갑자기 등장함
진짜 보지마 대사 100분 액션 20분임 개 역겨운 영화 cg는 캡마같고 하는 짓은 짱구가 때쓰는것 같음 보다가 진 개패고 싶었다
오늘 2시에 여의도cgv에서 봤습니다 좀 많이 지루합니다;; 액션보다는 거의 대사위주입니다 장르가 액션이 아니라 드라마라고 바꿔야할정도로;; 감독은 남자던데 영화에 페미가 좀 묻어있습니다 화끈하고 재밌는 액션영화를 기대하신다면 보지마시길
엔드게임은 몇몇 장면들이 빡쳤지만(호크아이딸 등장씬, 헐크 팬미팅 씬에서 감독이 본인 자식년놈들 끼워판건 진짜 원년 멤버들에 대한 모독이었음) 이 영화는 처음부터 끝까지 빡침을 멈출 수 없는 총체적 난국이었다
솔직히 실망이다. 스토리도 연출도 이게 뭔데.. 브라이언 싱어 감독은 왜 계속 하다 마는지...
이전영화는 다른 그냥 솔로무비 ㅋㅋ그냥 화려한 액션씬으로 만족하세요 ㅡ 산사가 여기서 더이쁘게 나오넹ㅋ
엑스맨 전 시리즈를 단 영화 한편으로 날려버림
관람객엑스맨 다시 보고싶어요 다크피닉스 매그니토 완전 멋있었음
엔드게임보다 더 기대했던게 이 영화였는데..하...
이렇게 재미없게 만든 이유가 있을까 싶음.
급하게 막을 내린 것 같은 아쉬운 피날레
관람객그럭저럭 잘 봤네요...
시리즈중 제일 별로인거 같음
관람객최악의 엑스맨...안보는게 나을듯. 엑스맨은 그냥 데오퓨에서 끝났다고 생각하고 삽시다 mcu에서 알아서 마무리하라고 막만든느낌
관람객정말 개 재미없다 씨 ..
나만 재밌나? 괜찮았는데 데오퓨랑 뭔가 달라서 아쉽다 ㅠㅠ 오류인가?
잠만잤다 잔건지 뭔지모르겟다
맙소사 어벤져스처럼 또 다른 세계관을 만든 것인가? 원작과 너무 다른 스토리 진이랑 캡틴마블이 마블영화를 이끌것인가?
인디고 아이들이 겪고 있는 현실의 장벽과 아픔을 그려낸 영화
재미없어요 보다가 딴 생각나고 영화에 집중도 안되요 그만큼 노잼이란 것
시나리오 구성이 좀 엉망인듯하더군요이렇게 시작하자로 시작은 했는데 거기에 이걸 넣으면 재밌겠지? 이렇게 하면 더 재밌겠는데? 이러다가 수습이 안되서 다 죽이고 감동 주자 이런 느낌의 흐름이네여
고래 싸움에 새우 등터진 지구인들..
아이 졸려ㅠ전체 이야기는 보고 만들어야지
아... 좀 많이 아쉬운데
엑스맨은 딱히 재미있던적이 없어서 ㅋㅋㅋ 딱 이정도
뭔가 좀 아쉽고 재밋긴 한데 좀 아쉬운 느낌...
아니 나만 개재밌었음?? 뭐임..난 보고 와서 진이 너무 멋지고 예쁘던데.. 또 보고싶단 생각도 했는데 왜케 다들 짜게 주는 거임. 재미없었다면 근거를 들어서 얘기들 좀 해주셈 그냥 재미없다고만 하지말구..당최 모르겠네
너무재미있게봤어요캐릭터 짱멋져요
소피터너의 연기는 좋았습니다. 그런데 평행세계인가요? 그리고, 조금만 더 어두우면 공포영화될뻔...
존잼이었습니다ㅋㅋ 엑스맨 시리즈 안보고 이거 하나만 보셔도 됩니다
데오퓨 엔딩을 철저히 쌩깐 엔딩...
급하게 마무리하려고 한 느낌이 들었네요
이거 머야... 다크피닉스라며.. 개연성도 없고 ㅠㅠ
너무 재미있고 너무 감동 짱잼 핵꿀잼
캡틴 마블 볼때 느낌 그대로였어 ㅋㅋ
메튜 본이 죽여가는 액스맨 퍼클로 명작으로 살려놓고데오퓨는 프로듀서에 각색까지 해서 완벽하게 명성을 얻게 해줬는데 이걸 이렇게 말아먹네 어벤져스 빠들에게 그렇게 퍼클,데오퓨 봐라 훨씬명작이다고 했는데 오늘 부턴 찌그러져 있는다 젠장
재촬영하고 개봉도 연기되고 그래서 기대안하고 봤는데 재밌네요...
ㅜㅜㅜ너무재밌었어요 진짜 짱짱 ㅜ먼가슬퍼요
관람객소피터너만보라고만든영화인듯
너무 재밌게 봤다. 근래 본영화중 최고였고 기생충보단 10배 낫다.
아닠ㅋ 왜 진 그래이가 사람들을 먼지로 만들어?그건 타노스가 특허낸 기술인데
엑스맨 이전 편들은 주인공 몇명의 능력만 부각 되는 면이 많았지만, 이번 편은 액션씬이 많아 출연한 뮤턴트들의 능력들은 많이 쓴다. 볼거리는 많았음.
어쩌다가 이런 암유발 캐릭들로 ㅜㅜ 그래도전투씬은 어밴져스보다 나은
이 영화는 엑스맨영화가 아니라 무언가 감독의 이야기를 전달하기 위한 영화 입니다 이전 리부트되어 다양한 컨텐츠와 재미, 스토리를 만들어간 엑스맨들의 이야기는 전혀나오지 않는 무게감있는 영화입니다 그 이상도 이하도 아닙니다
관람객기존에 엑스맨에 비교해서 기대에는 못미쳤으나 볼만했음
나름 괜찮게 즐길수 있는 영화라고 생각합니다~
전작 대충 봤는데 재밌네
갠적으로 스콧보는 재미로 봤음.
관람객뭐가 어떻게 된건지 이해가 안됨. 딱히 인물들 동기부여나 감정선도 따러가기 조금 어려웠네요
과거 왜곡이라고 쓰기 딱 좋음
영화 자체는 7점 조금 늘어지는게 아쉽다 다만 영화관에 애들 대리고오는 부모 애들 조용히 안시킬거면 극장델고오지마라 살인충동난다 민폐를 저지르고 뻔뻔한것들은 사람이 아니지
제발 시나리오부터 잘 좀 써요
어벤져스 엔드게임 보다훨씬 재밌음.
데오퓨에서 흩어진 조각들을 모아 하나로 합쳐 놨는데 산산조각 내버렸다. 데오퓨에서의 그 엔딩은 뭔데?? 꼭 이렇게 끝내야만 속이 후련했냐 엑스맨을 진짜 사랑하는 사람으로 이 엔딩과 스토리 진짜 아니다 용납못함
진짜 노잼임 최저시급 받아야됨
그다지... 혹시나 했는데 역시나다. 차라리 고질라가 더 낫다.
가정교육의 중요성...
관람객엑스맨 데오퓨에서 바뀐 미래는 원래의 미래입니다데오퓨 이후의 아포칼립스 다크피닉스는 로건이 과거로 다녀간 시점으로부터 또다른 미래가만들어진겁니다근데 엑스맨시리즈의 마지막인데 이렇게 끝내는건 좀 아쉽네요
이게 cg고 진은 진짜다
영화가 억지를 부린다. 진 캐릭터는 조울증 환자처럼 묘사될 정도로 개연성이 부족하다. 몇몆 좋은 액션장면이 있지만 전반적으로 부실하고 억지스럽다
타노스는 상대도 안되겠네ㄷㄷ
개망 2천억 넘는 제작비는 도대체 누가 다 해처먹음??
액션은 나쁘지 않았는데... 똥싸다 중간에 끊긴거 같은 이 느낌은 모지...;;
1점도 아까움..걍 쌉페미영화
재밌게 봤어요!!!!
이렇게 보내긴 너무 아쉽다 ㅜㅜ나의엑스맨
1200원이보기에적당한영화
돈은 돈대로 써놓고 왜 이렇게 만든거지.. 우정으로 봤다
존잼꿀잼허니잼뿜뿜뿜
어벤저스 공화국이라서 불합리하게 까이는거같은데 엔드게임보다 훨씬 재밌었음
기생충 알바들이 기생충처럼 판을 치네 ㅎㅎㅎ 8점이 적절, 기생충들 때문에 10점 줌
평점알바 얼마받으면 이런영화에 10점주는거냐
어벤져스4보고 이거봐서 그런가 영화 더럽게 재미없네욬ㅋㅋㅋ 예고편보고 다본느낌
로건이 미래를 바꾸지 말았어야 했다
꼭 보고 싶어요 정말 정말 정말
액션에만 투자한 영화. 왜 굳이 잘 만들어진 캐릭터의 과거 이야기를 만들어서 캐릭터 이미지만 망치는지? 스토리는 후..
재밌다. 나의 엑스맨은 언제나 그렇듯 재밌다^^
분노분노분노분노분노각성극장을 나온 나도 분노했다.
미안하지만 같은시리즈라고 해도 마블만화책은 여러 버전으로 나온다 나중에 다른배우가 로건을 연기하겠지만 글쎄 지금 짜도 이정돈데 예전 그느낌을 살릴수 있을까? 엑스맨1이 좋은게 흠이다조금 더 분발해 주세요
어영부영 마무리한다 이건점...
세계관이 바뀌면서 설정오류가 생겨나 급 마무리지은 엑스맨. 참담하다.
새 엑스맨 시리즈는 레이븐과 진의 성장물이요. 그래도 마지막인데 대미는 커녕 뭥미??? 퀵실버는 안습이요. 배우들 감정변화만 퀵퀵 이라. 哀와 怒만 가득하네.
미스틱 미래에 살아있는데...진도.. 그리고 미래에 찰스도 계속 교수인데 왜 내용이 산으로 가는지...?
전 너무 재미있었는데.... 왜 재미없다고 하지?
정말정말 재미없음 그리고 꾸키는 번역가가 누군지나옴
이전 스토리 생각안하머 재미는 있다...
티켓값이랑 팝콘값아껴서 치킨사드세요.제발
관람객아이와 보기엔 잔인했고 징그러웠다.
근데 솔까 타노스보다 더 쎈게 피닉스포스인데 한편으로 끝내는게 좀 그렇네
보는내내 재미있습니다.
역대 최악의 엑스맨 영화. 실망이다 진심
진 너무 멋있어ㅜㅜ 나도 엑스맨 하고 싶어
지잉ㅇ인짜 노잼 OO...
시각적으로는 그냥 잼써요. 하지만 이것저것 개연성 따지면 망이예요.
잘봤어요 엑스맨 시리즈가 마무리된다는것이(?) 아쉽네요 전편보다 갈등구조가 덜한것이 밋밋하기도... 이제 엑스맨과 어벤져스가 함께 만날수 있을련가?
이런 영화가 있었나? 광고도 안해서 있는지도 몰랐네
심각.. 엑스맨 역대 시리즈중 젤 망작인듯 제 안에서 데오퓨와 로건으로 엑스맨 시리즈 셔터 내립니다----
마블로 다시 태어날려고 급하게 마무리된듯 아무튼 마블에서 어떻게 다시 태어날지 기대됨
마무리는 좋았는데 뭔가 아쉬운 영화
영화보는 내내 다음영화 예고편 영화이길 간절히 바랬던... 하... 나의 엑스맨 물어내라
캡틴마블과 뭐가 다른거야?? 이것도 또다른 엑스맨의 연장선인건가??ㅋㅋ 우리나라도 제작비 많이 투여하면 이렇게 만들것 같은데...
아니 ... 아포칼립스에서 퀵실버가 매그니토한태 아빠려고 말하려다 망설였으면 이번에는 좀 말하는거라도 쿠키로 넣어주던가...퀵실버는 초반에만 잠깐 나오고 엔딩이 뭐이리 흐지부지해...
관람객흠 좀 실망임 캡틴마블과 비슷하다는 느낌이 자꾸...마블 만들이야기가 없어서 그런지 끝에는 죄다 슈퍼맨 슈퍼우먼 만들어놓고 죄다 다뿌시고 이제 마블은 극장용으로는 별로 안땡기네요
가 싸이클롭스 어서그녀가 젤나가다....
통제 가능한 여자 타노스 ...ㅋㅋ
그래도 엑스맨:최후의 전쟁보단 낫다...
관람객개봉 전부터 기대 많이 하고 있어서 개봉하자마자 바로 봄! 엑스맨 시리즈답게 역시나 액션씬 최고였다 스토리는 말할것도 없고, 배우들 연기까지 빠짐없이 만족하는 영화!
영화 안보기전으로 부활해서 다시살고싶다
감독이 1편도 안보고 쓴건가? 후에 살아있는 애들을 프리퀄에서 죽여버리면 어떻해?얘기가 안 이어지잖아..보면서도 어떻게 살려내려고하지?하면서 봤는데...마지막이라고 정 떼라고 이런식으로 끝낸건가?
2시간 순삭 시간가는 줄 모름
긴말 필요없다 첫장면부터 고도의 집중력! 영상미,구도,카메라워킹,전개,인물들의감정선,캐릭터표현력이 좋은데 그많은이야기를 시간내에 담아내려니 전개가빨라서 감점 그리고 기존의 클래식한 영화분위기를 너무 현대적으로 바꿔논거에 감점
엑스맨 마지막 영화 로건
지루했어요 예전의 엑스맨이 아닌듯
관람객가볍게 보기엔 좋은 영화같다스케일도 크고기분전환 됨
Fuck...!!@!@!@
찰스랑 매그니토 체스두는데 하늘에서 빨간 까마귀 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ
관람객엑스맨 팬이라면 꼭봐야되는 영화 그러나 아쉬움은 있는 영화
볼거리 덕분에 지루하진 않지만 스토리와 개연성은 평범하다.
아포칼립스에 워낙 실망이 커서 기대치가 낮은 상태에서 봐서 그런가 생각보다 괜찮더라 이걸로 마무리 짓고 엑스맨 리뉴얼 해도 괜찮을거 같고...
액스맨 개좋아하는데 시리즈중 최악이었음 ㅜㅜ전철 액션신은 볼만한데 너무 짧고 초반에 너무 지루함ㅜㅜ
기생충 보고 엑스맨 봣다ㅡ 0점은 못주겟다 장에땀이잇어서
돈아깝다는 생각이드는 첫엑스맨
진짜 왜 사람이 텅텅 비었는지를 실감한다 핵노잼이다 차라리 다른영화를 보시길
최악의 시리즈 갱신 !!!!
각본쓴놈이 죄다 전개에 헛점이 너무 많음
에휴... 쯧.... 에휴이후이후
데오퓨가 살리고 아포칼립스가 만들어 놓은 세계관을 이렇게 망치다니..
안졸고 보기 힘든 영화..졸음 참기 힘들었다..
많이 아쉽네요ㅜㅜ 좋은배우 연기력은 좋은데 스토리 연출이 수준 미달임
이거 말고 기생충보세요
마블시리즈가 너무 재밌었나? 재밌고 멋있는 요소는 많았는데 영화는 안보는게 나았다고 생각합니다. 끝나고 재미없다고 느낀 영화는 정말 오랜만이네요.
너무재미없었다....최악...
형이 보지말라면 보지마라 인생의 2시간 키핑이다
6월6일 오후 8시 영화로 보고왔습니다. 댓글에 쓰여진만큼 못만든 영화는아닙니다. 아포칼립스보다는잘 만들었습니다. 볼만함. 쓰래기아니고 개연성도 딱히 얼척없는건 없어요. 다들 고질라 안보셨나? 고질라보고 액스맨보면 이건 양반임
엑스맨은 고독하고 소외받은 자들의 생존영화이며 슬프고 애틋하다각 캐릭터의 서사가 중요하기에 여타 다른 액션히어로와 차원이 다르다 깊이가 있다
넘 지루하고 졸리던데 저만 그런가요?
평점 사기네.. 엥 댓글 처음 달아본다 .. 알라딘볼걸그랫음 내가 알던 x맨 퀄이 아니엇음
아포칼립스 보다는 낫다.
엑스맨 시리즈 중 더 울버린 이후 최악의 시리즈였다... 이러니 20세기 폭스가 디즈니에 인수 된거야...
그냥 안티넘들 말믿지말고 보세요!지금까지 이런영화는 없었다. 이것은 영화인가 통닭인가네~~엑스맨입니다.
스토리 : 어디선가 한번 본듯한 스토리와 설정오류가 있다는 것... 퀵실버가 너무 빠른 퇴장은 아쉬움스토리는 별로였지만액션은 좋았다.스토리는 그냥 데오퓨 까지만...
OOO기감독이 엑스맨 시리즈 캐릭터 분석은 한 것인지 의문
크리스 에반스의 캡틴이나 로다주의 아이언맨 처럼 패스벤더의 매그니토랑 맥어보이의 프로페서X를 못본다는게 아쉽다..
아니 기대많이했는데 이렇게 끝내네 ㅋㅋ 저 배우진이면 한명 한명이 주연급이고 나름 올스타인데, 또 언제 모일 수나 있을까? 최고급 식재료들로 양푼비빔밥을 만든 것 같다
타임킬링용ㅎㅎ볼만해요
엑스맨 안녕... 뭔가 좀 아쉬웠음
평점 형편없게 써놔서 볼까말까 하다 봤는데 엑스맨 시리즈중 개인적으로 제일 재미있게 봤습니다 액션씬도 멋있고요 아쉬운점은 러닝타임이 짦게 마무리 되는게 아쉬웠네요...진그레이 편이 따로 제작됐음 좋겠네요 캡틴마블은 저리가라네요
제니퍼 로렌스 돈 많이 밝혔나 보네 적당히 밝히지 그리고 솔직히 레이븐 이란 캐릭터가 나대는것고 말이 안됨
인생 최악의 영화는 아니었지만 장점을 도저히 찾을 수가 없음. 캐릭터 붕괴와 공감하기 힘든 전개는 지난 엑스맨 프랜차이즈가 쌓아온 유산을 다 부셔버림.
관람객단순함 속에 담긴 메시지
최소한 디즈니가 심폐소생술 할 수 있게심정지는 안시켰어야지....
난 이제 새 됐어~☆ ㅋㅋㄱㅋ
데어퓨로 살려놨더니 다시 관짝행
그냥 영화cg클라스지려서 눈호강으로보는거지 뭘 개연성이런걸따지누
하...진짜 알바들 쓰나보다...진짜 엑스맨 영화중 최악...시대적 배경과 케릭터들의 조합...이해안됨...이와중에. 드는생각 캡틴마블과 진 중에 누가 더 쎌까... 하아...
진짜 아쉬운 영화.페스벤더 보는맛에 7점줬지 스토리랑 엔딩이 너무 전작들에 비해 매끄럽지 못한듯.브라이언 싱어가 맡았으면 어땠을까
영화내내 개연성 부족한 연출과... 전 시리즈 설정 붕괴로이어져서 개노답...
관람객액션과 cg는 훌륭하다 하지만 스토리가 좀 아쉽네요
개봉작임에도 평론가 평점이 하나도 엄따 ~ ㅎㅎ
재밌던데요?사람마다다르겠지만 개인적으로어벤져스 앤드게임 보다 재밌었음
평점이 너무 안좋길래 걱정했는데 그정도는 아님! 나도 밑에 말처럼 앤드게임보다는 나은거같다 ㅋㅋ 앤드게임도 그랬는데 약간 슬픔으로 위장되어서 그렇지..
최악의 엑스맨시리즈 울버린1탄 다음으로 엑스맨3였는데 이게 갈아치움 와 진짜 심하드만
관람객진그레이를 중심으로 화려하게 피날레를 장식한 엑스맨 마지막 시리즈
어디갔어?! 산사 ㅠㅠ
짐머와 매그니토가살린영화
재밌기만 하네! 캡틴마블의 비교하자면 다크 피닉스는 명작 이구만
별 한개도 아까운 개 쓰레기 똥망영화. 하여튼 PC끼얹으면 뭐든지 폭망이다.
감동... 눈물날뻔.ㅠㅠ
와썹맨때문에 봣다 영화 개꾸졋음1.세계관 붕괴2.음향조절 실패로 지하철 액션신에서 지하철소리 밖에 안남 타격감이 1도 없음3.진 능력을 너무 약하게 표현함 고전 엑스맨 3에서 보여주던 위압감이 없음4. 뻔한 오마쥬결론=보지마
엑스맨 시리즈의 마지막을 이렇게 마무리하니 매우 아쉽네요. 개연성도 떨어지고 정리정돈도 하나 되지 않고
진이 캐리했다, 엑스맨 영화 터트리고 영화관도 터트렸다
평점이 왜 낮은지 모르겠네요. 일단 영상미부터 먹고 들어갑니다. 국산 영화와 같은 표 값으로 이런걸 볼 수 있다는게 정말.. 최소 연기와 영상미는 10점.
애매한 액션, 개연성 제로, 최악의 마무리. 나의 엑스맨에 똥을 싸지른 기분.
미래를 볼 수 있는 능력이 생겼어요영화보는 내내 다음 장면이 보이더라구요
진지하면서 재미있는 영화 입니다.
그래도 엑스맨은 엑스맨이다.왕팬으로서 앞으로 시리즈 어떻게 이어갈지 궁금하다.
엑스맨 영화중에 최고!
내용은 없는. 중이병 시각연출엑스맨3편 과 데요퓨패를 동시에 배신한 영화
관람객마블히어로들 고생안하고 진그레이만 부르면 타노스는 간단하게 정리될 것 같은데?
재밌다하고 보다가 한 30분쯤은 빨기감기한기분..분명 뭔가더 있어야하는데..
스포 당해도 안 빡치는 영화
중학교때부터 엑스맨시리즈 봐온 팬으로서 뒷시리즈들과 연결이 안되는 스토리는 아쉽지만 화려한 스케일과 멤버들 보는맛에 재밌게봤음. 근데 미스틱 죽음이 너무허무했고 제니퍼로렌스 그렇게 쓸거면 나줘
스케일 크고 엑스맨이라 역시 재밌지만 이번 영화도 2% 부족함이 없지 않아 있네요..
설정 오류들과 시리즈물로서의 의의를 배제하고 한편의 영화로만 본다면, 개연성과 액션 만큼은 충분히 재밌는 영화
데드풀이 이 타임라인도 수정해줄 거야.
평점같은거 안남기는데 엑스맨 정말 최악이엇다기존 내용 싸그리 다 무시한 새로운 각본임?기존 내용을 다 무너뜨린것 같음 ㅡㅡ타임라인 진짜 ㅡㅡ 쉣구림
아 왜이렇게 촌스럽지..스토리, 대사 모두 촌스럽기 그지없다..그나마 후반부에 액션씬 잠깐 나오기 전까지 지루해서 졸음..ㅜ
뭔가 다 아쉽...다 억지에다가
액션이 시원시원하네요
관람객정말 끝난다니 아쉬움 가득 ㅜ 엄청난 스케일!! 진도 넘 멋있었다
스스로 선을 그은 시작때문에(B급 히어로물 비디오 디비디 시장 노린)있던 캐릭터 한계를 다시 재조정 재조명 하는 시리즈들을 냈으면 일관적으로 가던가 감독이 바뀔때마다 설정이 바뀌고 캐릭터 성격이 바뀌면 배우들은 뭔 죄요
관람객엑스맨 팬이라면 걍 보세요 다크피닉스로 영화 더 찍어줘 ㅠㅠ
이성적으로 잘대처하는듯 하다가 참아왔던 감정을 내질러 버리다니..
액션은 볼만했는데둘다 졸았다부제 : 철없는 사춘기 소녀 집에 보내기 프로젝트
아포칼립스 보다는 낫지만 그게 전부. 엔드게임과 다르게 확실히 결말은 별로인 느낌... 그리고 또 발생한 설정오류... 대충 끝마무리 하려고 이렇게 만든게 아닌가 의심되기도함.
진 매번 다크피닉스 제물되고 넘 불쌍하다.마블에서 새로 리부트한다면 행복한 스토리 전개 만들어줘.
이 좋은 소재를 이렇게 말아 드시나 쩝쩝
근데 아무리봐도 딱7점이 적당한데
엑스맨의 모든시리즈를 모욕하는 기분이다배우들 다 신인으로 바뀌고나서 믿고갈 배우들도없고...그리고 울버린빠진 엑스맨은 아이언맨 빠진 어벤져스임
너무 지루함. .요즘 마불영화도 신파가 유행인가...
왜 로튼점수가낮은가했더니 전작 설정 ,세계관이 완전히 붕괴
스토리도 모르고 기대 안 하고 봤는데, 꿀잼이었다!! 두 시간동안 집중시키던 영화
엑스맨 세계관이 좀 이상하게 변화해가는 거 같아요, 솔직히 엑스맨 시리즈는 로건이 등장했을 때 제일 재미있었어요. 진 캐릭터가 개인적으로 왠지 마음에 안 드네요, 뭐랄까.. 뒤늦게 온 사춘기 때문에 크게 사고치고 동료들이 뒤수습하는 것처럼 느꼈어요ㅡㅡ
하...그냥 팬심으로 봤다..좀더 스케일을 크게 만들지 최강적 다크 피닉스를 기차씬으로만 채우다니...엑스맨은 마블스튜디오에서 리부트가 절실하다...
한마디로 갑불사(조)....
관람객아주 연기가 눈이부시다
하... 지루해요....
관람객OOO기 그냥 진 타노르 ㅈ바른다고 영화만든듯
내돈이 아깝다 원래 엑스맨은 별로 좋아하진않았지만 내가봐도 영화 재미없었음 내가 영화보면서 지루했던적이없는데 오늘 처음으로 지루했다 아무튼 만이천원 주고 볼만한영화가아니다 그냥 존윅3나 맨인블랙볼걸추천함
엑스맨: 그루트의 역습
어벤져스보다 이게더 재밋엇네.... 스케일 대박이당
관람객다크피닉스라는 부제만 거창하다는 느낌을 지울수가 없음 ...큰 기대없이 봤지만 지루했고 그나마 싸우는 장면에서 잠이 깬 느낌 ㅠ 전체적으로 뭐하나 확실하고 명확하다는 느낌이 없었음 ㅠㅠ 아쉬움이 크게 남는다.
별점 테러 맛집 헤헤헤헤
헐리웃 영화중에 보기 드문 쓰레기급 내가 마블팬심으로 봤지만 이건 추천 안함 진짜 보기 드문 최악의 수준 시리즈로 봐야할 의미마저 없는 안보는게 돈 벌고 시간벌고 더 유익한 영화였음 미안하다 친구야 보러가자 해서....
관람객희대의 망작이네요. 돈과 시간이 아깝습니다.
타노스도 한방에 죽일 거 같은 진이 넘 쌔
더이상 엑스맨 망치지마시고 이제 엑스맨은 마블스튜디오에게 맡기세요
아니 나만 재밌었냐 물론 10점짜리 재밌음은 아니지만 구리긴 했지만 재밌었다 아 원래 엑스맨은 뽕팔이야 뽕찼으니 됐어 진그레이 사랑해 소피터너 죽도록 사랑해
꼭 수준 떨어지는것들이 개연성 세계관 들먹이며 별 반개 한개주고 쌩쑈를함 알고보면 고작 평점좋은 몇편만 본것들이ㅋㅋ딱7점짜리 영화 재미는 있슴 애초부터 눈요기빼곤 기대할것도 없는 시리즈임 ㅋㅋ
진짜 엑스맨시리즈 중 가장 최악;;;그 어떤 연관성도 없고, 캡틴마블과 어벤져스 카피작;;;
전작들에서 타임라인이랑 세계관만 안꼬였으면 진짜 좋은 영화 다들 최악이라고 그러는데 나는 생각보다 괜찮았는데..?
역대 최악 진짜 역겨운영화 로건의 발톱때만도 못한영화. 10점은 무조건 알바다 진짜 개연성도 감동도 재미도 액션도 스토리도없는영화 뭣도없는 OOO기영화 개봉첫날에 보고나서 진짜 후회함
엑스맨3 최후의 전쟁이 엄청 잘만든거였구나..
관람객CG도 굿이었고 스토리 전개도 재밌었습니다
산사...실망이야마지막화는 다 폭망이냐왕좌의게임도 폭망 엑스맨도 폭망...
진의 좌충우돌 성장기.
관람객재밌단 ㅠㅠ 엑스맨 안녕
모든 이야기가 시간상으로 이어질 필요는 없다고 생각한다. 왜냐면 마블 세계관이기 때문에. 피닉스 이야기 자체로만 보면 괜찮은 작품. 그래도 이게 시리즈 마지막이라는 점에서는 좀 아쉽기는 하다.
재능을 어떻게 쓰느냐가 중요
왜케 짧지? 2시간도 안하네
재밋는데? 피닉스포스 알고봐야 더 재밋음ㅋㅋ모르는사람들은 이게뭔가 싶을듯
다들 왜이래 개꿀잼이더만마지막에 베놈처럼 갑자기 끝나버리는 느낌이 있긴한데액션도 화려했고 나쁘지않았음.마지막이라서 그저 아쉬울뿐...ㅜ
또 다른 마벨식 여정의 끝에 대한 장중한 헌사
연출안해본 초짜감독 티가 많이 남.액션도 있고 스토리진행도 빠른데 이상하게 뭔가 지루하고 화면이 단조로움. 캐릭터감정 몰입이 너무 안되고 루소 형제같은 완급 조절이 없음.
그냥 쎄네요. 그냥 쎄다는 느낌밖에 ㅎㅎ
역대급 엑스맨 사상 최고임 꼭 보세요
똥은 똥대로 싸놓고 하늘로 올라가는 영화... 스토리붕괴
보는 내내 로건 생각만 했네개노잼
엔드게임보다 재밌구만 솔찍히 어벤져스가 더유치하고 더 팬심으로 보는거같다 모든 마블씨리즈를 객관적으로 보는 지극히 주관적인 생각입니다
못볼 수준은 아닙니다. 평점테러 받을 수준도 아니고 좀 급하게 마무리한 느낌인데 액션씬은 진짜 잘만들었습니다. 어벤져스급은 아닙니다만 충분히 재미납니다
너무해ㅠㅠㅠㅠ 태어나서 1점짜리영화는 처음ㅠㅠㅠ
돌연변이의 고뇌! 그래! 이게 엑스맨이지. 조금 건너뛰는 감은 있지만, 볼거리 확실하고 연기력 좋고, 이 정도면 나쁘진 않아. 자, 그럼 다음 편은 언제 개봉하죠? 뭐? 이게 시리즈 끝이라고?
재밌는데 ㅋㅋㅋ ㅡㅡ 왜들 그리 눈이높아? 매사에 불만족하니 행복이 당신들한테 없는겨
진 ㄹㅇ 암 걸리는 캐릭터...사고란 사고는 다 쳐놓고 율어버리기~~~~답답하고 지루하다 엑스맨 후허 ㅠㅠㅠㅠ
전편보다 살짝? 나은 정도의 느낌. 1편 명작이라 생각하는 사람임. 2편 망작이고 3편 평타 간당간당. 연출 자체가 별로라 어설프고 구림. 특히 헬리콥터, 진 & 레이븐 장면. 그나마 지하철 장면 볼만함. 마지막 자유로운 피닉스 보며 실소. 딱 7점임
캡틴마블 따라할려고 발악한 영화임 연출, 각색똥처럼부족해 마벨뿐아니라 디씨에게도 후달리는 졸작이 되어버림, 스파이더맨도 마찬가지고
관람객아쉽기만한 엑스맨~~우짜스까잉~~엑스맨 시리즈 다봤는데...아쉽다...암튼
음악이 좋다 했더니 한스짐머였군 ... 말 많은데 ost 가 살렸고 전투씬 재밌었음. 쪼끔 아쉽지만 ㅠ
관람객여러가지로 아쉬운영화
와 방금보고 왔는데 정말 재미1도 없고 내친구도 보다가 옆에서 코골고잤음 ㄹㅇ 이건 최악임;;
전작의 설정들을 대부분 엎어버렸지만 이렇다할 재미가 없는영화였다 그냥 엑스맨들의 액션만 본다면 볼만함매그니토가 복수를 위해 전작 아포칼립스에서처럼 지구자기장을 끌어와서 피닉스를 제압하는모습이라도 보여줫음 좋았을텐데 캐릭터들이 그냥 소모만되버리는..
난좋았어 더이상 긴말필요해?
관람객이런 시리즈물을 만들 땐 기존 설정을 잘 이어가야 하는데, 로건의 시간여행으로 힘들게 바꾼 미래 등 다크피닉스에서는 전작의 결말과 설정 일부가 완전히 무시되고 있어 관객의 몰입도를 깨고있다 또다시 너무 쉽게 배신·개과천선하는 매그니토는 거의 기만 수준
엑스맨 팬으로 솔직히 이렇게 시리즈를 마무리한다는게 실망스럽지만 그동안의 의리로 10점 드립니다..
엑스맨 3 보다 별로였음엑스맨 3는 망작이라 평받아도 배우들의 명연기나 볼거리, 뇌리에 꽃히는 씬이라도 있었지이건 걍 시간버린느낌
관람객실망이 큼... 엑스맨 시리즈 중 최악이라고 생각함
엑스맨이라 기본은 한다. CG도 당연히 좋고. 그러나, 스토리가 너무 부실하다. 그리고, 분위기가 너무 경직되어서 극장에서 피곤했다.
엑스맨들은 지들종족 기찻길에 텔포시켜서 기차에 치여죽게하고 철로 가슴팍쑤시면서 죽이는데 정작 피닉스힘좀 받은 여자우두머리는 진만 찾으면 되니 너희는 빠지라며 친절히 옆으로 치우고만 가는게 이해가 안된다 어차피 다 죽이고 너네종족 재건할꺼라며..
깔끔히 잊고 MCU에 합쳐지기 기다리자~
정말... 엑스맨 프리퀄 정말 좋아하고 빠짐없이 영화관에서 봤는데 아포칼립스도 그래..연결성도있고 액션 스토리봐줄만 했지만 이건 보는 내내 집중도 안되고 스토리 개연성 정말떨어짐 계속 잉? 왜? 이생각만 자꾸 들더라 근데 제시카차스테인은 이름도 없니?
여주의 연기가 너무 좋다.
옛날부터 엑스맨 좋아했고 퍼스트클래스랑 데이즈 오브 퓨처패스트 보면서 진짜 열광했는데... 이건 진짜 아니잖아 ㅅㅂ 도대체 개연성은 어디다가 팔아먹은거고, 중요캐릭터들을 왜 그렇게 허무하게 죽이고, 캐붕은 왜이렇게 심한건지 그리고 설정파괴 무엇 ㅆ1
고질라 더불어 진짜 눈 호강한다 극장에서 보면 절대 후회안함
역대 엑스맨 중에서 제일 별로네요ㅠ부제에 피닉스가 잇어서 영상 막바지에 설마했는데 역시나 ㅠㅠㅠ
이 배우들이면 다큐를 찍어도 10점임
관람객매그니토와의 의리때문에 봄어벤져스보다 좋아한게 엑스맨인데..데오퓨 로건 뽕이 너무 컸다..
엑스맨 화이트 피닉스~
평점 왜 이럼 ~?? 이정도 재미면 된거지.. 우리 가족은 영화보는 내내 1초도 지루할 틈 없이 봤음. 존잼 ~~
액스맨 광팬인데 좀 아쉽다..ㅠㅠ 메그니토는 여전히 존멋이고ㅋㅋ세계관 안이어져서 좀 그르네 ㅜ
mcu 합병하면 개연성 떨어진다
보다가 졸았어요....
엑스맨 시리즈는 이제 끝날걸로.. "고짐고" 비슷한걸 또 볼줄은 몰랐다 진짜.
감독이 브라이언 싱어가 아니잖아 그럼 정사로 보는건 무리가 있음 난 이영화 쿡티비로 볼거다 아직 안봤다 ㅎㅎ
너무한다.. 진짜 실망했다..
연기 cg 배우 다 좋은데 스토리개연성이 쓰레기임
관람객영화보다 졸린 엑스맨은 첨이다 진짜 개노잼!!!!답답하고 유치하고ㅡㅡ
야이OOO끼들아 돈8000원 공중분해 시키고 싶으면 2시간기꺼이 쳐버리러 가라 심야로 보러가서 OO 억울하네 OO
관람객엑스맨시리즈의 아쉬운 마무리
스토리도 별로고 전 영화와 연결도 안되고 중간이 지루하고 케릭터 진도 별로 였지만 마지막 외계인과 싸움장면으로 모든것들을 극복~
데오퓨 영화 한편의 의미는 진과 함께 저 멀리 날아갔네 젠장할. mcu보다는 아니어도 엑스맨도 나름 매력있었는데뭐 그래도 망한덕에 mcu 들어가긴 쉽겠네
진짜 재미없음.. 엑스맨 팬인데도 불구하고 정말 재미없었어요. 내용 개연성 개나 줘버리고 , 좀 영상미도 촌스럽고..
마지막편인데 울버린좀 나오게 해주지 아쉽다
관람객그래도 재밌고 끝이라니 아쉬웠다 ㅠㅠ
정말 재미없네요...
지가 뛰쳐나오고 지가 잘못했지만 모두가 날 버렸어! 이OO;; 처음부터 끝까지 개연성이라고는 눈꼽만큼도 없어서 전투씬조차 지루하게 느껴짐. 제니퍼로렌스의 극과 관계없는 뜬금없는 페미선언에 황당. 마지막 하늘의 주작을 보며 끝나는 3류식 엔딩기법에 실소
잤다...잠만오게한다...
재미없고 지루하다.시리지가 정리되지 않고 더 뒤죽박죽
바냐무으디네야더요두
관람객마지막 폭스에서 나온 엑스맨 영화라 아쉽네요 재미나게 잘 봤습니다
하아...표아깝다어어거더ㅓㄷ
관람객이게 뭐야.... 이따위걸 왜 만든거야
짱재밌어요 정말 추천합니다
왜 자꾸 진이 아니라 산사라고 하는지 내 자신이 이해가 안뎀
기대치가 낮아서 그런지는 모르겠지만 개인적으로는 좋았다
재밌는지 모르겠음 .. 보다가 잤음
아이고 내돈 내시간 내눈
광명롯시] 뜬금없는 우주에너지와 좀비 출연이 쌩뚱맞았지만 여타 히어로 물과 달리 소재가 나름은 신선했다. 다만, '어벤져스: 엔드 게임'후라 그런지 스케일은 싱겁게 느껴졌다. 무난하고 매끄럽게 볼만은 했다. 마지막 피닉스 장면은 좀 유치했다.
레이븐이 죽었다.ㅠㅠ
관람객가나다라마바사아자차카타파하
진그레이 다룬 엑스맨3와 이번 다크피닉스가 제일 재미없는 엑스맨이네요
관람객약간 개연성이 딸리긴하나 세계관을 넓히기위한거로 받아들임
데오퓨에 진 없었는데?!
그래도 1엄복동 < 1닭복동
이제 뒤처리는 누가...?
관람객엑스맨이 끝이라니...허무하게...
다들왜이래? 나어제 보고왔고, 스케일이 대단하다보니, 보는내내 나도 모르게 집중하게되더라. 돈아깝지않을만큼 난 재미있게 봤다.
매력적인 캐릭터들을 보는 재미와 후반부의 액션은 뛰어났다. 다만 진그레이의 고민이 크게 와닿지 못하고 초중반의 전개가 조금 루즈하다.
평점 보정용 십자십자십자
솔직히 별로다 ㅡㅡ 캡틴마블과 너무비슷하고 또같은내용;;;cg 효과까지 너무 똑같네..근데 캡틴 여주보다 연기 훨못함.
첫날 봤는데 나는 나름 잼있게 봄
그렇게 맡길 감독이 없었더냐..아포보다 구리게 나올줄이야
엑스맨 기대 했던것보다 상당히 별로...
캐스팅은 좋았으나 개연성이 없다
댓글알바화력보소 쌉쓰레기
캡틴마블보다 재밌구만 캐스팅도, 액션도, 음악도 굳굳
관람객지금까지 엑스맨과 평행으로보면, 출연진들의 생사가 안맞는부분이 너무많아요
난 영화보는 내내 닭살 소름 계속 돋았는데.. ㅠㅠ 스토리가 좀 하이틴 같긴했지만 나는 그래도 모두 짠하고 불쌍하고 안타까웠음
아포칼립스보단 좋았지만 그래도 이건 아니다...
퀵실버하고 메그니토 관계는 풀어주던가 이렇게 끝내버리냐?
X맨 좋아하시는분 꼭 보세요마지막입니다ㅜ
관람객엑스맨시리즈 중 가장 재미도 없고 작품성도 떨어짐
볼만한 영화솔직히 엑스맨 시리즈 중에서는 최악은 인정하지만전반적으로는 그래도 돈이 아깝지는 않았었던 영화
평점 다 읽고나서 영화 관람 후 평가 남깁니다.이상하리만큼 1점이 많은데오히려 1점 주는사람들이 타사 영화 알바들 같고최후의 전쟁,아포칼립스쯤 되나 했지만 그보단 나았으며,액션 부분에서는특히 매그니토 간지는 이번작이 제일 간지나게 나옵니다
아니 연출이 왜이래 캡틴마블의 연장이야? 중간에 지루해서 잘뻔했네
나는 진짜 예전 영화 유출했을때도 나름 봤는데...이번건.. 참... 많이 아쉬움. 내 엑스맨 돌려 놓으라 말하고 싶은데...하.. 어쩔수 없겠지.
너무한거 아니냐? 이렇게 찍어서 마지막일거면...안찍는게 나았다
볼만하지만 마지막으로는 아쉬운..그리고 캐릭터는 왜캐 발암임..꿀밤날리고싶음
관람객화려한 연출이 돋보입니다 ㅋㅋ재미있어요
역대 엑스맨 중 최악~!! 최근 시리즈를 다 엎어버린 사이먼 감독님께 경의를 표현 합니다.
로건에서 끝냈어야 함.
좀 아쉽긴해도 이정도 평점은 아니다~러닝타임은 시간가는줄모름 졸잼!!!
뭔가...앞 의 내용 다 무시하고 그냥 만든 영화 같은....괜히 봤어..
엑스맨은 항상 재밌어 계속 했으면 좋겠다
어제밤에 보고 분노의 다크피닉스가 될뻔한 1인 감독 누구야 했더니 전 작품들 대부분 내가 좋아한 작품들인데.. 영화를 이렇게 만들고 끝내면 어쩌자는 거야!!
관람객여기서 끝내자. 스파이더맨처럼 또 처음부터 리부트 하지마라. 어메이징 꼴 난다.
관람객재미있었어요, 스케일이 엄청납니다
재미없다해서 걱정했는데 걱정할 필요가 없었네요. 엔딩이 좀 아쉽긴했지만 재밌었어요!
최악의 영화입니다. 다시는 엑스맨 보기싫게 만들어 줬네
차라리 로건에서 끝내지 그랬어....화가나네...
엑스맨 시리즈 중에 저는 가장 재밋게 봣네염 재밋엇어용
솔직히 시간가는줄 모르고 봣다 근데 먼가 계속 결말이 아쉬움. ㅠㅠ 걍 우리 진 행복해 ㅠㅠ
이렇게 할거면 그냥 엑스맨 그만 만들었음 좋겠어요
서사 기획은 나름 나쁘지 않았는데, 장엄한 분위기나 전개 등 연출을 너무 못했다. 이래서 엑스맨은 브라이언 싱어한테 맡겨야 한다.
로튼토마토가 워낙 낮아서 아무 기대 안하고 보러갔는데 생각보다 엄청 괜찮아서 당황스러울 정도로 잘 보고 왔네요...!
엑스맨 시리즈를 마블스튜디오에서 제작하기전에 일부러 망하게 하려는거 아닌가 싶을정도로 진짜... 쓰레기더라... 엑스맨 시리즈중에 제일 재미없더라...
시작하고 20분만에 지루해진 느낌이 끝날때까지 가시지 않았고 기차싸움씬에서 스톰 번개 그래픽 진짜 무엇..백투더퓨쳐인줄알았네
초중반 전개는 매우 좋았으나 후반으로 갈수록 아쉬운 모습을 보이며 급하게 마무리한 느낌입니다. 혹평이 많고 생각보다 저조한 흥행기록으로 기대를 안하고 봤는데 생각보다 괜찮은 영화입니다. 엔드게임 수준으로 기대하고 보면 실망 할수도 있습니다.
글쎄 타시리즈에 비해 아쉽고 허술했음
한번은 봐도 될만한 영화...엑스맨 시리즈중에 괜찮아요~~고민하지말고들 보고 판단하세요. ^^....12ㅇㄹ..34.535....2..볼만한? 그러니봐도되요~~~~진짜루...나만....당할순...없다!!!
엑스맨 시리즈 사상 최악의 영화입니다.
엔드게임 만큼은 아니지만 재밌게봤는데평점왜이럼?액션시나리오 굿
기대안하고 보면 괜찮던데ㅎㅎ 평점보고 안보려다 볼것도 없구해서 봤는데 나름 볼만하던데 ㅎㅎ
캡틴마블 엑스맨 버전임 OO ㅡㅡ
관람객아주 재미있게 잘 보았습니다전편을 보두 보시고 본다면 더욱 재미있고 이해도 빠를것입니다차후에는 다크피닉스로 시리즈을 시작해도 좋을듯 합니다
머 그냥 저냥 봤어여 액션 퀄리티도 그렇지만 액션량이 적어여 불만족스럽네여 그보다 11시꺼 혼자 갔는데 옆자리 여성분 향수 때매 집중을 많이 못했어여... 몸을 살짝 움직일때마다 향수냄새...하... 여자분은 남성분이랑 같이 왔네여..하...ㅠ
산사! 때문에 안본다.
그냥... 다크 피닉스를 3개로 나눠서 천천히 탄탄한 줄거리로 만들었으면 더 재밌었겠다는 생각.. 이도 저도 아닌 영화
진짜 로건 끝나면서 엑스맨은 끝났군
관람객마지막작이라고 기대안하면 갠찮아
엑스맨 시리즈 한편도 빼먹지않고 본 사람으로서 잘만들어졌더고 생각함. 좀 아쉽다고하는분들은 대체 여기서얼마나더 잘만들어야 그런소리가 안나올지 모르겟음 ㅋ 피닉스포스 충분히 능력표현되엇고 스톰 커트같은 조연들 비중도 크게 다룬다는 점에 큰점수주고싶네요
관람객혹평에 비해 재밌게봄골수팬들은 데오퓨와의 연관성으로 머라하지만 그더 한편으로 생각하면 즐기기괜찮음
재밌다~방금보고나왔음
안좋은 평이 많아서 기대를 안하고 봤는데.. 기대를 져버리지 않네요. 엑스맨 마지막편이라 하기는 뭔가 아쉽지만. 같이 본사람 3명 모두 엔드게임보다 낮다는데 동감입니다
이 영화는 불새 닦이입니다, 당신의 시간과 돈은 이미 먼지가 되어있습니다.!!!
그냥저냥 지루하지않게 봤네요
왜 난데없이 외계인이냐...아 나의 엑스맨 이렇게 끝나는 건가요...
관람객잘가요 나의 엑스맨ㅜㅜ
나의 엑스맨 ㅠㅠ 진짜 마지막인가요?처음 영화관에서 엑스맨을 본 날이 아직도 기억나네요 ...
