배우들의 연기가 생각보다 볼만함
배우들의 연기력으로 보는 내내 긴장감과 스릴감이 상당했음
마지막까지 긴장하게 만드는 영화네요~
현실에서 진짜 있을 수 있는 일이라 더 몰입하면서 본 듯 함..
관람객한정된 공간에서 일어나는 이야기라 더 긴장감 넘치고 스릴 넘쳤던 것 같음.
이제 지하주차장은 무서운 곳으로...
몰입도 있는 영화... 반전있네여??
관람객강예원은 이런 연기 찰떡인듯..
기대했던거 이상으로 재미있었어요!!
진짜 마지막 반전은 생각도 못했다...
진짜 무서웠어요ㅠㅠ 볼만해요 재밌었어요ㅠㅠ
시사회 보고 왔습니다. 배우들의 연기가 압권입니다. 강예원 연기도 좋은데 이학주 연기 대박입니다.
강예원 연기 진짜 잘하고 장면하나하나 무섭고 긴장감 넘쳤다
스릴과 반전이 겸비한 존잼 영화ㅋㅋㅋ
대박 반전! 배우분들 연기도 좋았어요!
관람객영화 보고 주차장 가는데 왜이렇게 무섭던지..
관람객아 진짜 심장 터지는줄 알았다 ㅋㅋ
반전에서 소름도 돋고 헐 했음;;
미안 예원 누나 좋은 점수는 못 주겠다 연출력 떨어짐 대사 유치한 수준 6점은 예원 누나랑 악역 중년배우분께 주는 점수야 힘 내시라는 의미로다가 영화에 줄 점수는 없다...엔딩은 나름 메시지라도 담고자 한 것 같은데 식상한 구성임 심플한 원작이 나음
시사회로 봤을수도 있지
엔드게임 상영관 싹쓸이 전 빈틈을 노려봤지만..
평점이 너무 높아서...
이거 P2 랑 똑같은데 저작권료는 주고 만든건가요? 화면 어둡고 잘 안보여서 짜증나던데 원작이 더 나음
존나 노잼이네요...
조연배우 연기가 일부 거슬리긴 했지만, 스릴러 좋아하는 사람이라면 돈과 시간이 아깝지는 않다.
보지마세요 돈아깝네요 연기력도 꽝이고 연출이랑 스토리도 1점도 아까워요
평점 조작하냐.. 정신 피폐해지는것같다.. 현실에서 있을 수 있는 일? 현실 모습을 반영? 하는 자세로 본다면 넌 악에 찌들어 사는 불쌍한사람일뿐이다
이학주라는 배우의 재발견
삼성라이온즈 이학주 화이팅!
잠시도 놔두지 않고 집중하게 했다. 오랜만에 보는 웰메이드 스릴러라는 생각이들고 배우들의 연기 마음에 든다. 특히 이학주의 연기는 압권이다.
뻔한 이야기인데 심장 쫄깃하게 잘 보고 왔음
근래 본 영화중 몰입도 최고인듯
강예원 연기좋았어요.. 보는내내 긴장감 최고~
진짜 소름 ㅠㅠ 닭살 몇번이나 돋았는지 몰라
집중하게만든 영화라 좋았어요 전 강추!
기대한거 보다 더 잼있었다
완전 집중되는 영화.. 진짜 스릴있고 내용도 흥미진진
호불호가 갈릴거 같긴한데 난 너무 재밌게 봤음ㅋㅋ
진짜 소름 돋는다.. 강예원 연기 최고
아 이제 지하주차장 보면 너무 무서울거 같아 하
반전ㄷㄷ했어요 재밌었어요!
관람객한동안 주차장 갈때마다 생각날듯
관람객배우들 연기도 좋고 스토리도 흥미진진 했습니다
러닝타임도 적당하고 배우들 연기도 좋았습니다 지루할 틈이 없네요
생각외로 엄청 볼만하던데ㅋㅋㅋ
긴장감과 이학주연기 짱입니다
반전도잇고 긴장감에...충간중간 많이 놀랬던 영화
단순할줄 알았는데 생각보다 단순하지 않았고 예상하지 못한 이야기들이 전개되서 재밌게 볼 수 있었어요
관람객이학주와 여자 조연의 연기가 좋았어요.
알바들 오지게 풀엇네 진심
한국 공포영화는 경찰이 맨날 바보로 나오냐...
스토리 개연성 캐릭터 모두 다 특색이 없음 그리고 요즘 남자주인공들은 왜 다 식스팩이 있는지 떡밥을 너무나 많이줘서 반전 예상 가능 결말도 흐지부지 끝남 결론은 별로임
아니 잠깐만 이거 기대 하나도 안 했는데 뭐야 와씨 계속 놀래켜 그냥 아무생각없이 보다가 으악 소리가 그냥 나왔다... 지금 시기엔 이 영화 보는것도 나쁘지 않은 듯하다
여자 하나 데려다가 죽도록 개고생시키는거 보고싶어서 만든 영화인줄ㅡㅡ걍 스토리고 뭐고 싸이코나와서 잡혓다 도망갔다가 잡혓다 튀었다 답답하게 만드는 고구마 보고싶으면 보세요
왓칭 = 엄복동 = 리얼 ㅇㅋ?
무서웠어요...강예원 연기 진짜 잘하는듯
영화 보는 내내 긴장감있고 재밌었어용
배우들 열연이 정말 대단하고 생각도 못한 반전도 있고 재밌게 봤어요
개연성문제보다는 기승전 만 있는 영화
진짜 살 떨리거든요귀신도 안 무서워 하거든요근데 이건 진짜 답도 없는 미친놈이거든요딥웹이 이런식으로 운영하는거거든요아 근데 누나 제 말투 이상해요?
실제 있을거 같은 이야기라 더 무서웠던 왓칭..
별 기대 안하고 봐서 그런지 반전의 매력이ㅋㅋㅋ
남자 배우분 연기 정말 잘하시네요
영화보고 댓글들다세요 재미는썩어빠질
흥미로운 시나리오. 잘 감상하고 왔습니다.
생각보다 더 짜임새있고 볼만했던ㅎㅎ
몰입도 최고 ,이 학주의 사이코연기가 단연 돋보인다...
영화의 운명을 암시하는 결말
진짜 개연성1도 없고 마지막부분에 실장나왔을때 진짜 쓰레기영화라는거 느낌 절대 돈주고보지마세요
생각지도못한 반전 ㅋㅋㅋ 재밋는데 ??
너무 무서워따 아침에 보길 잘했어..
탄탄한 스토리와 배우들의 연기력 좋았습니다
충분히 집중할 수 있는 몰입도 높은 영화에용ㅋㅋ 강예원 여전히 연기 잘하네용
처음부터 긴장감 있었고 나름 괜찮았던 영화
관람객예원언니 연기 진짜 ㅠㅠㅠ 같은여자가 봐도 멋있었다ㅋ
제한된 공간에서 애는 쓰지만
심장이 쫄깃쫄깃 두근두근
그냥 지루하지않고 잘봤습니다
지하주차장이 이렇게 무서운곳이였나...
싸이코계의 교과서다. 싸이코들이 보고 배울 수 있는 영화가 될 것 같다.
관람객전개도 빠르고 시간가는줄 몰랐어요
이런 영화는 안나왔으면.. 그래도 배우연기는 조금 좋았으니 2점!!bb
존나 노잼 뻔한스토리.
처음부터 긴장을 놓을 수 없는 탄탄한 구성의 영화! 강예원의 재발견!
아 믿거강 영화는 안 봐요...
관객 왕따시키는 영화. 믿도끝도 없는 고구마의 향현과 대체 왜 누가 저 남자를 저정도로 트루러브로 만들었는지 설명해주실분이 필요
<P2> 중위호환버전
이학주 배우 옛날부터 좋아해서 개봉하자마자 봤는데 연기력이 진짜 너무 대박입니다. 좋아하는걸 잊을만큼 악역 연기를 너무 잘해서 영화에 몰입하여 봤습니다, 아주 약간 잔인한 장면이 몇 번 나오지만 애초에 스릴러 영화인만큼 잘 만든 영화라 생각합니다
왓칭 개꿀잼이였는데ㅎㅎ
반전이 있어서 더 재미있었던것 같아요
관람객이학주배우 연기 다시보인다...
뭐냐 진짜 보는 내내 답답....
기대 안하고 봤는데 남주땜에 안 지루했네요사이코의 안소니퍼킨스가 떠오름;;다음 작품 기대되네요
시간가는 줄 모르고 봤네요~~너무 재밋는데 나만 볼 순 없죠^^
재밌어요 생각지도 못하게 소오름
스릴 넘친다 무셔오ㅠㅠㅠ
관람객별로일거같아서 조조로 봤는데 현명한선택이었다 보지않았다면 더현명했을텐데 어벤져스나 예매할껄 돈아깝다
관람객헐 완전 심장쫄깃!!! 너무 무섭다 ㅠㅠㅠㅠ 지하주차장 술취한 아저씨 진짜 아오 ㅠㅠ
제가 외동인데 이영화 재밌거든여~
요즘 살인사건도 많은데 책임지실 겁니까?아주 국어책 제대로 읽어주심
1점을주기도아깝다 절대보지마세요 하
나랑 뭐하자는건지..
저 진짜 평점 ..진짜 이런거 진짜 안쓰는데마지막 뭐 실장 대표 와우..개연성1도 없고...저진짜 영화 끝나고 내시간이 아깝다 느낀영화 처음이였어요 진짜 짬내서 본건데...진짜 저 믿으시고 보지마세요...
싸이코패스여서 싫은데 목소리가 귀에 딱딱 꽂여서 몰입감 대박 발음도 연기도 정말 좋았어요 이런거 안쓰는데 쓰게 만드는 배우네여 이학주배우님♡
정말 재미없거든요...!!!
와 인생영화입니다 소름끼쳐요 꼭보세요 남자친구도 인생영화등극했다네요 ^^
배우들 연기는 나쁘진 않았는데 스토리 전개, 개연성이 좀 떨어지는건 사실...
관람객다른건 모르겠는데 이학주배우님 연기 짱이였음
긴장감은 쩌는데 답답..
너무 비현실적인 인물들, 너무 비현실적인 사건들, 너무 비현실적인 전개
관람객결과는 뻔했는데 재밌어요
남자배우 존잘이다 누나거릴때마다심쿵 ㅅㄹㅎㄷ
흠터레스팅한 영화네여
좋다 기대이상이다 이학주 캐릭터가 특히 좋았다 사이코틱한 인물의 새로운 전형이라고나 할까 지하 5층 씬은 친절한 금자씨의 오마쥬 같았다
휴..이런거 좀 만들지 마라.
관람객뭐라고 해야할지 모르겠지만 뭐
헐리우드 영화 리메이크작 왜 표기를 안 했지
평식이 형이 남긴 평점 3점이 (고구마에 건빵까지) 정확하다. 마법의성 2탄영화 찍어주기를 부탁드림.
스토리가 말이안됨 그냥보고 돈도아깝고 시간도아깝고스릴도 없음
재미가영~~!!스릴감도없구
힘들었다.요즘 볼만한 영화가 없어서 섣부른 내 손가락을 원망한다.
솔직히 이 영화 고구마 일 억개짜리 영화에요. 막장드라마라면 그러려니 하고 보겠는데, 이건 영화잖아요. 이러면 안되잖아요. 설정에 너무 집중한 나머지 배우들 얼굴 초반에만 잠깐 제대로 보이고 그 뒤부터는 깜깜한 어둠속에 윤곽만 보이는 이상한 영화임.
재밌는데 약간 찝찝하기도 하다
강예원 연기 잘해요 재밌게 봤어용
오랫만에 반전있는 영화네요 ㅋㅋㅋ
2만원 바닥에 버리고 온 느낌
긴장감도 있으면서 재미있게 본 영화
신이시여 cctv로 제 글을 보고계시면 부디 어린양들이 제 평점을 보게하시어 한 명이라도 더 그들을 구원하게 도와주소서..
스릴러 오랜만에 봤네요.. 재밌는 영화 감사합니다.
내돈 돌리도;;;;~~ㅠ ㅠ
북포항 프리미엄 cgv 개봉첫날 첫타임 다보고 나오는데 직원이 설문지로 평점과 관람평을 묻어보길래 " 1점도 주기 아까운영화 최근래에 이렇게 쓰레기영화는 첨보네"돈주고가 아니라, 내눈만 썩지 줘도 안보는 영화
지루하지 않았고 반전이 소름끼침
강예원 영화 고마해라..나오는거마다 연기도 그지같고 영화보는눈도 그지같고 스크린에 성형얼굴 보는것도 힘들더라 ㅠㅠ 그나마 이학주 발견이다 증말...
반전있는 영화는 이런 것
시간 가는줄 모르고봄 ㅋㅋㅋ
마지막 반전도 나름 괜찮은듯
기대안했는데 몰입감이 꽤나 좋은 영화여서 보는내내 시간 가는줄 모르고 봤다
사타구니털을 왁씽한 기분
왓칭 기대보다 재미있었어요
러닝타임 내내 심장 쫄깃쫄깃 하네요 잼있게봤어요
별 기대없이 봤는데 시간 가는줄 몰랐네요
반전이 죽이고 몰입도도 죽이고 공포감은 장난 아님
"난 호러를 찍으려는데 자꾸 코믹을 찍자고하네?"
간만에 스릴만점 영화! 강추!
기대 안 하고 봤는데 꿀잼!
긴장감과 반전이 있어서 좋았습니다~~
예원누나 별 4개 주고 싶지만... 누나도 알죠...??학주형 통때부터 좋아햇는데 진짜 연기 개잘함
스릴러 영화로써는 전체적으로 좋았습니다
실제로일어날수있다는게넘무섭네요
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 잘봤어용
아..강예원씨 보고 예매했는데 .. 완전 실망입니다 시간 돈주고 버린셈이요 ㅠㅠ
별 반개도 아깝습니다. 중간에 나올뻔했네요
완전 재밌어요! 꼭 보세요!
잘짜여진 스토리 그리고 이해되는 반전
배우님들 연기도 너무 잘하고 재밌게 잘봤습니다^^
예원언니 연기는 진짜 잘하는데... 내용이 참 많이 아쉬웠어요...조금 지루하긴한듯
관람객아직 입 안에 고구마 있는데 고구마 억지로 더 먹이는 느낌...
평점 잘 안 쓰는데 이학주 배우님 연기 보고 써요!! 저는 재밌게 잘 봤습니다 헤헤
심장이 쫄깃… 오랜만에 볼만한 스릴러
하.. 이상 할말 끝 영화 언제끝나나 이생각만함
재밌네 결말도 ㄷㄷ 하고 그 남자 사패 연기 개잘함
저예산 스릴러의 수작... 눈길을 뗄수없었다
별점 5개는 일단 댓글 알바임 일단 스토리,결말 모두 건빵에 고구마 먹은 느낌 최악
강예원이 이렇게 빨리 죽길 바란건 처음이다
보다가 심장 뒤집어질뻔ㅡㅡ
마지막에 반전 진짜 지리더라ㅋㅋ 기대 안했는데 재밌게 봄
기대 안했는데 정말 잼있네요 특히 마지막 반전은 최고!!
음 내가 살면서 처음써보는 평점이다 이영화 내용은 음. . .
걸작까지는 아니지만 뭐 그냥 저냥 시간 보내려면 볼만하다 뻔하게 진행하는거 같지만 결코 예측한데로 가지 않는다
반전도 반전이지만 연기력에 소름 돋는다
외국영화 P2 아류작 결말만 조금다르고 스토리/진행은 똑같아서 실망.
반전있는 영화였다… 마지막 반전 최고
간만에 시간가는줄 모르고 재밌게 본 스릴러 영화
엄청난 스릴감.반전 좋았어요~~
감독이랑 고구마랑 친구다
생각보다 스토리가 짱짱해요 지하주차장 보면 이제 무서울거 같아요ㅠㅠㅠ
강예원님의 연기가 너무 인상적이였습니다
관람객나도 밤에 지하주차장 가면 너무 무서워..
보고나서 집에 가려는데 왜이렇게 두근두근 하던지;;.. 주차장에서 일어나는 일이라 자꾸 주변을 보게 되더라
스토리가 그냥 그래요... 돈내고 보기엔 좀 아까웠어요...
재미있었어요~~스릴 몰입도 최고~~
휴 이해가 잘안되네요~~
굿? 굿!생각. 그 이상을 생각하게 하는..
영화 절대 보지마세요. 해도해도 양심이 1도 없습니다. 여기 출연자들 다 문괍니까? 그리고 시대가 어느땐데 아직도 그런식으로 성추행해요. 감독님 페미코인 타보실려고 노력한건 알겠는데 페미도 그건 걸릅니다. 감독님은 절대 영화 신작내지 마세요. 토악질
평점 알바들 주작 티가 너무 난다 형이 한마디로 정리해준다. 스릴러 범죄 영화를 웃으면서 봤다. 내 점수는 5점
관람객재밌어요 근데 진짜 잔인해요
밥한끼 먹기가 그렇게 힘들었니,,,,!!!!
중간에 나오고 싶었다..
기대없이 봤는데 계속 긴장하면서 봤네요생각보다 쫄깃했어요
영화보고 나서도 소름돋네요…
진짜 평점 1~2점대 받을 영화는 아님 상상보다 훨 재밌었는데 다만 진짜 감독이랑 고구마랑 친구맞는둣 아쉬웠던건 몰래카메라를 비판? 하려는 의도가 맨 나중에만 들어나서 조금 아쉽 ㅜㅜ 하지만 잼썼움 비판도 비판인만큼 스토리 풀기 어려웠을텐데 대단~~~
이학주 배우 연기때문에 무섭게 봤습니다.최실장 재등장 이후 몰입도 최고..원작과 달리 반전이 좋았습니다
안봤습니다. 보고싶지 않습니다. 돈아꼈다가 엔드게임 보겠습니다.
esp켠 범인이 티밍까지 했지만 에임과 운영이 안 돼서 팀킬까지 하고 치킨을 못 먹은 생존게임. 그리고 핵 제작사는 결국 못 잡는 b사
진짜 별로였음....
마지막 그것이 실제로 있을수도....
도대체 강예원은 영화마다 죄다 망하는데 제작자들은 왜 여주로 계속 강예원을 쓰는거임?진심 궁금해서그럼
생각외로 더재밌게 봤어요
허허 똑같은외국영화있던데 80프로이상 똑같네ㅋㅋ평점을 줄 수가 없네이거ㅋㅋ
스릴러영화 좋아하는사람한테 추천합니다!!공간이 지하주차장으로 한정적이지만 스릴이 넘치는영화예요! 재미는확실히있습니다
볼만한것같습니다굿임
보는내내 남자친구 얼굴 보는게 더 재밌던데요;
다들 연기 잘하는거 인정인데 보면서 암걸리는줄 알았습니다 개인적으로 남주 말투도 계속 보다보니 짜증도나고... 영화보그나서도 불편....생각할수록 짜증.... 스릴러 정말 좋아하는 1인으로써 이건 비추입니다 돈주고보기 아까울정도
관람객음흠 반전은 크게 없었고 그냥 평범 그자체
관람객보는내내 심장 두근두근ㅠㅠㅠ 끝까지 긴장감 최고
원작을 이렇게 망쳐버린거냐
B급 그 이상도 이하도 아님
저기요누나... 이런 영화좀 그만찍어요
시간 끌어보려고 억지 전개에 스릴러는 커녕 잔인하기만 할 뿐. 강예원 도망칠 기회 많으면서도 억지로 내용 만들어서 어이 없게 못도망침.기억나는건 강예원 소리 지르는거랑 우는거 뿐그냥 영화 자체가 짜증남. 평점 1점도 아까움
다좋았는데 마지막 마무리가 아쉬운영화
관람객스릴있고 긴장감 넘쳤던영화
돈이아깝지 않는 영화예요~ 짱!!
생각했던거보다 재밌었어요
뻔한 전개인줄 알았는데 반전ㄷㄷ
관람객완전스릴있고 재미있었어요결말도 완벽했음
관람객P2와는 또 다른 느낌이었다
관람객CCTV 도 안전하지 않다..
보다보니 집중이 되서 시간이 금방 갔네요 잘 봤습니다
최근에 본 영화중제일 스릴있고 시간가는줄 모르고 봄
강추 지림ㅋㅋㅋㅋ심야혼자갓는데 울지못해서 혼자계속헛웃음 나도모르게쌍욕세번햇다
리메이크작이면 말좀 해라...
진짜 댓글 알바가 있나봐요 .. 스릴러인데 코믹인줄 알았어요...
스토리나 개연성은 아주 조금 아쉬웠지만 강예원배우님과 이학주배우님이 연기를 현실같이 잘해주셔서 몰입도가 높았습니다. 그래서 러닝타임이 짧게 느껴졌고 지루하지 않았습니다. 현실공포느끼시고 싶다면 왓칭추천합니다
관람객개노잼이네요윽비추합니다
생각보다 재미있었어요
