관람객나 이거 왜 조조로 봤지 ㅜㅜ 미친 졸라 무서워ㅠ
점프스케어 난발과 단조로운 스토리...흔한 공포물임. 상영시간 좀 늘리더라도 이야기 개연성을 보완했더라면...
관람객요로나 나올때마다 심장터지는줄 알았다 역대급 귀신 캐릭터 나온듯 ㅜㅜ 무서워....ㅜㅜㅜ
관람객음향에 중간중간 놀랏어요.전체적인 스토리는 좀 뭔가 부족한거 같앗지만재미있게 보앗어요.
관람객간만에 지리면서 봤네 그와중에 아저씨 깨알개그
30분 지난 후 부터 오늘 밤 다 잤다 생각함
관람객애나벨도 요로나 앞에서 오줌 쌀 듯 . 엄마는 강하다. 그리고 개 무섭다.
관람객요로나 저리 가주오..너무무서워ㅠㅠㅠ 진짜 조조로 ㅎ거의 혼자봐서 더소름ㅠㅠ으엉 그치만 간만에 본 제대로 공포영화ㅠㅠ추천함니다
재밌게 잘 보고 왔어요~~ ;; 무서웠습니다
무서운 장면 없다더니ㅠㅠㅠ 소리로 사람 무섭게 하기 있냐구요 ㅠㅠ
관람객깜짝 놀래키기만 하는게 아니라 스토리도 좋아서 개인적으로 재밌게봤음 비올때 창문열때 혼자있을때 욕조에서 씻을때 무적권 생각난다에 내 강심장을 건다!
귀에서 자꾸 울음소리 맴돈다 ㅡㅡ 아오
다시는 혼자 공포영화 보러가지 않을테야
난 솔직히 죽은 아빠가 애들 지켜줄주 알았는데
30평생 영화끝나고 어머니어게 마중좀 나와달라 전화했다 오늘은 어머니랑 자야지
관람객정말 대단해요 귀신이 감탄나와요...
진짜 구라안까고 이거 이틀전에 시사회보고 오늘 새벽에 응급실갔다옴. 요로결석이래;;;; ㄹㅇ 요로나의저주
공포의묘지보단 나음..
무서운 장면없이 안무섭고 각본자체가 망
조금은 신박한 깜놀 스킬. 그 외엔 그간 봐왔던 퇴마물과 크게 다르지 않다.
확실한건 수녀귀신보다 무섭다
요로나도 자기모습 보고 지림
관람객무서운 장면 누가 없다함..?
관람객영화 내용도 내용인데 뒤에서 발로 찰때 심장 멎을뻔했다 ㄹㅇ
조조라서 극장에 나 혼자였는데 댓글은 좀 개에바그냥저냥 볼만함
어스로 통수 맞으신 분들, 요로나로 힐링하세여. 괜히 제임스 완 컨저링 시리즈입니까. 졸잼, 핵잼 보장입니데이.
9시 50분 조조로 보고 글 남깁니다...와... 간만에 제대로된 공포영화 나왔네요..공포매니아분들 강추합니다... 보는내내 무서웠네요... 개인적으로 공포수준은 컨저링 이상급이라 자부합니다... 꼭 보세요^^
나한테 왜이래여ㅠㅠㅠ 하 진짜 자꾸 소리가 들리는거같아
아낙수나문이랑 요로나랑 대결하면 요로나가 이기겠지?
차라리 더넌이 낫다.노잼영화 돈주고 보고싶으면 보세요.
영화 한단어 요약: 짜잔(글이 짧아서 안올라가서 추가함, 진짜 제임스완 영화보면서 깜짝놀래서 소리지른거 처음이였음... 진짜 갑툭튀 짱많아요 완전 취저였음ㅜㅜㅜㅜ)
관람객무섭지는 않지만 갑툭튀 덕분에 무서웠음..추천이요
이거보고 무섭다는 사람들 최소 스폰지밥메롱시티 에피소드보고 오줌지리는사람들;; 결론은 영화보고 한숨자고 일어낫것만 침대시트에 한반도를그려놈 오미ㅡㅡ...
어스보단 낫지만 결말이 너무 순식간
무섭기로 따지면 구미호가 제일 무섭지요. 구미호는 사람 간도 꺼내 먹어요.
아니 오늘개봉햇는데 아침 9시에 평점쳐다는건 너무티나잖아
평점 8이상, 좋다는 의견은 거의 알바다. 속지마세요. 영화평 믿고 보지말길.
제발 하지말라는건 하지 말자..
평점 테러 ㅈ같네 걍 개노잼입니다
컨저링 유니버스 잠깐 애나벨 인형 나와서, 생각보다 볼만했습니다. 긴장감을 유지하면서도...
아니 옆에 앉으신 아주머니... 제 손을 잡으시면 어떡합니까ㅠㅠ
공포영화로서 손색이 없네요. 별점 적게 주는 애들이 알바네요.
관람객예고편은 아무것도 아니었네ㄷ 놀래서 막 허공에 대고 손 떨었음ㅜㅜ 창피해
무섭지는 않아요 그냥 영화 끝나고 많이 추웠어요
생각해보면 무섭진않은데 심장이아파 ㅜㅜ
장르 : 공포 코메디ㅋㅋㅋㅋ
최근 공포영화들중 가장무서움
이번해 공포영화중 그나마 젤 낫네
와씨. 겁나 놀래는 장면 많고 한시간 반동안 1년은 늙음. 내용은 개연성이 없고 주인공 엄마는 고답이. 애들은 호기심 천국이라 하지말았음 싶은건 다함. 그래도 무섭긴 겁나 무서워서 계속 눈가리고 소리지르고 난리치며 보았음ㅡ난 알바아님. 조조로 본 사람
너무 알바들이 판치는경향있긴있는듯 걍 전형적인 컨저링유니버스느낌나는공포영화한편보고온느낌임 점프스케어남발하고 스토리전개방식뻔함ㅇㅇ 그래도 제임스완이라그런지 쪼는연출은상당함ㅋㅋ
ㄹㅇ 개쩐다 두번 봐라ㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ와 오랜만에 심장이 쫄깃쫄깃 했네요
솔직히 10번이상 깜짝깜짝 놀라게 함?
재미있다네요.ㅎㅎ열자
와 근래 최고였어요!!
무섭지만 매력넘치는 요로나 캐릭터 ㅡ,.ㅡ
확실히 무섭긴 무서웠다 ㅋㅋ
컨저링 유니버스는 실망시키는 법이 없네요
인정할 수 밖에 없는 완성도;;
보면 딱 제임스완이 생각나는 영화.(좋은의미)
멕시코 괴담이 10대 괴담 중 제일 무섭지 않을까 싶을 정도
거울에 비친 자기모습보고 놀라는 귀신 처음봄ㅋㅋㅋㅋ
무서운 장면 없다면서ㅠㅠㅠ 장면만 없지 뭐야!!ㅠㅠ
너무무서워요 재밋네요
내 영화 인생 처음으로 별점 단다형이 진지하게 해주고 싶은 말은팬티 꼭 챙겨가라기저귀 차고 보던가
요로나의 저주가 아니라 요로나의 소음이었음 스토리랑 연출 그닥이고 딸나오는데 개때리고싶었음
자기얼굴보고 화나서 죽일려고 하네 ㅋㅋㅋㅋ
스토리도 괜찮고 기대안하면 볼만한 영화입니다. 한가지 교훈은 화상 입으면 꼭 병원가세요 덧나요
괜찮았습니다무섭네여 마지막까지
완전무서워요!!!ㅠㅠ
관람객생각보다 재밌었고 내용이 깔끔해요 무서운장면 연출이 너무좋았어요
너무기대했나 기대치만큼 재밌진 않았네요순간 깜짝 깜짝 놀랬지만 무섭진않았어요
절대, 팝콘이나 음료수 사들고 가지 마세요 아우 휘발
요로나가 '미인' 이라는 건 미쳐서 미인인거죠??
와 진심 공포영화 좋아하시는분들 실망하진않을듯 평일오후상영봤는데 영화관 혼자봐서 공포감 두배였네요ㅠ영화보면서 손에 땀나긴 처음이네...
오늘 낮에 극장에서 아무도 없이 혼자봤는데 너무 깜짝놀라서 지금고 심장이 조금 쑤신다 중간에 요로나의 헛 그림자도 실제로 보이더라
기억에 남는 게 그 짜란~밖에 없딘.그리고 마지막에 엄마얼굴이 비춘 웅덩이를 클로즈업한 이유 좀
아직 안봤는데 무서울거같아서 걍 2점드림
솔직히 평점 10점준 놈들 저주해야함 영화초반까진 재밌고 쫄깃쫄깃하고 연출 좋았는데 중반부터 산으로가는 연출 전개 뭐냐 뮤직비디오 보는 줄 알았다. 알바 좀 그만풀어라 진짜 재밌는 줄 알고 기대했잖아ㅡㅡ처음에 반만 재밌었으니 반점준다.
그냥 적당한 킬링타임용영화 무서운 정도는 보통 이하?
대에박.. 올만에 공포영화다운 영화 본듯
시사회로 아무 생각없이 봤는데 씨발 존나 무섭ㅋㅋㅋ
아 식겁했네 엄마가 사고친거 애들이 수습하네
무서운장면 많은데 없다고 뻥침... 짜잔~
컨저링유니버스에 "요로나vs발락" 나오는건 아니겠지...
역시 제임스완표 영화는 재밌어요
아주 스릴만점 ㅋㅋㅋ시간가는줄 몰랐다
아니 알바들인가 다 재밌다고 그러네
왜 짜란밖에기억이안나지....
요즘 같은 봄날 가볍게 보기 좋은 공포영화. 남매 아역 배우들이 어찌나 이뿌고 잘생겼던지 요로나가 잡아갈만함.
와 보는내내심장쫄깃 장난아밈
최근 본 공포영화중 제일 무서웠다
재미하나도없고 지겨워서중간에그냥나옴댓글진짜보고쓴사람들 맛나요
관람객요로나 발락 다 좋아요ㅋㅋ
진짜 너무무서웠음.. ㄷㄷ
컨저링 유니버스 이상으로 무섭습니다
요로나 vs 발락 vs 에나벨 싸움 보고싶다 ㅋㅋ
요로나도 요고보고 요로나
관람객너무 기대 했을까요?사람 없을때 봤는데... 전 좀 덜 무서웠습니다 그래도 어스나 공포의 묘지보다는 좋았어요마지막 보너스 영상 없어요 영화 끝나면 바로 나오세요
하... 알바... 님들... 이건 해도 너무했잖아요.. 이건 거의 사기라고 봐도 무방한거 아닙니까?? 미치겠네... 요로나 요로나 망할것. 하... 절대보지마세요 님들... 진짜 돈날리고 시간날리고... 보는도중에 나왔습니다... 하...
망할 물귀신. 층간 소음에 낮에도 나타나고 OO이여.
이건 아니야 정말 아니야
솔직히 수녀귀신이 젤 무섭고 얜 .. 웃기다 약간 사각턱에 존못임
관람객저는 별로 안무섭네요 ㅎ 흐음
진짜 무서워요... 깜짝 놀라는장면도 많고 스토리도 좋고 추천이요!
관람객원칙에 입각한 공포물.. 프레디나 처키가 그립다.
생각보다 무섭네요 재밌게 봤습니다
짜릿해.. 공포영화는 이래야지
관람객기대안하고 보면 볼만한듯요
애새끼 말 드럽게 안듣네
뭔가 인시디어스가 생각났었음. 그래도 이 정도면 잘된 영화지.
제임스완은 공포영화에 탁월한 재능이 있다
관람객내내긴장했어요 심장터질뻔
초반에 귀신 갑자기 안보이다 나타날때 무섭지 나중엔 모습 숨기지도 않고 집밖에서 대기탈때 그냥 강도같고 급 시시해짐 또 중간부터 애들말고 아줌마 주술사에게도 보이니 시시해짐 주술사넘 귀신 쉽게 처치가능 알고있는데 가족들겁주고 갖고논 느낌도 남
무섭긴 한데 동어반복인 느낌은...?
와 이거 진짜 무섭네요 ㄷㄷㄷㄷ 추천드립니다 역시 제임스완 믿고보는 공포영화입니다 소름
무섭진 않았는데 볼만했음
아... 오랜만에 망작평을 남기네
개봉 전에 평점 어그로에 끌려서 기대안했는데, 은근 괜찮았는데요 영화 ? 전형적인 하지말라고 하는데 꼭 하는 클리셰도 있지만 괜찮네요 더넌보다
제임스완 이름에 또 낚인 내가 잘못이지.
이제는 좀 적당히 무서울때도 되지 않았나요 수완이형
공포없다면서 공포투성이임난 갑툭튀에 약한 공포물 매니아라 심리적 압박을 주는 줄 알았는데 심장마사지만 당했음
오늘부터 교회다닙니다.
내용이며 결말이며 탄탄한구성이라기엔 부족하지만공포매니아로 그냥 깜짝깜짝 놀라고 살짝 무섭기도했고 괜찮게 보았습니다 스토리를 기대하고 보시진 마세요~
친구가 울었습니다 10점 드리죠
와 쪼잉쪼잉함 진짜 귀신무서워요
관람객결말허무무섭고 깜짝놀랍니다
아오 진짜 걍 다 별로다 ㄹㅇ 움찔조차안함 ㅋㅋㅋ
제임스완 연출안하면 조금씩 기대이하였는데 이건 진짜 잼나게봄
관람객처음부터 끝까지 소름이 쫙돋으면서 비명도 끊임없음
아 짜증나 이거땜에 매일 눈뜨고 머리감아야 하잖아
ㅋㅋㅋ 알바들 많네 오늘 본 사람입니다최악입니다 보지마세요유치하고 식상하고 정말 최악입니다
애나벨+컨저링+인시디어스30%? 개굿임 제임스 완 형님 존경쓰악령완전쎔 ㄷ 발락 상위버전임 하지만 우드킬
짜잔~~!!~!~~~!
제임스완 제작이라 그런지 영화전개되는방향이나,놀래키는순간등 전작이랑 별반다르지않네요
무서워요. 무서움의 실체 요로나를 너무 대놓고 보여주는 것대신 실루엣으러 가져간다면 다 무섭지 않을까 싶네요.
오늘 보고왔는데 기대 안하고 봤는데 재밌었습니다
관람객팝콘사들고가지마세요...어차피 쏟을거니까
딸개오바긴해 ....
컨저링 세계관은 역시 믿고본다.. 오지게무섭네
머리부터 발끝까지 요로나민씌
남자 좋아하는건 처음인데.. 사랑해요 라파엘
더 넌보단 나음..이제는 공포영화만들때는 제임스 완 스타일이 정형화된듯.. 근데 역시 원조는 못따라고.. 절대 하지말아야할.. 굳이 할 필요없는 (어이없고 답답한 장면) 내용을 넣어서 고구마 먹은듯한 느낌을 주는 영화.
존나무서워요 ㅠㅠ..
원래 귀신보다 사람이 더 무서운 나로서는 큰 공포를 느끼진 못했다. 오늘은 엄마랑 자야겠다.
당신은 요로나의 저주에 걸리셨습니다 이 저주를 풀려면 공감버튼을 누르시오 비공감 버튼을 누를시 영원히 요로나의 저주에 걸리게 됩니다.
관람객쉬는시간없이몰아칠겁니다.
리산드라의 저주~~무섭다
관람객공포영화는 이제 시시하다
이런 영화는 소재빨인데, 소재가 덜 매력적이다 그래도 연출은 잘해서 그럭저럭 볼만함
전혀 안무서울것 같은데 이상하게 존나 무서웠음..야밤에 몇명 없는 컴컴한 극장안에서 심장 두근두근.. 요로나 얼굴은 존트 공포라 제대로 보지도 못함 컨저링이 분위기로 압도했다면 이전엔 요로나의 얼굴이 다 압도함ㅋ
노잼 ...안무서움 .뭐가 무섭다는거지 돈아까워요 ㅠㅜ
관람객그냥저냥볼만햇어요...
볼만 하긴한데 과대광고 지리고 댓글 알바 오바잖아.. 재미없다고 욕 할 정도는 아닌데 컨저링보다 무섭네 뭐네 그 정돈 아님 그냥 볼만한데 내용이 좀 부실함
한개도 안무서움 ...
예상은 하고 본 거지만 엄청 시시껄렁하네 ^^;
별 기대없이 봤는데 너무 심장쫄깃했음 ㅠㅠ
관람객진짜 무서움 조심하셈!
스크린X로도 보고싶다 짱무서울듯
짜잔~?
옆에서 커플들 왜 속삭여;;;;요로나 속사귀는 줄
식상 너무뻔한듯애기들연기는잘하넹 드라마프리스트가훨잼나넹
더넌보다는 흥미없고 안무섭고 재미없는데 팝콘날려버림
관람객아주 흔한 영화 놀랄만해서 놀라고 나올만해서 나오는 딱 그 정도 그럴싸한 배경이나 그럴싸한 전개없이 다들 예상하는대로 흘러가는 그저 귀신영화.
정말 재밋어요 ㅠㅠ 긍데 엄청 벌벌떨면서봣어용 꼭 친구들이랑 연이들이랑가족등이랑 보세요 ㅎㅎ 요즘 에나벨나오고공포영화다 노잼이였는데 이거하나는 꿋!!!
보지마세요 평점에 낚이지마세요
자기가진짜 공포영화를좋아한다면
핵노잼 진짜 비추천임 보지마세요
매거핀이 상당히 심한것같다.. 공포영화라그런지 더 뒤통수맞는느낌 ㅋㅋ 볼만했음
관람객귀신에서 인간모습보여줄때 인간일때 얼굴보고 더놀람 여운이남네여(아저씨의 짜잔~이게여운이남음ㅋㅋ)깝툭튀영화
컨저링 기대하고 보면 실망함. 컨저링이랑 비교할수없는 ;; 더 넌 같은 류의 영화임. 컨저링은 진짜 심리적 공포와 분위기가 지렸다면 이건 그냥 귀신물
이 영화에 저주를 퍼붓고 싶네요. 공포가 아니라 코미디 영화였어요.ㅋ CGV VIP쿠폰으로 공짜로 본게 천만다행이예요.
보지 말걸...보지 말걸...
어깨 다뭉침.. 뭘 무서운장면없이 무서워 계속무서움 ㅋ 쉴틈을 안줌 ㅜㅜ
컨저링2>>>요로나의저주>>>>컨저링1>>>>x5 더넌
진짜 OOO 유치한데 제목만봐도 감안오냐?긴장감1도없고 엔딩땐 같이보러간2명 다 코웃음침ㅋㅋㅋㅋ 알바믿지마라
관람객남편이랑 개봉하자마자 봤는데 볼만했어요 처음부터 끝까지 긴장을 어찌나했던지....
깜놀 8점,공포감,끝 마무리 3점
역시 제임스완의 연출력은 사롸있네!!
크게 무섭진 않음 근데 돈 아깝진않고 딱 적당히 잼슴 놀라기는 많이 놀랫고 애나벨 나올때 같은 컨저링 유니버스엿던것에 소름돋음 다 됏고 어스랑 공포의 묘지보다 10배는 나음띵작은 아니여도 돈 내고 볼정도의 작품
쁘린찡과 잇츠 유얼 펄트가 계속 맴도는 영상!배우들도 연기 너무 잘하구 역시 제임스완!!
어제보고왔는데 딱무난해요 중간중간 짜잔~이게너무흐름깸ㅋㅋ미칠노릇 솔직히 너무무섭다 이런느낌은아니고 컨저링 에나벨 라이트아웃 다그비슷한 느낌이있어요 깜짝깜짝 놀래키는건 당연히 많음 컨저링 좋아하면 무난하게 좋아할거같아요
참나~ 풉~에휴~~~~
제임스완 제작은 앞으로 거른다
최근 공포영화중 최고!!!
요로나와 점술사 대면이 압권이었슴
이정도면 훌륭하다고 봄
요로나가 악령이 된 배경도 너무 얄팍하고, 별 스토리도 없는데다 놀래주기만 잘함. 난 공포영화 진짜 못보는 편인데도차라리 <더 넌>이 더 무서움.댓글 진짜 알바들 맞는듯...
그냥 그랬음. 자연스러운 공포 분위기가 연출 되기를 원했는데 억지스러운 갑툭튀가 너무 많아서 짜증나기도 했고 답답한 장면도 너무 많었음...
기대도 안하고 봤는데 재미있다
제임스완 감독답게 놀래키는거 하나는 최고인 영화 ㅋ
보는중에 팝콘 양이 줄어졌어요...
어제 보고왔습니다 .. 제일처음나타날때 팝콘다흘렸다.. 개깜놀 볼만해요 ㅋㅋ 결말이좀 빠르네요
짜잔~ 이 너무 강해서 무서운거 다까먹음
깜짝깜짝 자주 놀라게 하지만 전혀 신선하진 않음
관람객무서운 장면 없다며.. 무서운 소리로 93분 가득찬 거 실화냐 ㄷㄷ
와 이거 죽이네.ㄷㄷㄷ
관람객무서운 장면 없이 무섭댔는데... 그래서 용기내서 봣는데... 겁나 무섭네...
전형적인 컨저링 식의 스토리 진행, 처음에는 깜놀 요소가 많아서 움찔움찔하지만 요로나가 너무 자주 나와서 요로나에 익숙해지다 보니 중후반 가면 덜 무서움 그래도 엔간한 것보단 나음
관람객재밌어요 무서워요 ㅜㅜ
4D with Screen X로 봤더니 밑에서 바람나오고 진짜 미칠뻔했어요ㅠㅠ 개무서움
근래 본 공포영화 중 가장 꽉 쪼여줬다
최근 공포영화중에 제일 재밌어요
알고 보는거긴하지만 너무 안무서웠다 평점 알바들 공포영화맞아??? 동물의 왕국이 더 무서울듯
킬링타임용으로 괜찮은 공포영화에요
적당히 무섭고 긴장됨...
눈감고 머리도 못감게 하기있냐ㅠㅠ
관람객너무무서움ㅜㅜ역대급공ㅂ고
무서운 장면 없이 무섭다더니 이건 대놓고 무서운데.. 감독이 무서움의 뜻을 잘 모르나봅니다
관람객발락이 훨씬 더 무서움ㅋㅋ
소리때문에 더 무서웠던 것 같아요
관람객무서운데 은근히 감동도 있고, 배우들의 연기가 너무 좋았습니다. 단연 돋보이는 요로나 연기, 그리고 쨔쟌 아저씨 ^^ ;
관람객개꿀잼 요로나 겁나 무섭지만 매력쩐다 ㅋ
짜자아아아아ㅏ안~!
이게 안무서운거면 도대체 뭐가 무섭다는거냐 너네 어!
겁나 무섭다 진짜....
요로나를 보고 요로결석이 나았습니다
어스보다 10000배 재밌습니다~~~
슬프고 무서운 영화였던 것 같아요
섬뜩.. 생각할수록 더무서운 영화
오랭만에 공포 코미디 재밌었네요 ^^
간만에 괜찮은 공포영화였습니다
이번엔 요로결석이냐 젠장
그 상황에 문 열고 인형 가지고 갈 생각이 드냐
무서운 장면 없이 무섭다는 개소리 좀 안썼으면 좋겠다 무서운 장면 너무 많다 제인스완 감독 작품 볼때마다 수명 5년씩 줄어드는 것 같다
엄청 놀라게 하는 영화! 강추!
저같은 쫄보는 너무 무서워요
심장을 쪼이는 느낌이랄까 ㅠㅠ
오늘 조조로 롯데시네마에서 보고왔습니다...공포영화 좋아하는 저로서는... 중반부까진 볼만하다..그뒤부터는...오글거려 죽겠네요.. 깜놀만 나오고..내용도 그닥 부실하고.컨저링 같은거 생각하시는분들.. 절대 비추합니다..그냥 여친이랑가서 여친놀래키기용
조조로 혼자보는데...진짜 욕했어요 무서워서 ㅠ
실눈뜨고 보게하네여ㅠㅠ 흐엉
공포영화를 별로 좋아하지 않지만 볼만했던 공포 영화
확실히 제임스완 감독일 때랑 제임스완 제작참여일 때랑 느낌이 달라 제작일 때는 나사가 하나 빠진 느낌
연기도 지렸고 재미있었어요!!
근래 봤던 공포영화 중 가장 볼만했고 무서웠다
볼만한 영화 입니다..
창문 열때마다 생각날 것 같다..
오늘 혼자 보러가서 요로나의 공주 한명이요 했다가 쪽팔렸다... ㅠ 초반에는 좀 쫄리는 맛이있는데 중후반갈수록 뻔하고 유치해서 하품하면서봄..
전 지금까지 제가 공포영화 못보는줄 알았는데 어제 요로나 보고 알았어요. 공포영화 별거없구나 개인차지만 전 별로 무섭지는 않았어여 재미는있어여
긴장감 최고 ㅋㅋ 시간가는줄 몰랐습니다
나쁘지는 않지만.. 맥이 빠지는 영화
진짜 조용히 영화보려고 해도 육성 비명 터짐...
진짜 거울 깨질때마다 내 눈이 깨질거 같았다
제임스완 공포 영화 시리즈 중에서 가장 재밌는듯~~
깜짝놀래는장점많아서스릴잇어좋았어요
평점 왜이렇게 높죠..진짜 하나도 안무서움
보는순간 요로결석 걸리겠음요 ㅋㅋㅋ
평정사기인듯 진짜너무유치하고 막판진짜 유치b급영화만도못한데 ㅋㅋㅋ요로나얼굴보고무서운거1도없고 그냥처음에소리가 커서놀란게다인듯 ㅋㅋㅋ평점뭐지? 알바들인가
아니 영화관에 왜 나만앉아있냐... 하... 집에 어케가죠
이번 주말에 영화 보려고 하는데 요로나의 저주 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러 주세요!!!
깜짝깜짝 놀라는 부분이 많았ㄷㅣㅜㅜ
영화보고나서 바람소리랑 끼익끼익 쇠소리 더싫어짐 ㅡ.
역대급 개꿀잼 결말. 상상도 못한 암덩어리 딸
올때 요로나 .,.,.,.,
초딩영화임 100프로 예측 가능
페트리샤....여주 극혐
지렸다,.,.,.,.
관람객현기증나요ㅠㅠ스트레스
음향효과에 놀랐을뿐 너무기대를했나
소리가 웅장해서 놀랬어요!
요로나 막아야된다고 힘들게 나무십자가 부숴서 결계치고 앞문막더니 뒷문막을땐 망치랑 못가져오래ㅋㅋㅋ
무서운장면없이 무섭다?ㅋ영화끝나구 등다젖음
평이좋아 오늘밤10시 예매했는데 후회안겠죠?...
알바들 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋㅋㅋ 유난떨 정도의 영화는 아니고 그냥 평작임.킬링타임용 영화.
기대 안하고 봤는데 무서어
이영화를 보고 요로결석이 완치되었네요 아 축축
아씨..혼자봐서 너무 무서웠어요 앞자리 여자가 무서운지 계속 핸드폰화면을 키더라구요 ㅋㅋ
오늘은 불 켜놓고 자야지
생각보다 무서워서 엄청 재밌었어유
관람객요로나가 크우어ㅓ어어어어ㅓ 소리 지를 때 나도 크아어어어아ㅏㅇ 하고 같이 소리지를 뻔
어스보다 충분히 무서움
영화 보면서 더넌 생각났음. 개인적으로 적당히 재밌고 무서웠음
안봤지만 재미없네요 2점드리겠읍니다
컨저링 세계관 벌써 6번째 작품 뭐가 나오나 그랬더니 애나벨 인형과 연결되네 핏빛 하나 나오지 않으면서 무섭게 연출했네 마지막까지 긴장 늦추지 못하게 하네
적절한 긴장감과 스토리라인 좋았어요~
전체적으로 만족스런 공포 영화
사운드때문에 더 놀라고 눈 감고 싶은 순간도 한두번이 아니었다 휴
어쌔신가족과 물귀신의 한바탕 술래잡기.
누가 무서운장면 없다했노...
아 OO 속았네. 분위기만 좋고 서양공포 특유의 입벌리고카앜부터가 에러다. 그리고 십자가만 꽂으면되는걸 OO꺼 그 쌩쇼를. 유아용 공포영화
그냥 시끄럽게 요란하게 무섭다. 은근히 조용히 무서운게 더 나을텐데..요건 엄청 꽝쾅 거리며 강제로 무섭게한다.
요로나민~요로나민 씨~
호러장르의 보편적인 스토리, 개연성은 살짝 부족하지만 그래도 최근 본 영화중에 시각적 공포는 좋은 편이라고 생각합니다. 아니근데 요로나가 제일가는 미녀라매?.. 미녀가 아니라 몰입에 방해.
아..너무지루합니다 보면 후회함
오늘 보고 왔는 데 ㅆ ㄹ ㄱ영화~차라리 한국영화 봤던 거 ㅠㅠ
뻔한 등장 앞뒤 없으면 위에서 뿅!!풉 결론은 엄마말을 잘듣자. 말안듣는건 한국이나 미국이나 똑 같....ㅋㅋ
공포분위기는 조성되나 알바들 판치는듯.개연성도 떨어지고 주인공들이답답함.고구마먹은듯ㅋㅋ. 그리 무서운지도 모르겠고 마무리도 좀 덜떨어짐.
관람객모든걸 의심하면서 봤습니다. 쟤는 왜저럴까 나쁜놈일거야. 지금 튀어나올거야. 근데 허를 찌르네요 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴장면도 있음요
관람객나름 반전이 있네요? 약간 소름돋았어요 진짜 상상도 못했는데 무섭 ㄷㄷ
...? 안무서운데 너무 무섭다는 평점이 많은 게 신기하네요. 그래도 영화 내내 긴장감은 유지되어서 좋았습니다. 공포의 묘지보다는 훨씬 나아요!
따란끝.노잼ㅜ유감ㅜ
사만다야.. 그 인형이 그렇게 중요하디..?
나 알바아닌데 더럽게 재미없음 아이엄마 답답하고 컨저링 더넌과는 비교도 않되게 망작임
컨저링유니버스는 실루엣만 보여줄때가 제일 무섭고 막상 귀신얼굴이 제대로 보이는 순간 오히려 긴장감이 풀립니다 요로나도 하얗게 화장하고 마스카라가 눈물에 흘러내리는듯한 분장정도 컨저링유니버스 다챙겨봤더니 이제 어디서 놀래키는지 타이밍을 알아서 그낭저냥임
시선을 압도하는 카메라 압도하는 스토리
전 시리즈는 성당이란 배경으로 분위기나 컨셉이 괴기하고 스토리의 연결점이 있어서 좋았는데 이건 조금.. 애매하다..?
높은 별점에만 공감 찍히고 악평에 비공감 우르르 찍히는서 보니 알바 많이 풀었나보네 ㅎㅎ 진짜 개.노.잼.입니다 공포의 묘지보다야 낫지만 그게 비교대싱입니까? 컨저링 유니버스라 의리로 봤지 후...돈이랑 시간 남아도시면 보세요 더넌보다 더한 쓰레기ㅋㅋ
진짜 놀라는장면 많아요 꼭보세요 지립니다..
눈처가리고 본것들 특히 여자들은 평잠쓰지마라 줄거리하나도모르는 개 메갈년들 공포만보면 눈처가려서 내용앞뒤도 모르고 평점민 써됨
딸래미가 고구마를 떠맥여줌 그것빼곤 괜찮 볼만햇어여
성직자가 문앞에 요로나 못들어오게 씨앗? 뿌렸는데 여자꼬마애가 밖에 있는 인형줍겠다고 문열어서 다망치네 개암 걸림그리고 성직자 개멋있음ㅎㅎ
왜 경찰이랑 구급차 안불러줘..ㅋㅋㅋ 총 쏜 아지매는 사라지고 총 맞은 사람은 택시타고 집 가네ㅋㅋㅋ
나 평점 만점9점준다 이건 이것만 주겠어 다 개취인거야 공포보고싶어 찾다 평점을 왜 봤나 몰랑
무서운 장면없이 무서운 영화는 존재하지않는다...공포영화..는 역시 외국공포가 갑임
ㅋㅋㅋㅋ옆자리 팝콘 콜라 다쏟았어요 심장철렁해서 죽는줄
여러분 제임스 완 작품이라고 다 보지 마세요 요로나 발락이랑 닮았습니다 검은 옷에서 흰 옷으로 바뀌었을 뿐 그리고...스토리 빈약함 오집니다 하지 말란 짓은 제발좀 하지 마요 비 올 때마다 생각 안날듯 다시 보면 안무서움 못믿겠으면 보면됨ㅌㅌ
배우들 비명 소리에 놀란 영화. 질러대는 바람에 잠이 확 깼네요. 근데 미녀라더니 미녀는 어디에?
재밌긴하지만 컨저링2와 더넌 수녀귀신과 비슷한 비쥬얼의 기시감과 무튼 짜잔만 생각나게됨 꿈에도 나옹 짜잔아저씨 ㅋㅋ제임스완이 무슨 생각이였는지 호러보단 호러코믹에 가까움ㅋㅋㅋ암튼 웃김ㅋㅋ초반이 더 무섭고 후반엔 그저 짜잔만 남을뿐... ㅋㅋㅋ
관람객완전 무서워서.. 나왔어요 그냥..
건강하고 활기차게 요로나민c~!
짜잔형 캐리 재미있었어요
뻔한 스토리긴데 제법 탄탄하고 재밌음 무섭 ㅜ
관람객요로나의 박력이란...
관람객요로나의 저주.. 무섭습니다 흑흑
짜잔형 거기서 뭐해?..
공포영화라기 보다는 뭔가 엑소시즘 영화같았는데 저는 재밌게 보았습니다. 멕시코 괴담을 이렇게 살렸네. 요로나 너무 강해..
관람객심장 쪼오오오올기이이잇
고.구.마가 따로없다
350년산 멕시코 악귀 요로나 아줌마. 그러게 왜 미쿡까지 가셔서 백인들한테 히스테릭 부리다 물만 먹고 된통 당하나이까? 그냥 멕시코에서 계속 노셨으면 화는 안당하지 ㅋㅋ
관람객깜놀 맥시코 언니 역시 제임스 완이네요~~~
여름에 시원하게 볼만한 공포영화!(근데 아직 4월임)귀신 등장: 복주머니 >>> 호두껍질(혹은 뇌주름) 쌉가능.근데 스토리는 개똥망잼. (뜬금포 억지상황 넘많)
컨저링 보급형 기대가 큰만큼 실망도 큰..
적당히 무서운 영화긴한데 난 무섭더라
관람객뻔한데 요로나 얼굴이 무서웠다
완전 재밌어요 ㅎㅎㅎ요로나 얼굴 한번 나왔어요 ㅎㅎ
관람객요로나짱무섭게생겼...
관람객뭐 무서운 장면없이 무섭다??아주 입만 열먼 거짓말이 절로나와
관람객무서워요.중간에나옴 ㅠ
오랜만에 쫀잼 ..잘만들었다
이영화의 반전은 반전이 없는것이다.
관람객컨저링2 아줌마보다 훨씬 존??나 무서움 진짜 내 심금을 무섭게 울림ㅠ 딸랑구 개답답함 말을 안들어ㅡㅡ 그리고 내 자신도 답답함 19시영화가 저녁9신줄알고 예약하고 시간 맞춰 갔는데 이미 상영종료해서 환불도 못하고 다시 돈내고 봤는데 돈 안아까움
심야로 혼자봤는데 개무서워요
관람객뻔하긴 했는데 스토리가 탄탄하고 재밋었음 생긴건 발록 에나벨 섞은거처럼 생겼고 그 성직자형 정말 개그스러움
여자친구 놀래키려 했는데,.... 요로나 보다 더 무섭더라
공포의 묘지 보다 재미없음
와 공포영화 원래 안보는데 어제 친구따라 어스봤다가 자신감붙어서 이거 봤는데 울뻔했네..
여인의 한.( 멕시코판)
애나벨보다 무섭다 왜냐고 ? 귀신 ㅅㅋ가 너무 대담함존나 답답하게 짜증나게 대담해서 무서움 아오 !!
특별할거 하나 없이 진부해요 ㅋㅋ 그난리를 치고 고작..? ? 실망스러운 엔딩 ㅋㅋㅋ
아;;미친 개무섭자나,,,,
투코살라만카....
주술사 아이템빨 ㅆㅅㅌㅊ
꿀잼. 깜놀. 후반 안무서움
관람객나무를 사랑합시다 여러분
요로나는 이번에 요로나민c 광고 들어올듯 ㅋ
돈이 아까운 영화, 아이들의 행동들은 도무지 납득이 안가고 영화 흐름 자체가 요로나가 깽판치기 좋게 상황을 만들어줌ㅋㅋㅋ 요로나는 무섭지도 않음 매번 나와서 비명만 질러대다가 들어감ㅋㅋㅋ 마지막 지 얼굴 보고 놀라서 비명지르는거 보고 어이가 상실
절세미녀 라며.! 하관이 장난아니구만ㅡㅡ
그냥그런데.. 다 알바에요?? 무서운건 맞는데 스토리가 좀.. 요로나보고 남의자식데려가라고 기도하면 다 들어주나봄? 그리고 총은 왜쏜거?가까스로 십자가 던져주는 씬 만드려고? 스토리가 너무 개연성이없어요.깜짝놀라는건있네요 딱 그냥그런 킬링타임용
공포의 묘지로 통수 맞으신분들 요로나로 한번 더 맞으세요
낮이라도 안심할수 없는 영화였다..
평일낮이라 남친이랑 단둘이서만관람..덕분에 맘껏소리지르며봤음..비명을 안지를수가없다는..심장쫄깃..잼있어요 ㅋ
무섭긴해요 근데 요로나가 넘자주나온다는 ㅎ
관람객스토리가 개연성 없어 그저그런 영화...
간만에 잼나게봤어요 제임스완감독 영화 늘챙겨보는데 인시디어스 귀싸대기 나오는편 다음으로 좋은것같네요공포장르 평점이 잘나와서 뿌듯합니다
공포영화 매니아라면 실망할 수준이구요 그래도 어스보다는 낫습니다. 저는 심야에 혼자 공포영화보는걸 좋아하는데 컨저링, 검은사제들, 엑소시즘오브에밀리로즈 수준의 짜임새있는 영화는 전혀 아니네요. 사람들의 호들갑 평점은 역시 믿을만하지 못합니다.
관람객볼만합니다 평점테러 ㄴㄴㄴ
평점에 속았네...역시 컨저링 시리즈가 최고..
무서운 장면 없이 무섭다고 해서 기대하고 갔더니... 그냥 놀래키는 수준빆에 안 되는 것 같네요. 사실상 스토리도 클리셰 그 이상도 이하도 안 되구요. 올해 기대되는 호러물이라고 해서 봤는데 돈이 아깝습니다.
ㄹㅇ알바생아님. 괜히 혼자보러갔음..; 진심 요로나 빠꾸없음
관람객수영장있는집이라니..
진짜 재미 하나도 없어요.
소름돋았던 영화는 처음입니다
짜잔 ~ 짜잔 ~ 짜잔 ~ ㅋㅋ
최근 본 영화 중에서 제일 스릴있었네요.
낚였다. 공포영화가 아니었네.
실망할줄알았는데 기대이상으로 무섭...!!
재밌어요 공포영화치고 스토리로 탄탄하고 또 봐도 재밌을거 같아요
심장이 쫄깃쫄깃합니다 속편도 나왔으면 좋겠어요ㅎㅎ
컨저링유니버스 팬으로서 솔직히 실망함
음.. 내용면으로 부실하고, 유치하다고 해야하나 .. 솔직히 더넌, 애나벨 같은 비주얼 충격적인 빌런 얘기가 감정이입도 되고 더 무서운듯함. 난 이거 별로였음
무서웠고 재미있어요 꼭 보세요
관람객요로나 왜케 무섭게생겼나요;
영화 다 봤는데 생각보다 안 무섭더라 별로 잼없당
요로나~~ 깜놀 하는부분있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ 역시 제임스완 컨저링 느낌 나는영화 ost 역시 ~
관람객멕시코와 LA 옛날 스페인 영토얐을때부터 .... 약간 아쉬운 짜임새 부분이 있긴 하지만 좋았어요
온몸이 긴장해서 아프다ㅜㅜㅜ
무섭웠지만 재밌었다네요~
ㅋㅋ진짜 개 쓰레기영화 사운드로놀래키는거밖에없는 쓰레기스토리영화
그리 좋은 영화는 아니지만, 그래도 공포 영화 본연에 충실한 깜짝쇼 느낌은 제법 있네요. 킬링 타임 용도로는 그럭저럭 볼만합니다.
아휴..극장에서 소리질러대서 쨍피해 죽는줄ㅠㅠ나중엔 입 틀어막고 봄..
요로나 조밥이라 나도 퇴치할듯;
관람객생각보다 스토리가 있고 무섭게 봤어요
공포영화보면서 졸기는 처음이다.. 요로나 또라이 아님? 죽이려면 지남편이랑 바람난 여자나 죽이지 왜 지 애들포함해서 애들만 죽이고 다니고 난리람.. 스토리도 개구리고 돈 아까워죽겠다. 깜짝 놀라는정도이지 무서운거 하나도 안나옴. 영화재미없어서짜증남
에ㅐ나벨과 관련있는것도 나오니 컨저링팬이시라면 보셈 볼만함
최고다 최고~~^^ 10점만점
관람객무섭고 재밌고 웃기고 훈훈하고 굿굿
zzzㅋㅋ시사회로봤는데 맨앞자리에서 팝콘 좀 쏟았어 ㅜ자존심상해
