아이둘 키우는 주부입니다.아기들 키우느냐 모든 영화를 vod로만 보다가 시사회 당첨되어 3년만에 영화관 가서 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤습니다^^ 남편몰래 쇼핑할때보다 훨씬 스릴 있었습니다.
ㅅㅂㄹ....ㅠㅠㅠㅠ 돈아까비
어느영화만든곳에서 알바 풀었는지 별점 테러 대단하다 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 영화보고 별점 주는사람 얼마나 될라나?
무슨생각으로 만들었을까
와 OOO 너무한다 이런배우들로 이런연출을 할수밖에 없다는 감독 대다나다
이 영화가 말하고 싶은게자신이 바라는 우상(IDOL)인지 우상(愚相-어리석은 재상)인지 난 모르겠다; 영화는 개연성이 전혀없으니 후자가 맞겠지..
여러가지로 곱씹어보게되는 영화였습니다.. 보고나서 누군가와 토론하고 싶어지는 그런 영화. 내가 이해한게 맞는지 확인받고 싶은 마음이랄까
재미없다.이제 이런 영화 그만 나왔으면 좋겠다.
초반은 좋았지만 점점 이상해진다
설명이 부족하다. 관객들에게 조금 불편한 영화
최악 다들 욕하고나갔음 천우희가 열연이 돋보이긴했지만 ㅜ에휴
아 시대 최고의 배우 설경구 최고의 역작이다.
요리사는 좋은재료로 맛없는 요리를 만들었다. 올해 최악!!!!
관람객영화가 조금 길긴 했지만 보는 내내 긴장감을 풀수없었다. 모두 그들이 원한 우상을 얻지못하고 파멸을 맞이하는 것이 엔딩이리라 예상했지만 뒤통수맞은 듯(스포일러라 더 말못함;) 배우연기 소름이고 그와중에 미장센 갑!! 물에 다양한 의미를 부여한 듯
괜찮구만 뭘 영화보는 눈들이 얼마나 높은거야
평점 테러 알바들 영화나 보고 와서 이야기해라. 오랜만에 몰입감 쩌는 영화가 나왔네. 흥해라
지긍. 보는중이디ㅡ ㅡㅡ
설경구 보면 그것만 생각나. 몰입이 안된다.
주제는 어렵지 않은데 어려워보이게 만든영화.... 굳이 이랬어야 했을까...
별점테러 오지네 좀 보고 테러해라 시간가는줄도 모르고 봤고만
천우희 대박 OOO기력
관람객한석규라는 배우가 얼마나 연기의 디테일이 살아있는지 확인할 수 있는 작품
심장 부여잡고 봤네 휴.... 쫄려
배우의 연기력과 대사전달이 부족하다는 평이 있지만, 오히려 영화에 몰입하게 만드는 요소인것 같습니다.
인상깊게 봤어요. 배우들의 연기 덕분에 더 강렬하게 느껴지는 것 같습니다
최근 몇년 사이 본 스릴러 영화 중 최고
이제껏 보던 스릴러 영화들과는 확실히 다르다
화면 전환 될때마다 쓸데없이 큰소리내서 사람 불편하게하는데 더 불편한거는 스토리가 내내 개연성 없이 자극적이고 잔인하다는 것이다영화 끝나고나서는 불쾌감만 가득하다
관람객많은 상징과 주제의식이 깔려있다. 약간 난해하지만, 세배우의 OOO기에 몰입과 긴장감 최고조
다시한번 보고 내용을 곱씹어봐야할 영화ㅏ
한석규의 연기 진가를 다시 느끼게 한 영화
관람객배우들 연기는 말할 것도 없고 곱씹을수록 대단하게 느껴지는 영화..
관람객믿고보는 연기파 배우들의 조합이 너무 좋았어요
관람객?로 시작해 ..로 끝이 난 애매했던, 한번 봤을 땐 쉽게 재미를 못 느끼는 “ 확실한 호불호가 있겠다 “생각이 드는 영화 그렇지만, 개인적으로 이런 장르 취향이라 좋았다. 또 봐야지
관람객배우들 연기 보는 것 만으로도 시간이 순삭되는 것 같다. 가질 수 없는 것을 가지려했던 세 사람의 추락이 씁쓸하다
영화보며 이글쓴다아무내용도 아닌 간단한 내용을패배 꼬고 꼬고 꼬고 꼰 영화.나중에 다운로드로 봐야하는영화 ㅠㅠ
곡성이랑 분위기가 비슷하네
상당히 날 혼란스럽게 하는 영화였음.. 대단하네
대사가 죄다 뭉개짐. 디테일을 놓치게되니 계속 들으면서 맥락을 유추해야. 어렵지 않은 주제를 더욱 어려워보이게 만드는 이유. 또하나는 조선족에 대한 고질적인 스테레오타입 묘사. 영화는 영화일 뿐이라지만 이 혐오의 시대에 굳이 반복된 설정을 써야하는지.
이수진 감독의 연출에 또 한번 놀랐다
꼭 극장에서 봐야할 영화
개봉 첫날 조조로 영화감상. 대사는 안들리고, 내용전개는 무슨내용인지 파악도 안되고 영화보고 나서도 뭘본건지 생각이 안나는 영화.
뭐가 뭔?난해하고 어지러버
관람객어렵지만 볼만한 좋은영화
아~~~내 돈 살다 살다 이딴 영화가 하하하
돈 같은 쓰레기영화보다 10배 낫다
관람객한석규,설경구 조합을 보고 개봉을 기다렸네요. 거기에 기대주 천우희 까지, 역시 실망시키지 않는 배우들이네요~~어둡긴하지만 그대로의 분위기를 즐길수 있는 영화!
한형,설형 발음 교정 좀 하셔 에휴...옆집 류형,유형 돈은 흥행 하겠던데....작품 좀 잘고르시지.... 유형 역활을...한형,설형 아니다.유형ㅈ이 연기를 잘 하셔서 캐스팅 딱이였다!개연성 신선함 연기 모든게 식상해.... 천양이 아깝네...
아침 조조로 보고 왔는데, 짜증 엄청나네요. 내용이 너무 난잡해서 무엇을 이야기 하는지 모르겠네요. 그리고 왜 19세가 아닌거죠? 목 잘린 장면, 손 잘리는 장면 등.. 잔인한 장면이 너무 많아요. 그리고 성적인 장면도 있고요.. 하;;
세사람의 이야가 촘촘하게 연결되서 따라가다 보면 스릴 대박 감독님 최소 천재인듯
한석규 설경구 천우희 연기장인ㄷㄷ
관람객간만에 영화다운 영화를 본 느낌! 방금 내가 뭘본거지 싶은 충격과 함께 밀려드는 잔상이 엄청나다.
개봉 첫날 9시 땡하자마자 같은날 개봉영화 평점테러하는건 좀 그렇지않나?이것도 맹목적인 팬심과 우상 아닌가?
일단재미가 없고 연기도별로고?무슨말인지도통 알수가없다
와.. 감독님 다음 영화도 너무 기대되는데요?
항상 새로운 연기를 보여주는 천우희배우님 응원합니다!
영화랑 기싸움 하고옴 ㅋㅋ
영화보다가 처음으로 나오고 싶었음...
곡성과는 또 다른 스릴감..
심장 쫄면서 본 영화에요 ㅡㅡㅋ
방금 막 보고나옴 대사도 잘 안들리고 무슨내용인지도 모르겠고 상영내내 숨이턱턱 막혔다 ...천우희 설경구 연기는 칭찬함
개봉첫날 조조로 봤습니다.한석규, 설경구, 천우희 연기는 역대급입니다.대사전달 부족합니다.스토리는 글쎄요 ... 제가 이해력이 떨어지는건지 영화가 전달을 불분명하게 하는건지 아직은 잘 모르겠어요
어렵다... 너무 어렵다..
아니 솔직히 재밋으면 추천, 비추천 이런것좀 그만해라.. 영화가 주관적인거지.. 니네 추천 없으면 영화 안볼꺼야?솔직히 내말 공감 되면 추천 눌러
평점테러하는 사람들이 알바같은데
소드마스터 천우희. 그리고 내 우상 둘이 무너져가는 걸 봐야하는 실로 탈 영화적인 영화였다.
석규 아재 나온 영화는 거의 다 재밌게 봤슴다 근데 우상은...5점은 순전히 한석규 천우희 두 분께 팬심으로 드리는 점숩니다 남은 5점을 채울게 이 영화엔 없네요 기대했는데 아 대참사까진 아닌데 참사네요 대사도 안 들리는 부분이 많았네요 수고하셨슴다
추리하면서 보는 재미가 쏠쏠하다
이리 만드는거 자체가 불가하다. 놀라운 영화 만점주고 간다.
곱씹게되는영화. 최고
돈 vs 우상 추천 비추천 진짜 꼴보기싫다 따봉충 세끼들 영화나 재밌게보고 좋은 평을써라 따봉 받고싶어하는 버러지들
무슨말을하는지..못알아듣겠고..내용도 모르겠고..감독이 하고싶은얘기가 몬지 모르겠고..
제목을 되새겨보게 하네요
영화가 좀 난해한 것은 사실. 하지만 배우들의 연기과, 압도적인 분위기로 충분했다고 생각한다. 연출은 섬세한데, 내용은 너무 지독하다..ㅎㅎ 그래도 매력있는 영화~ 세배우들 너무 멋졌다. 그런데 대사가 너무 안들리는게 큰 흠...ㅠㅠ
안봤으면 달지마라라라
겉멋만 잔뜩 들었다.감독이 거장인척 하는 영화
관람객흡입력있는 세배우의 연기에 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요!
배우보고 갔다가 망;;내용이해도 잘 안되고 대사도 잘 안들리고;;
직접 보세요! 이런 평점테러와 댓글을 믿는것 조차 우상입니다.영화안 보고 테러하는 사람은.3대가 벌을.받을것입니다...
관람객조금 어렵긴 했는데, 이 배우들의 연기 몰입도로 해결 장난 아님
배우 캐스팅만 믿고 만들었나... 언제적 한석규, 설경구 흠...
잘봤습니다. 영화가 담고있는 메세지와 전달력이 적절하네요.
댓글알바 넘 많네 여기..영화 개찝찝..
시나리오도 구성도 튼튼했던 영화
관람객재밋다 마지막 소름이다
배우들의 연기에 몰입감은 최고였습니다
너무 멋부린 영화라는 느낌. 의미없다. 배우 연기는 굿
처음에 설경구 한석규 배우님 나온다길래 기대만빵하고 갔는대 ㅡㅡ 감독님 영화가 너무 어렵고 이해가 안가요 그리고 조선족 말투 이해가 안가요 특히 천우희 배우 말이 잘안들려요ㅡㅡ 그렇게 심오한 뜻이 있는 내용이 아닌대 너무 어려워요
명품배우들의 명품연기.좀잔인한데 재미있어요.미스터리한테 결말. ㅠ 다른사람들의 추리를 찾아바야겠네요.
겉으로 보여지는 것과는 다른 사람의 모습을 있는 그대로 잘 표현했다
관람객시사회로 보고 개봉일 재관람. 러닝 타임 대비 몰입도는 정말 높고 처음 봤을때보다 보이는것도 들리는것도 훨씬 많아지니 영화가 조금 더 선명하게 느껴짐. 배우들 연기는 넋놓고 있는 내 멱살을 끌고가는 느낌
세 연기 괴물들의 하드캐리!!
관람객비싼재료로 잡탕 만들어보리기
X] 배우들은 너무 좋았는데 이야기 전개가 영 따라가기가 힘들다
개인적으로 좋았던 영화ㅎㅎㅎ
배우들의 미친듯한 연기력은 진짜 박수 쳐주고 싶다..
평식이형 말 그대로임. 쉬운이야기를 대작처럼 보이기위해 매우 매우 꼬아버려서 내 생각회로도 꼬여 스토리라인 정리하느라 영화집중안되고 머리아파옴.거기에 조선족배우들 도통 뭔 소리하는지 내가 피곤해서 못알아듣는줄 알았음.
어렵기도 했지만 곱씹어 보면 정말 탄탄한 구성이 돋보임
배우들 연기가 대박입니다~
관람객한석규, 설경구 보려고 들어갔다가 천우희까지 보고 나왔네!!!
세 배우의 조합만으로도 일단 봐야하는
버닝이후로 가장 강렬한 한국영화 탄생!
배우도 재교육이 필요하다
설경구 한석규도 한물갔구나.. 아 한물간지 오래지
자막을 넣지 않은건 큰 실수다. 그리고 마지막에는 그걸 까야 스토리가 흘러가기 때문에 까긴 까는데 억지스럽게 깐다.
곡성보다 어려운 영화.
연변출신 조선족은 건드는거 아니랬다..신세계 연변거지 모르냐? 천우희 포스 작살난다
인터넷에 처음 평점 남겨요..정말 오랜만에 영화봤는데너무 너무 최악이에요...연기 다 너무 잘하셨지만..대본이..내용이 산으로..지루해요
연기 연출 시나리오 모든 완벽
꽃등심하고 혼마구로를 사다가 라면에 넣은 영화
관람객긴러닝타임에비해 지루하지않았던점이 좋았고천우희배우님 최고에요ㅠㅜㅠ
보고나서 좀 찝찝하기도 한데 영화는 진짜 잘만듬ㅇㅇ
최고의 연기력들에 찬사를 보냅니다. 추천하고 또 추천합니다
스토리전개가 너무 매끄럽지 못하다
상영시간 길어서 걱정했었는데 괜한 걱정이였다ㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤다
대사가안들리는데 알바들 10점 박는거봐라
전형적인 선과 악이 아니라 좋았음
관람객월차라 영화 일찍 보고 하루종일 놀려고 했는데... 비도 온다하고 영화도 무섭고 집에 얼른 간다... ㅠ
조금 어려워도 끝까지 궁금하게 만드는 재미
연출을 다른 사람이 했다면...
관람객좀 무서웠지만 기대한 만큼 잘 감상했습니다.
방금 봤다. 워딩이 문제인지 뭐가 문제인지 진짜 더럽게 뭐라고하는지 안들렸다. 그리고 말하고싶은게 뭔지도 정말 잘 모르겠다. 곡성보다 어렵더라.
중요한부분에서 도대체 무슨말하는지를 못알아듣겟다 그래서 영화집중이 안됨 괜히봣음 ㅡㅡ
정말 최악입니다 11시 시작것을 보았는데 1시20분이 될때까지 무슨 내용인지 이해가 가질 안고 천우희가 연기를 개잘해서인지 연변사투리가 넘나 리얼하여 무슨말인지 이해가 안되고요 그러나 설경구의 연기는 끝내줍니다.근데 난 연기를 보러간게 아닌데
방금보고나온 사람으로서 별반개도 아깝다. 대사웅얼거려서 안들리는부분이 너무많고 아들의 그 미소는 무슨 연관성이 있는지 알수가없다.
소오름!! 인상적이고 신선한 스릴러!!
신들린 연기력들의 결정체
대박... 한번 더 보고싶다 이 영화
배우들의 연기는 소름돋을 정도입니다. 천우희씨 정말 대단해요. 한석규씨 설경규씨 역시 명불허전이구요. 다만 뒤로 갈수록 스토리가 약간 흐뜨러지는 느낌이라고 할까요. 너무 많이 별려놓아 어수선한 느낌이 조금 있습니다. 그래도 재밌습니다.
설경우는 영화 그만해라호통치는거랑 혼자웃는거 이게 본인의 한계다
이렇게 압도적인 영화가 또 있었나?
심오한 영화이긴 했는데 흡입력 만큼은 역대급
처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤음;;
좌빨소재 거르면 10점이야
대박!! 꼭봐라!! 연기는 말 할것도 없다!!
한석규 대박. 시간가는줄 모르고 봤어여. 간만에 집중해서
무슨말인지 못알아듣겟음..
호불호가 갈리겠지만 오랜만에 볼만한 무거운 영화가 나왔다. 설경구 배우님의 연기내공을 섬세하게 느낄 수 있었습니다. 제가 영화 속에 들어가있었어요.
관람객배우 연기만으로 시간가는줄 몰랐다.
제주도 사투리도아니고 한국영화에 한국인인 내가 자막없으면 못알아듣겠다
어렵다. 하지만 여운이 남는다.
오랜만에 영화다운 영화
연출력은빵점을주고싶네요 이 영화는 천우희만보였습니다
관람객이 배우들을 한 작품에서 볼 수 있어 좋았습니다. 깊이 생각해볼 수 있는 기회였어요.
관람객뭐 어려운 영화 아트영화 인척 하더니만... 스릴러네 ㅋㅋㅋ 하튼, 재밌긴하네.
우리나라 문제의식을 담은 영화
관람객각자 자신만의 우상을 찾아가는 과정에서의 뒤틀리고 어긋난 관계와 욕망을 한 사건을 통해 잘 풀어낸 스릴러. 결코 짦지 않은 러닝타임인데 끝까지 긴장을 놓지 않고 봤네요~ 추천합니다.
감독의 자의식과잉이 극에 달한듯
배우들 연기력도좋지만곱씹을수록 새로운걸알게되는 스토리도 너무재밌어요두번보면또다를것같은한번보고 잊는 영화들이랑 다르게 너무재밌음
관람객세 배우의 연기력만으로도 스크린이 꽉찼음 기대했던 것보다 더 재밌었음!
OO 제발 대사가 들리게좀 녹음해라 한두편이 아니야 이런 경우가
관람객올해 가장 몰입해서 본 영화가 아닌가 싶다.. 모든 장면 연출이 진짜 소름 쫙
대단하다는 말밖에...
해석없이 보면 이해하기 어려운 영화 보는 내내 머릿속에 물음표가 가득
관람객평점 원래 안남기는데.. 이렇게까지 평점테러 당할 영화는 아닌 것 같은데.. 그것도 비 관람객들이 테러를.... 안타까워 힘을 보태고 갑니다..
오늘 영화보고 왔는데~한석규님 연기빼고 다른배우들 무슨말하는지 하나도 못알아듣겠네요 ㅜㅜ대사전달이 하나도 안되서 졸다왔어요^^천우희씨 무슨말하는지 진짜ㅜㅜ그래도 한석규님 연기는 역시 좋았어요
떠먹여주는 영화만 좋아하는 분들은 영원히 이해하기 어려울 영화. 그만큼 결코 쉽지는 않으나 해석하는 맛이 제대로.. 직설적인 화법으로 이야기를 풀어나가지 않고 주제를 암시하는 장면이 처음부터 끝까지 깔려있어서 생각하면 할수록 소름돋고 대단한 영화.
관람객진지하게 올립니다. 흥미로운 점이 많은 영화.
관람객배우들의 연기는 소름 그 자체였다.인물의 변화를 누구보다 잘 표현한 한석규 배우!
강렬함을 넘어 몸살이 날 것 같은 긴장감이 압권이다.
몰입하다보다 시간 순삭이네요..한석규는 한석규다..나쁜놈인데 수트입은거 왜멋있지
스릴러만의 쫄깃한 스릴이 없음 그냥 살인사건물 .. 이게 왜 스릴러 인지는 모르겠지만 내용은 괜찮았다 특히 천우희 연기에 빠지는 영화
이걸 못피했네....
너무 어의가없어서 끝까지 앉아있었다!! 감독빼고는 어느누구도 이해할수없는 영화임...뒤에 남자들은 제목이 왜 우상인거냐고 ㅅㅂㅅㅂ거림ㅎㅎ
볼만한 가치가 있는 국내영화~~ 대단~~
어렵지만 숨은 뜻이 많은 영화
한석규 와이프분 연기 책 읽는듯했어요보는내내 불편.그리고 대사가 잘 안들려요
이건 쓰레기야 뭐야..
세 주인공의 연기는 진짜 대단...
그냥 박수드립니다 최고들의 연기
평식이 오랜만에 맞는말 했네
관람객진부한 스토리를 뭔가 있어보이게 하려니 쯔쯔어깨에 힘이 너무 많이 들어갔어요
연기력 덜덜덜...스릴러 올만임
재미없네요..ㅠㅠ.
뭔소리인지... 쓰레기
어쩔수 없는 상황에서 살기위한 사투
관람객천우희 배우 연기력 하나만으로도 10점이 부족하다
관람객연출력 하나만으로도 흡입력이 강하다
이해가 될만 -하면 대사전달이 안되고저기에서 왜 이장면에 연출됐는지이해가 하나도 안됨 시사회 초대로 다녀왔는데 영화내내 나오는 한숨과 끝난 후 관객들의 웅성웅성함으로 영화평이 나옴...
관람객완전히 압도당할 수 밖에 없는 영화
역시 한석규의 연기는 언제나 좋다. 감독이 하고 싶은 예기가 뭐? 우리 사회가 권력층, 지식층을 우상시 한다는 뜻?
대박! 한공주를 못 봤지만 지난 6년의 내공이 느껴졌다~~
줄거리만 보면 뭐 스릴러 같지만 그냥 보면 코미디 같다ㅋㅋ
보고나면 맘 한구석이 먹먹한 영화, 선과 악의 대결이 아닌 구도가 좋았음
관람객재밋네요 역시 한석규 멋있어요
영화 끝나고 나오는 사람들의 말이 다 똑같다.영화를 봤는데 무슨영화를 본지 모르겠다.돈이 너무 아깝다.감독이 어떤 이야기를 하려는지 모르겠다.결론이 없는 영화.보지마세요
감독만 이해하고 끝난영화
내용은 이해 될 듯 말듯하지만 전체적으론 난해했다.
방금영화보고와서 처음으로 평점남깁니다. 피같은 내돈 9천원 진짜 아깝네요. 연변사투리 하나도 못 알아듣겠고 전개도 이해가 안됩니다. 보는 내내 빨리 영화보고 지식인 찾아보고싶게 만드는 영화. 완전 비추입니다.
청담동 고급 레스토랑을 갔는데 메뉴가 김밥과 라면 두가지밖에 없다고 하는데.. 가격은 또 엄청 비싸.. 근데 또 맛은 있어.. 맛있게 먹고 나왔는데 너무 찝찝한거야.. 영화보고 나온 지금 내 기분이야
오늘 보고왔는데 .. 재미가 그다지 없네염 ... 스릴러인데 스릴이 없어;;
그냥 석규형 연기가 내 우상
제발 보지마세요 제발요 부탁드립니다 뭔 얘기인지 이해도안되고 소름돋게 노잼입니다 돈버리지마세요 제발
여자친구랑 손잡고 들어가서 숙면취함...ㅠ아 너무 심했잖아 ,,피하세요..제발 !!피해야 하는 영화입니다 ㅠㅠ
대사도 안들리고 무슨 내용인지 몰라
무슨말인지 대사 전달도 하나도 안되고...보는내내 스트레스..영화보고 나오는데 사람들 도 뭔 영화인지뭐라 말하는지 알아들었냐며..휴...
살벌하고 무섭고 어두운 영화
보기 편한 영화는 아니였는데 많은걸 느끼고 생각하게 된 영화
장르적 재미가 쏠쏠하달까? 기존의 스릴러물과는 차원이 다르다
악질경찰보세요제발ㅋㅌㅋㅋ
잘 차려진 밥상은 맞는데 막상 먹을건 없네
강렬하고 압도적이다!!!
한국 스릴러 이제 막장까지 갔구나. 개나소나 다 스릴러 영화만드니 배가 산으로 가지~
관람객영화음악이 좋았고 천우희님의 연기가 정말 인상깊었어요. 이번에 상 받을 것 같습니다. 러닝타임이 길어 지루할까 걱정했지만 끝까지 몰입도 높은 영화입니다. 다시 볼 예정이에요.
감독이 수학자임에 분명하다. 관객은 감독이 멋대로 만든 공식을 모르면 이영화를 이해할수 없다.
난해하다기에 집중해서 보면 인과관계가 이해 됨. 배우들 연기가 훌륭한데 한석규 부인은 절제 연기 하시는건지 몰입에 방해 됨. 평타 이상 볼만한데 내용을 많이 꼬아서 필요 없는 스토리 곳곳에 나옴. 연변 킬러는 굳이...
관람객늘 똑같은 한국영화들 속에서 모처럼 다른 한국영화가 등장했다. 예측할수 없는 이야기, 긴장감 넘치는 전개. 세 캐릭터 각자의 플롯과 영화의 모든 씬이 영화의 결말에서 모두 모이는 경험을 하게 하는 놀라운 영화!
돈 아깝고 시간아깝고...
어떻게든 심오하고 분위기 있게 보이려고 가오 잡는 영화같다.배우분들의 연기력이라도 인정하고 싶네
작품은 그럭저럭 한석규하고 천우희의 연기만 좋았다 설경구는 넘 웅얼웅얼 거리듯이 연기하는것 같았다
연기력들 두말할것 없이 잘하는데스토리 부분에서 뭔가 복잡하고 혼란스럽네요.내용전달이 ... 저장면은 왜그랬지? 그런 이해안되는부분들이 좀 있네요.. 나중에 영화설명같은거 나오면 참고해야할듯. 지루하지않고 몰입도도 좋은편입니다
천우희 연기 너무 잘하더라
아 ㄹ ㅇ로 삥뜯긴 기분이다 국밥두그릇값인데 부들부들하네 ;;;
난해하고 발음이 안들려서 몰입이 안되네요 ㅠ너무 많은것을 담으려다 산으로 갔네요 ㅠ
이것은 못피했네 하지마시구요.. ㅌㅌ
풍선이 부푼다고 열기구가 되나.
관람객흠잡을데 없는 연기력과 연출로 엄청 몰입하면서 봤습니다. 보고나서도 여운이 가시지않네요
올해 또 하나의 맨홀탄생
솔직히 별로였음...1. 스토리를 뭔가 있어보이려 이리저리 분량 늘려놓은 느낌2. 대화가 잘 안들려서 스토리 이해가 잘 안감3. 한석규 와이프로 나오는 여자분 연기가 넘 거슬림
이순신 동상은 왜 부시고 ㅈㄹ이야?감독이 빨갱이인가?
언제까지 한국영화의 전라도 스러움..
지루할 틈 없이 흘러 가는 전개와 감독님이 말하고자 하는 것도 정확하게 전달된것 같아요ㅎㅎ
사건을 미친듯이 따라 보게 되는!!
천우희 연기 진짜 핵소름;;
악마의 속삭임을 넘지 못하고
대사전달 잘 안되고 보여주지 않아도될 장면을 오래보여주네요
천우희 배우님이 진짜 연기를 잘하시네요.. 앞으로의 행보 기대하겠습니다
어떤 영화인지 궁금했었는데 기대이상이네요
아놔 도대체 무슨말을하는지 대사 하나도 안들림 자막을 넣어줘요
와 이런 시나리오가 가능하다니ㄷㄷ
아주 무섭고 스릴있는 영화였네요...
감독님의 연출은 진짜 빠져 들 수 밖에 없네요
맹목적으로 믿고 따르는 존재
영화 자체가 좀 어렵긴 했지만 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ
천우희를 캐스팅한건 신의 한 수
시나리오, 연기, 연출 기가 막히네요
진짜 죄송한데 헬조선 영화는 개봉후 일주일 이후 평점이 그나마 믿을만 합니다. 1만2천원씩 주고 당장 보지 마시고 캡틴마블로 가시는게 낳을실듯 합니다.
다 보고나니 끊임없는 생각과 여운이!
내용이그게무엇인지연기자들연기는최고인데 내용이끝까지?
한석규의 얼굴에서 선과 악이 공존하고 있다
연기와 연출의 조합은 끝내주더라ㅋㅋ 무섭기도 했지만 재밌게 봐서 만족함
이거 보고 나면 모든게 의심스러워 진다는..
감명 깊고 기억에 많이 남는 영화ㅎㅎ
강렬하고 압도적인 영화라는 말이 딱 맞는듯
역시 믿고 보는 배우들. 스토리와 배우 다 좋네.
련화가 너무나 안타깝고 궁금함..ㅠㅠ
와ㅋㅋ 천우희 연기 실화냐..
우상의 의미를 생각해 보게 된다..
배우 연기가 일품! 분위기부터 미쳤음!
배우들의 연기와 감독님의 연출이 잘어우러진 영화
다 괜찮은데 대사가 잘 안들리네요.
보는내내 배우들의 연기에 감탄을...
천우희는 진짜 천상 배우였네.. 연기 걍 대박이였음
144분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 몰입해서 봤어여
진짜 다들 소름 돋게 연기들을 잘하시네요ㅎㅎ;
이제껏 느껴 보지 못한 색다른 스릴러가 보고 싶다면 강추!!
배우들의 연기가 정말 훌륭했음!
어렵지만 생각하게 하는...?
보는내내 숨 돌릴 틈을 안주네요.. 숨죽이면서 봤습니다
이야기에 빠져 들면서 보다 보면 여러 생각들이 드는 영화
생각보다 더 파격적이었다..ㅋㅋ
끝날때까지 몰입을 할 수 밖에 없게 하는 전개..
천우희 배우 연기 정말 잘하네요
자기가 믿고 싶은것만 보는 인간의 모습을 흥미롭게 표현했다
관람객주연들의 찰떡같은 캐릭터 소화..
진짜 살면서 영화 평점 처음 주는데 ...이해가 안가요세번 졸 위기를 맞음 인생 처음이에요
관람객마지막 재미 있다 르브리야!!!독일어 같지 않은 이상한 외계어.마지막 씬으로 적절했던거 같습니다.구태여 삽입하지 않아도되는 신이 있던거 같습니다.관객이 따라가긴 하는데 논리적이지 않아.한석규님 캐릭터의 카리스마를 숨겼죠.
영화는 영화다. 너무 의미를 많이 부여하지 않는것이 답
여운이 오래가는 영화 ..
배우들의 개성강한 연기가 돋보였습니다
잘짜여진 영화 한공주에 이어 이번에도 장난 아니네\
관람객큰 아이와 같이 봤는데 아이는 이해가 좀 안 된다고 하네요...전 좋았어요
몰입감 하나는 최고였습니다 ㅋㅋ
인간의 욕심이 제일 무섭다
가볍게 볼 영화는 아니었지만 색다른 장르라 재밌었어요
어려운 영화지만 집중해서 보면 이해됩니다
우상이 낫다 공감 우상이 낫다 비공감을 눌러 주세요
한석규님 부인역 하신 배우분 연기가 너무 어색해요...
연기도 대단하고 감독의 연출도 돋보였다
최고의 배우들의 연기!!
왜 천우희가 그렇게 했는지 이해가 안가는데. 연기는 믿고 볼만하네
관람객다소 이해하기 난해한 영화..
내용은 무겁지만 믿고보는 배우들 덕에 잼있게 봤습니다
때론 이 영화처럼 관객들이 스스로 생각하고 능동적으로 내용을 이해해야하는 영화도 필요한것 같다. 별 하나 뺀건 대사전달에 대한 아쉬움.. 배우들의 연기는 더할나위없이 훌륭하다
무슨 말인지 못알아 들었던 장면이 많았고...한석규 아내역으로 나오신분...연기 진짜 심각하더라
배우, 감독의 열정이 돋보인 영화
2019년 최고의 우상
워낙 이런 스타일 좋아해서 나쁘지 않았네요
진심 배우들이 대사를 뭐라고 하는지도 모르겠고 설경구 천우희 연기는 인정하는데 한석규와이프는 읭스러웟음...영화진짜 많이 보는데 보면서도 이게 무슨내용인가하는 영화 너무 오랜만이었다...보지마세요
영상미, 음악 모두 잘 어우러진듯
긴장을 놓을 수 없었다..
감독님 머리를 테러하고 싶네요
출연자들의 표현력과 극중 긴장감이 뛰어난 영화.단순히 영상이 흥러가는것이 아니라 한컷한컷 몰입하게 되는 영화.
갓석규 ? 오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 해석할 거리도 많고 그동안 보지 못했던 분위기의 한석규 연기가 반전이고 매력이고 최고네요.
이게 영화냐?...엄청조잡하고 지루하고 상영시간만 길고...
대사 전달이 너무 안됩니다.이해를 못했어요.그 와중에 관객도 없는데, 늦게 들어와서는 음식을 싸온건지 비닐봉투 극장 떠나가라 10분내내 바스락바스락 당당하게 전화받는 인간이 있질않나 토론을 하는건지 조잘조잘 가뜩이나 대사 안들리는데 와...미치는줄!!
간만에 생각할 수 있게 만들어 준 한국영화이다.
연기, 내용 모두 좋았습니다
잘만든 수작. 한국영화계가 달라지고 있다
대사만 잘들렸어도 더 재밋었을것 같아요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다.
내용도 이해도 안되고 조선족 사투리 무슨말인지 이해도 안되고 .. 그냥 지루하다... 안보신분들 보지마세요..
걍...집에서 넷플로 어쩌다로맨스 보는게 더이득
먼저 영화계에도 드루킹 평점 조작 팀이 있는 거 같습니다. 그런 것도 네이버회사가 나서서 정리해야 할 거라봅니다. 영화는 시나리오가 완성도가 불안정 한거 같습니다. 비약이 심하고 스토리가 물 흐르듯이 자연스럽게 발전해 나가지 못했습니다.
영화의 소재는 상당히 매력적인 영화.하지만 그걸 풀어내는 방식에서 너무 상징적인 의미만 잔뜩 풀어놓은 점이 관객들에겐 매려적이지 못하였던 영화.하고자 하는 말은 알겠는데 딕션으로는 전달되지 못한 영화
야 도대체 이건 뭐냐...뭘 어쩌라는 거냐 이런 영화를 만든 의도가 뭐냐? 이거에다가 돈 악질경찰까지 영화같지도 않은거 세 편씩 극장에 걸어놓고 관객이 극장에 찾아오길 바라냐? 비수기 핑계대지마라 알바들만 판치는 그들만의 리그를 니들이 만들고 있다
연기는좋죠. 근데시나리오는정말아닌거같네요
이 영화 독립영화 보다 재미없고 실망이 큼니다.1점도 주기 아깝네요...
무슨 내용인지..?? 대사도 안들리고. 그냥 중간에 나갈걸...
발음이 너무 리얼했던 것인지 무슨 말인지 알아 들을수가 없어서 상황이해 하기도 힘들었어요 이해를 못해서 그런 것인지 갑자기 등장한 인물이 뜬금없이 나온 듯한 느낌이고 뿌려놓은 단서들이나 내용들 줍지 못하고 끝난 것 같아요...
영화제작에 참여한 사람이나 전체내용을 알까? 뭔이런 불친절한 영화가 다있나ㅡㅡㅅ대사가 들리길하나..맥락이해 안되는 대사가 태반..못싼사람 환불 대사가 있던데 불만인 관객에게도 환불바람!
살다살다 비싼 배우 써서 이딴 영화를 만들 수 있는지가.. 나가고 싶었는데 돈아까워서 끝까지 봤다.. 어쩐지 내가 본 영화관에 관객이 6명일때 ... 영화 보고 후회하다니 젠장..
한 장면 한 장면이 정말 소름 돋는 연출과 배우의 명연기로 수많은 명장면이 탄생했다. 그러나 정작 그 장면들을 연결시키는 유기성이 한참 모자라는... 그래도 보는 내내 추리하는 맛이 있는 시간 가는줄 모르는 영화입니다.
단순한 스릴러를 기대한다면 다소 실망할수도..영화관을 나서며 더욱 곱씹게되며 감탄하게된다~한국스릴러의 걸작! 역시 천우희~
영화내용이 뭐같구만 이해하기힘들고 천우희 연변사투리 개짜증나 자막이라도 나오게하든가 누가알아듣냐 저정도면 OO노잼임 그리고 시간은 왜이렇게 기냐 토나올뻔 ㅋㅋ
배우들의 미친 연기력은 좋았으나 대체 영화를 통해 무슨 말을 하고자 하는 지 모르겠다.. 의문점은 던져놓고 뭐 하나 해결해주지를 않는다. 게다가 대사도 잘 안들림..
재밌긴한데 굉장히 어려운영화 심오한뜻을가지고있는듯..고퀄리티
도입부 부터 그냥 끌려다녔어. 조금은 불편한 영화임
먼 내용인지 도대체 알 수가 없네
이게머냐.,.,.?
평점왜이래????...
우상 관람기념 이행시감니다.우!! 우희누나 엄지발가락이 걱정된다..상!! 상당히 걱정된다...배우분들 연기력에 만점 주고싶은데 상영시간이 조금 아쉬워서 감점! 간만에 몰입해서 보게만드는 영화..두번세번 보게될것같네요 개취!!
당해봐라 당해봐 제발 퉷
연출의 디테일은 인정합니다....하지만 자막이 필요
리뷰 보고 이해했습니다. 연변사투리?는 너무 강해서 무슨 대사인지 알아들을수도 없었고, 다른 대사들도 일부러 그런건지 여러 소리랑 같이 들려줘서 그런지 못 듣고 넘어간 부분이 너무 많았어요. 배우들의 연기는 아주 좋아서 나가고 싶지는 않았지만 영화 이
마지막 소름 ~~ 진짜 재밌습니다
와~진짜 이렇게 지루하고 난해하고뭔말인지 못알아듣겠고...기대하고갔는데..너무하네요ㅠㅠ본다는사람 말리고싶당
후시녹음이 여의치 않았다면 전분량 한국어 자막을 넣는 등의 조치를 취했어야 했다. 감독의 고집이 아쉽다.
한공주와달리 너무상업성에중시하여 스토리를계속꼬을려다보니까 애매해져버려서 이해하기힘든부분이많은점이 아쉽긴하지만 배우들연기와 분위기자체가강렬해서 영화내내 몰입도는장난아님쨌뜬 옆동네영화 돈보다는잼있으니까 류빠들작작해
영화를 보긴 봤는데 뭘본거지?다운 받아서 뭐라고 했었는지 돌려봐야지귀는 열엇는데 안들려
그냥 불호자극적인 미장셴 넣느라 천우희 배우 다치고..(어디가 다쳤는지는 스포라서)내용도 없고 재미도 없습니다끝나자마자 관객분들 반응이 다들 ? 이었음을 기억하시고 부디 보지마세요
관람객정말 지루했습니다. 개인적으로 참으로 안타깝고 아쉬움이 많이 남는 영화네요
배우들 연기력은 좋다 상영시간이 스토리에비해 너무 질질끌어서 지겹다
아...진짜 괜히 봤다. 돈 아깝고 뭔내용인지도 모르겠고 배우들 발음도 못알아듣겠음...
배우들의 연기력이나 연출도 좋고 확실히 기존의 스릴러 영화와 차별화되서 재밌는데.. 문제는 너무 많은 것으로 보여주려고 하니 개연성이 너무 부족하고 조잡하다고 생각이 드네요. 팬심으로 보긴 힘드네요.
난해한내용..잔인하고,쓸데없는장면들 조조봤는데 아침부터기분이....할말하않
관람객당췌 영화에서 전하고자 하는 내용이 뭐지??
지루하고 공감 안되는 늙은 버닝 같은
관람객집중도안되고 무슨말인지 이해안되는영화
뭐라는겨.. 하나도 안들려 ㅡㅡ 대화가 안들린다고 ㅡㅡ
이건 아닙니다~~~ ㅠㅠ
존잼ㅎㅎㅎ 난진짜재밋엇는디
뭔가 빵 터질듯 하더니 그냥 끝났지만. 그래도 괜찮은 영화. 녹음에 문제가 있었는지 대사가 잘 안들렸습니다. 난해하지만 생각은 많이 할수 있어요
천우희와 설경구의 연기는 좋았고, 나머지는 다 안좋았다.
주제를 위해 모든 걸 포기한다.주연들 연기만 좋음.
딱 한공주수준 정도의, 감독의 한계, 배우가 아깝네요.
지루하구 잔인했어여.. 꼬꼬 완전 나빴다 ㅠ
먼가 찝찝하니 계속 생각이 나고 한번더 보면 이해될거같은 느낌~복잡하지만 일반적이지 않아서 좋은 영화.
끝나고 나서 계속 생각하게 만드는 영화단순 재미로는 이해하기 힘든 심오함
그냥저냥 볼만하다 적당하게
감독이 하고 싶은 이야기는 하늘만큼땅만큼인데 이해는 1도 안되는 영화 ㅎ
한석규 연기에 만원투척
관람객무엇을 말하고싶은건지 이해가잘안되는 어려운영화...
우상에 열광하고 드라마에 환장하는 어리석은 군중을 향한 일침
저는 세상 긍정적인 사람으로서 절대 악플을 남겨본적이 없습니다. 그런데 이번 영화는 너무 화가나서 견딜 수가 없네요.철학도 재미도 의미도 메시지도 없는 쓸데없이 잔인하고 잔혹하고 쓸데없이 떡밥만 잔뜩인 수습하나도 못한 아마추어적인 영화이기 그지없어요
아놔 닝기미 OO 그래서 재밌다는거야 없다는거야!??? 다들 왜 말이 달라!!??내가 보고 말해줄께 OO
인물들의 단계 없는 과잉 행동에 지쳐가는 관객들.
쉬운 영화는 쉬운대로 어려운 영화도 나름대로의미가 있다.
우상 보신분들 재미 있으면 추천부탁드려요 악질경찰은 조금지루한면있어서 아쉽네요
'우상'이라는 '허상'을 좇다가 파멸하는 우리들의 이야기. 그런데 왜 감독도 마찬가지인것 처럼 보일까.
관람객다시 모이기 어려울 세 배우의 조합만으로도 볼 가치가 있다. 기존의 한국 스릴러에 지쳤다면, 추천!
호불호가 갈릴거 같아요. 몰입감은 좋았는데 전달하고자하는 메시지가 무엇인지.. 부족했어요.. 배우들의 연기력은 최고였고 스릴러인만큼 잔인했어요. 같이 보러간 남친은 이해가 전혀안되고 몰입감도 없다고 하더라구요;
평범한 영화가 아니라 좋았어요. 모처럼 보고 나와서 한참을 이야기 했던 주인공들에게 폭 빠졌어요!! 그들의 우상은 뭐였을까..!
진짜 살면서 이런영화는 첨봄니다.영화라고 부르기도 아깝네요.좋은배우들 캐스팅해놓고 정작 내용을 모르니...첨부터 끝까지 대사 웅얼웅얼에내용전개 꽝에....댓들 알바 잘쓰시네요.저도 감독이나 하렴니다팝콘이랑 버터오징어 먹으려고 영화봤네요.
나중에 티브이에서 방영해도 다른거 보세요.흥행(?)여부는 삼일만 기다려 보고요
제발 보지마시길...이건 도대체 무슨 내용을 어떻게 풀어서 이해를 해야할지 모르겠어요
어둡고 음울함 그 자체 눈 둘곳이 없다
감동할 느껴진 우상 영화
감독님. 몸에 힘 좀 빼시지 그랬어요.
관람객긴 러닝타임이 무색하게 몰입해서 봤습니다. 세 배우의 연기력은 두말 할 것 없고 천우희 배우님이 연기하신 련화에 빠져들었네요. 배우와 제작팀의 노고?가 느껴지는 영화입니다
몰입감도 없고, 개연성도 없고, 잠은 오고, 영화는 길기도 하고 내 수준이 낮아 감독의 연출을 이해못하는건지 쟁쟁한 배우들도 어쩔수 없구나 생각이 듬니다 대사는 자막을 좀 넣어주던가 음향에 신경을 쓰던가 알아듣질 못하겠으니 참
대사가 안들려 죽겠다 미친 캐스팅에 이런 스토리 미치겠다 하ㅜㅡ짜증나
이렇게 멋지고 깊은 한국영화는 첨이다!!
초점 안 맞는 사진을 보는 기분전달의도가 뚜렷하지 않으니 사건과 인물, 전개의 개연성이 없고 편집 연출도 애매했다
무슨말인지도 모르겠고 내용도 모르겠고 풀리지않는 이야기. 어렵고 보고나서 찝찝한영화.징그럽기만해서 보기 난해함. 괜히 봤음
대사도 잘 안들리고 뭔 내용인지 모르겠다
내가.. 염력, 마약왕, 리얼 다 피했지만..이건 못피했다... 28년 인생중에서 영화보다가 나온 영화는 이게 내 인생 처음이다.. 끝까지 참을라했으나 상영종료 20분전 참지못하고 10시 50분에 뛰쳐나왔다..
몰입감 엄청난 영화네요...! 주인공 세 분 OOO기 ㄷㄷㄷ 가슴이두근거려서 집에 못가겠음 ㅜ
이딴 OOO기를.... 돈주고 처봤네 ㅡㅡ 진짜 일부러 발음 거지같이하라고 연기를 한건지. 웅얼웅얼ㅡㅡ대사 다 알아먹은사람있으면 설명좀. 주제가 뭔지. 도저히 모르겠네요
여운이 남눈영화에요 144분이 쉼없이 지나가네요 주말에 한번더 보려고합니다 세배우의 연기가 압도적이에요
천우희 나오는거만으로도 10점 볼만했음
이거 진심으로 말하는데 드럽게 재미없음 ㅡㅡ
심오한 척하는 B급영화 , 캐스팅만 A였다
영화는 안지루하게 봤는데 내용을 모르겠다. 정말 난해한 영화임. 이끼, 곡성 급의 영화를 기대했지만.. 내용이 너무 어려워 그정도는 아닌걸루...
영화보고 나와서 쓰레기라고 욕한 영화는 이게 처음이네요..
관람객지금까지 한국영화에서 볼 수 없었던 새로움.. 마지막에 완전 소름돋음ㅠㅠ
무언가 스릴?긴장은 있었는데 도대체 무슨 내용인지....??
마약왕도 개봉하자마자 보러가서 낚였는데 우상도 낚였네요.. 무슨 영화를 본건지 모르겠어요 혼돈의 카오스예요
연변사투리 뭔 말인지 모르겠음이해도 안되고
이런거 혼자해라...
해석이 좀 어렵지만 이것저것 추리해가면서 보는 재미가 쏠쏠하네요
제 기준에서는 정말 잘만든 영화였어요
천우희 연기ㄷㄷㄷ진짜 미쳤어 ㅋㅋ
잘보고왔습니다 설경구 연기가 돋보이네요
흥미진진~~ 스릴감도 좋았구요
관람객한석규 설경구 믿고 봤는 데 진짜 영화 짜증난다.
요즘 영어공부를 해서 그런가 국어듣기가 잘 안되네...
빠른 전개ㄷㄷ 시간이 어떻게 갔는지;;
오 재밌네요^^ 역시 배우들의 선택이!
믿고보는 배우들 한석규형님 응원합니다
한석규 배우님 오랜만에 스크린에서 봐서 만족
보통의 대중들은 자극적인 결말을 원한다..그렇기에 우상은 대중을 사로 잡지 못했던것 같다.아쉬움도 있지만 괜찮은 영화라고 생각한다. 영화속 개성 강한 캐릭터 와 배우들의 연기 그리고.. 인간본질의 오싹함.. 감독판이 나온다면 보고싶다.
인터스텔라처럼 다른 차원의 내가 현재의 나를 보고 있다면, 이 영화를 보러 가는 나를 무슨 수를 써서라도 막아줬으면 한다...
영화보면서 언제끝날까 계속생각했음. 쓸데없이 러닝타임 너무 김. 돈이아까움. 작가랑 감독이 뭔가 의미를 숨겨서 알려주려고 하는 듯한데 너무 숨겨버림. 그리고 15세라기엔 너무 잔인함. 컷넘어갈때 너무 인위적임. 개연성이 없음. 아무튼 왕별로임
뭔 이야기를 하는지????
곡성 따라하다 곡소리를 듣게된다
안타깝네요 좀 더발전하길 바래봅니다 ㅠㅠ
니들은 보지마라:..보지말라면 보지마 두시간동안 안지루하긴한뎅 나오면 내가 뭘 본거지한다 그냥 보지마라
나도모르게 몰입;; 시간이 엄청 빨리 지나갔어요
돈이 아깝지 않은 멋진 영화!
평점 높게주고 칭찬하는사람들 죄다 알바인거같네 진짜 알바가 존재하나보다.. 진짜 무슨뜻인지도 모르겠고 왜 이런식으로 영화를 만들고 무슨의도인지도 모르겠고 뜬금없고..내용이 없음 그냥 사바하부터 시작해서 왜 이런식으로 영화를 만드는지 의문
천우희 배우의 한계는 어디까지일까??
강독님 왜이래요 진짜..
한 석규가 아까운 영화 ㅠㅠ
관객을 사로잡는 압도적인 !!
이게 영화냐??알바 풀었냐??님들 돈보세요 보고나면 욕나옵니다
하루 빨리 조선족을 추방해야 한다는 메시지
도대체, 이렇게 잘 만든 꼰대질은 뭔가 싶다. 굳이?
감독이 욕심이 많는거 같음. 내용이 너무 많음. 많지만 하나하나 풀다보면 이해는됨. 연변사투리 쓰는 천우희 대사 놓친게 많은게 좀 많이 아쉬움.
천우희 연기가가 그냥 중국동포다 대사 하나 하나가 ... 그래서 자막이 필요 하다. 배우들의 연기에 놀란 영화감독
나만 이해 못한 게 아니었어. 영화가 끝나고나서도 웅성웅성. 네이버 댓글 보며 위안을 얻고 갑니다. 해설은 찾아볼 것 같은데.. 2번 보진 않을 것 같아요..
관람객대단한배우들가지고 쓰레기만든영화
대사가 너무 안들려서 이해를 하고 싶어도 할수가 없고, 생각에 생각을 계속 하게 하는 영화 인것 같지만 너무나도 어려워서 그냥 생각조차 하기 싫은 영화였다.
아... '그대 이름은 장미' 이후로 간만의 1점이군요. 오늘 영화보고 온 사람입니다. 개인적으로는 최근에 별로러고 생각했던 뺑반, 기묘한가족보다 더 별로입니다. 영화가 길고 지루하고, 봐도 뭔지 이해가 안되요. 간만에 강력하게 비추천하는 영화입니다.
배우들의 연기가 훌륭했습니다
보면 볼수록 더 집중되는 영화
감독 혼자 볼려고 만든 영화냐? 연변대사는 뭔말인지 알아들을 수도 없을 정도로 뭉개졌고 내용은 잔인하기만 하고 뚜렷한 전개가 없는 뜨뜨미지근하고 잔인함 속에 심오한척한 뭔가 내용을 담고 싶었던 모양인데 그냥 그 내용은 감독밖에 모르는 걸로~
감독의 역량이 너무도 가려진 영화
다들 연기 좋았습니다용 !!
이수진 감독이 새삼 대단하다고 느낌
2번보면 더 재미있다!!!
이해를 하지 못 하고 왜 이러지? 왜 이러지?를 고민하다가 마치고나서 생각하다보다 문득 왜 만들었지?라는 생각이 들었다.
살다살다 지금 영화관에서 보면서짜증나서 실시간 리뷰다는영화는 이영화가처음이네 발음도안들리고 재미도 없고 지루하고...무슨내용인지 이해도안됨한가지 칭찬할건 배우들 연기는 훌륭한데....그외는 다 하....
배우기대하고 배우만보고온영화감독만이해하는 영화
가만히 계시던 이순신장군님 머리는 왜 건들고 난리여...
떡밥회수 실패...3명의 배우만 보임....
정말 제가 평점 잘안쓰는데 그냥보지마세요 아님 밤새우고 보세요
관람객생각보다재미없네요.진짜실망입니다
1점도 아까운 영화 감독만 이해하고 관객들은 무슨 말인지 이해도 안감
짜증나 이거보려고 저녁7시에 1시간동안 차탄게 짜증나 디질거같음 ㅅㅂ
명색에 스릴런데 쫄리는 맛이라도 있어야 되는거 아닌가. 영화가 있어 보이려고 논문처럼 전개되니까 뭔 소린지 1도 모른 채 끝남. 초호화 캐스팅으로 말아먹은 작품성.
진짜 1점도아깝다. 너무노잼
아수라 다음으로 아수라장
이수진 감독님, 영화 이따위로 만들지마쇼. 별두개는 천우희 때문인줄 아쇼.
정말 아쉬운 영화 ....
내가 뭘본거지,,,,악질경찰볼껄
1도 못알아듣겟음...
값비싼 재료로 약불에 오랫동안 정성스레 끓인 죽이 맛이 드럽게 없음 ㅡ평식이아저씨 스타일로 해봤음..ㅋ
대사 안들려요.방언인가요?연기는 다 좋음.
보면서 알아가니 늦게 이해되는 감이 있긴 하지만 예고편으로만 보던거랑 다르게 진행되긴하네요 잘봤습니다~
배우들 연기 특히 천우희 의 중국어 연기도 완벽했는데. 감독이 잘못한듯
0점 없나요..시종일관 마음을 불편하게 만든 영화.감독이 ‘고야의 검은 그림 연작’을 평소에 좋아하시나봐요.사람을 불편하게 만드는것이 감독의 가치관이자 예술적 표현이었다면 성공이었겠지만저는 공감할 만한 요소를 전혀!!!!못찾겠네요.
고문당하는줄 알았어요
OOO기라고 하더라구요
관람객어려운 주제의 영화를 어려운 느낌으로 풀어낸 . 어려운 연기를 어렵지않게 하는 배우들 .. 보고난후 결말검색을한영화는 오랜만이었음 . 500만 이상은봤으면 하는영화.. 결말을 다 이해하고난후의 공포... 꼭보세요
길고 긴 러닝 타임에도 불구하고 의도를 다 담지 못한 아쉬운 영화. 개연성 부족. 고착화된 설경구의 연기. 알아 듣지 못할 연변 사투리. 쓸데 없는 정치색. 뜬금 없는 잔인한 장면. 하지만 한석규의 연기만큼은 정말 좋았다.
자막좀 넣어주세요 한국영화인데못알아듣겠네요재미 자체도없지만
초반부터 끝까지 이해할수없는 영화
배우들 발성에는 감독이 신경 안써는지 듣기 불편한 영화. 조선족말은 의역해야 이해하는 수준임 자막을 왜 안 넣었는지 의아함
성공한 자기자신이 우상이였다
도대체 먼 내용인지 모르겠네
이해불가,,,끝나고 머야이게,,.. 라고 생각했고 돈아깝고 시간아깝다
와씨오늘 3시에 보고왔는데 지금 새벽3시에 갑자기 이딴 영화에 2시간 쓴게 빡쳐서옴 감독 자의식 과잉,대사안들리게 한거 의도한 거 아니잖아여 대사 전달이 안되면 꼬아놓지라도 말던가 심오한 뜻도 없든디 아니, 이건 꼬아논것도 아니라 그냥 연출 능력 부족
멀 한거임? ㅋ 무슨말이 하고 싶은건지 모르겠음
첨엔 의아했는데 잼있게잘봤어용ㅋ이영화내용 이해하기 힘들겠지만 상상하기 나름인것같에요~^^
마지막에 한석규가 한말은 영어인건가요?
영화보구 머리가 정리가안돼서 어지럽다
내가 본 영화 중 단연코 최악의 영화. 영화란 말도 아까움. 런닝타임이 왜 2시간20분인지도 모르겠고 인물들 간의 갈등이라든지 사건의 개연성이 개거지같음. 감독 혼자 4차원의 영역에서 시나리오 쓴듯 9000원이면 국밥에 소주 한병인데 진짜진짜 돈아까움
금방 텅빈영화관에서 나혼자 보고옴.나땜에 직원퇴근못함.ㅋㅋ 초반부터 긴장감 중간도 마지막도 긴장감. 보다가 갑자기 하정우 주연의 추격자 생각이남. 마지막까지 주인공들의 진짜 의도를 모르겠음. 설경구 나이먹으니 더 웅얼대서 잘 안들림.
아..소오름..앜..소오오오오름.. 대사어쩔. 떡밥어쩔. 심지어 개연성도 모호해요. 아..이 영화 어쩔..
시간가는줄 모르고 봤습니다 꿀잼 (나혼자 당할순없다...)
영화가 끝이나도 자리를 뜰수가 없었다. 생각하면 할수록 무서운 그들. 무서운 감독.
OO 이걸영화라고 쳐만들었나 내가만들어도 이거보단 잘만들겟다
ㄹㅂㅈ극닝ㄱㄷ븨싲극
감독이 너무 겉멋이 들었어요...별 내용도 아닌것을 배배꼬아서 이해불가. 감독이 극장 출구에서 직접 환물해 줘야 합니다 . 이런 작품은 배우들에게도 민폐 입니다!!! 겉멋 부터 빼세요.
물론 이런 영화도 있을 수 있다. 그러나 이 정도 제작비를 들여선 안되지.
대사,스토리 당최 뭔소리인지 모르겠네요
시나리오에 문제 있어서 다 흩어지는듯
감독님 련화포함 사투리 쓰는 여자배우들 자막넣어 주세요.대사가 안들려요!
내 어지간해선 이런 말 안 하고 사는데. 다 보고 나니 하~~~ 옆에 있었으면 감독 멱살 잡았다.
피해자인줄 알았던 여자가 사실은 범죄자였다는 단순한 내용을 괜히 안들리는 사투리로 복잡하게 만든 졸작. 분위기만 이끼 곡성 흉내냈을뿐 내용별거 없음.
이해하기는 힘들었으나, 배우들의 연기하나는 굿!
여자 친구와 손잡은거 말고는 아무것도 남는게 없는 영화... 별 반개도 아까움 ㅋㅋ
ㅈ노잼임 ㅅㅂ 네 만천원 증발 시간증발1점도 아까워
4명이서보다가 끝까지 못버티고 나갔다 그것만알아라. ...잠도안오는영화다 차라리잠이라도 오지 못버티겠더라처음남기는데 또 별 반개는 무조건줘아되네
대사가 잘안들림... 영화보고 해석찾아봤는데, 소름좀돋아보려고 놓친거있나보려고 찾아본게 아니라 이해안되서 찝찝한느낌으로찾아봄. 공포적그로테스크함 병실씬;;;ㄷㄷ 보고나면 기분더러움...
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
내용이 좀 어렵긴 했지만 재밌었어요^^
하고픈 얘기가 너무 많아서 무려 144분이라는 시간도 부족했다.주제를 더 간결하고 명확하게 풀어내었다면 ...
평점이 왜이리 좋지?연기만 좋은영화. 내용전개가 산으로 가고 사건이나 복선이 이어짐이 없이 산만하다.임산부의 울트라파워가 놀라울뿐이고....
이해하기는 힘들었으나, 배우들의 연기하나는 굿!
영화를 보러온건지 연기대결을 보러 온건지
별루별루별루별루별루
잔인하기만하지 뭘 말하려는건지
감독님! 뭐를 표현 하고 싶었습니까?의원의 아들이 뺑소니로 아저씨하나 죽임아내는 숨김 설경구아들도 죽은것 왜? 누군가가죽임?련화가 죽인 남자와 여자 그리고 언니랑 남편 죽음 무슨 연관입니까?
감독이 불러들인 대재앙
엔딩 이후에 나오는 우상이라는 제목을 되뇌게 되는 영화
한석규는 확실하게 국밥 배우 확정하는 분위기네여
이제 한국영화도 자막을 넣어야되는거니?
이해하기는 힘들었으나, 배우들의 연기하나는 굿!
나는 나만 내용 이해못하나.. 내가 집중 못했나 왜 이리 안들리지.. 내가 바보인가 라고 생각했는데... 나만 그런게 아니였고만요
정말 무슨 의미인지 알 수가 없어요. 정확히 의미는 많은데 결론이 없어.. 대사 초반도 저만 그런건지 몰라도 웅얼거려서 하나도 못 알아 먹겠고..ㅠ
좋은영화 곡성과비슷한느낌의영화
나만 당할수는 없다....ㄱ
지루하고 무감해 2시간 동안 멍때리게 만드는
자막이 필요했음... 연변말은 물론이고 한국어도 못알아듣겠음.. 궁금한거 투성인데 기억하고 싶지도 않음...
꿈은 드니 빌뇌브 인데 현실은 시궁창
좋아요 몰입감 짱 후회안합니다
올해본 영화중에 충격적인 영화1위우상의란 의미를 다시 생각해보게되었음현대판 곡성같음
우리나라에 한석규. 설경규 같은 대배우들이 있다는것에 감사. 강제로 눈물 쥐어짜내는 신파극을 좋아한다면 이런 깊이 있는 영화는 싫을듯
스크린에 눈을떨수없게 만드네 다만잔인한 장면은 옥의티
한석규 와이프로 나오는분 연기 뭐이나? 대사 ai가 책 읽는줄;;그분이어떻게 캐스팅 된건지 이해가 안되는 부분
지금까지 본 영화중에 최악의 영화입니다. 재미없다고 말하기도 그런 영화입니다. 시간이 아까웠습니다.
오랜만에 몰입도가 최강인 영화를봤다.연변사투리가 좀 안들리는게 아쉬었지만 보는내내 긴장하며 세배우 연기에 홀려버림.
대사도 잘 안들리고 복선같은 장치도 감독만 혼자 아는 영화. 아직도 이해못한 영화. 비추.
뭔 말인지 알 수 없음. 인물들관계도 애매하고 행동들도 개연성이 없고 대사는 뭔말인지.... 영화 끝나고 관객들이 하나같이 한 말 ... 뭐야? 뭔말이야? 전체적으로 관객들을 미스터리에 빠뜨리는 영화... 이것도 감독판을 기다려야 하는건가...
역시 믿고 거르는 설경구~~
한국영화의 수준이 올라가을 느낄수있었습니다.
영화가 너무길게만 느껴짐대사 하나도 안들림끝나고 껴맞춰봐서 이런 내용이구나 하는데ㅋㅋ우와 대박 이런게 아니라..ㅋ 솔직히 별것도없는걸 이따위로 연출했나 싶음결론은 한석규 설경구 천우희만 보임.. 영화속 인물 이름조차기억이 안나ㅜ
대사전달이 전혀 되지 않아 자막이나 통역이 필요한 영화믿고 보는 한석규와 천우희 때문에 끝까지 앉아 있었음.
대사가 안 들린다. 무슨 내용이야
미친년기력 하지만 뭔가 부족하다
천우희 연기 너무잘하네요무슨 내용인지는 이해는 안가지만재밋게 보고왓어여
연기력이 진짜 짱짱 볼만했어요
주조연 연기가 전부 굉장했음.
궁금해요?감독의 생각이??
관람객집요한 작가적 야심이 돋보이는 수작. 세 배우 조합은 명불허전.
마누라 뒤통수나 치는 인간 면상을 보고 싶은 여자 관객이 있을까?ㅋㅋㅋㅋ유아인도 한 방에 아웃된 마당에ㅋㅋㅋㅋ
나만 당할수 없다 지금까지 이런 영화
관람객천우희의 연기만으로도 아깝지 않았던 시간~~
곡성 떡밥 흉내 실패지루하고 지치고 내용전개도 형편없고어제 밤11시 보고 나오니 1:30분...괴롭다
ㅋㅋ이해 하면서 보긴 어려운 영화 ㅋㅋ
두번째 보니 모든 것이 선명해지네요. 처음 볼때는 몰랐던 것들이 엮여지며 스토리가 확 들어오니 너무나 강렬하고 어떤 것보다도 대단한 영화라 느껴집니다.
나만 당할 수 없지...
한석규,설경구,천우희 최고의 캐미~ㅎㅎ
좋은영화가 될수 있었는데 아쉽다 찍어놓은 좋은 소스만 가지고 편집만 잘했어도 더 좋았을꺼 같은 작품. 너무 많은걸 보여주려 했다 모든게 과유불급 배우들 연기는 좋았지만 한석규 와이프 연기는 너무 비교되더라
배우들연기력때문에 4점 줬음. 영화를 봤는데 뭘 봤는지를 모르겠음. 한석규가 설명없이 제일 악독해지고 설경구는 중간에 이유없이 아들 죽인범인 다 잡아놓고 왜? 천우희는 미스테리한 설정은 알겠는데 목숨을 제일 중요시했는데 결말이? 이게 감독의 한계같음.
지금까지 이런 영화는 없었다! 한국영화 인가? 외국영화 인가? 대사가 안들려요! 감독님 자막판 만들어줘요!
윽;;;; 이건 아니다 ....
완전 몰입해서 봄!! 대박이다 진짜
내가 언어능력이 부족한가라는 자책을 하다가 다행히 평점 보니 나같은 사람이 많네요. 대사만 제대로 들렸어도 엄청 재밌었을텐데...
분위기 몰입도 최고~~~~
네이버평점 알바를 믿지 않는다 꼭봐야한다 ㅋㅋㅋ 기분은 솔직히 좋지않지만 현실을 돌려까는 영홥니다 무조건 봐야합니다 그리고 이게 현실입니다 여러분들우리는 알아야합니다.... 개돼지로 살지맙시다 꼭 봅시다
와 강추합니다 꼭보세요
저는 재밌게 봤습니다. 그리고 류준열 팬들 평점 테러 오지는 듯?
작업하느라 이틀 밤샜는데도 기한내에 마무리될까 걱정하는 와중에 마눌님께 끌려가서 본 영화. 머리가 멍하고 걱정때문에 나만 이해가 안된줄 알았는데 알고보니 다 이해 안된다는 전공수업 같은 영화
핸들이 고장난 8톤 트럭이 거대 자본과 아무 생각 없는 컨펌 라인과 미친 명연기를 선보이는 배우들이 잘못 만났을때 벌어질 수 있는 모든 대참사를 담은 영화.
정말 무슨말인지..모르겠음정말 무슨내용인지..모르겟음김치찌개를 부대찌개로만든영화 ㅠㅠ
세상 불친절한 영화. 발음은 그렇다쳐도 보호소 이후부터 머리 굴리느라 힘들었음 너무 설명충이 안 좋지만 그렇다고 말을 안 해주면 흥미가 떨어짐 연기들은 좋지만 각본이 무지 아쉬웠음 비슷한 소재의 망작이라 했었던 7년의 밤이 훨씬 재밌고 스릴있음
배우들 딕션은 조선족 억양과 섞여 알아듣기 힘들고스토리는 산으로간다. 한석규가 중국어하는건 개그포인트인가? 그나마 중반이후로 볼만했지 초중반 얼마나 지루한지 사람들 화장실 들락날락하고 나도 시간 안가 힘들었다. 저 배우들로 이런 영화라니 평점알바꺼져라
뭔 의도로 이딴 영화를 만들었나 모르겠음 매우 실망
도대체 뭔영화인지 며느리주인공 말못알아듣겠고;;
흠..좀..그랬음 한석규 연기는 진짜 미쳤다고 생각하는데 다들 영화관에서 봐서 그런가 소리가 좀 웅엉거리는거 같은게..많았어요.. 결말이좀 .
스릴러 넘 재미있게 보았네요반성할수있는시간이 되어서 좋았던것같아요 화이팅입니다
엄복동이 우상한테 이길듯!
자막만 넣었어도 3점은 됐을텐데.
재미없다 못해 기가 차는 영화다 진짜 ㅋ웅얼웅얼거려서 대사 안들리는 건 기본이고, 장면장면 늘어지고딴에는 관객들 자극시키려고 넣어놓은 장면같은데 불쾌하기만함중간에재미없다고 욕하고 나가는사람도 있을정도제대로 검토나 하고 내놓은 영화인건가
와..시작한지 20분만에 한숨 나오는..
그냥 네이버 줄거리만봐도 뭐하자는 스토리인지 알 수가 없음
진짜 내용1도이해안가는데 더놀라운건 이해하고싶지도않을만큼 노잼인영화 ㅡ ㅡ;;알바들 진짜 주겨버리고싶다
평점이 어이없는수준이네요 5점도안되구만
보는 내내 너무 힘들었지만 괜찮은영화
휴.!.!.!!.!.!.!..??
사바하는 피했는데 이걸 못피했네
방금 영주 롯데시네마에서 만원주고 남자셋이 보고왔다. 사람좋아보이나?
관람객믿고 보는 연기파 배우들 역시 연기 짱!
책으로 읽었다면 더 좋았을걸
좋았어요.. 흥미진진..
재미없움ㅋㅋㅋ진짜 재미없응
난 잼나네 잘봤습니다 여러분들은?
요즘 영화들 너무 어렵게 꼬아서 만들려고만 하지말자
긴장감은 주는데 그것이 전부임. 무슨 내용인지 이해불가.
환장하겠다....이거 어쩌면 좋냐..아이고
스토리연결무리.억지전개.잔인함을보여줌으로 비상식을덮어버리려는 오버 누아르
관객에게 친절하지 않은 영화. 하지만, 영화를 본 후 의문점들을 곱씹어 보면 섬뜻해지는 영화.
이게 15세에요? 너무 잔인해요 ㅠㅠ
이게 뭐여?? 똥폼만 잡느라 정작 할 이야기는 못한 영화
고구마 천개먹고 볼 자신있음 봐라ㅡ이러면 수준 높게 볼줄아냐 ?지들끼리 소통하고 막내린 궤변통송ㅈ은 됬나시ㅃ따
평점알바를 이기자ㅠ 이게 왜 8점대..? 6점정도인데
사투리 못알아듣겠는것도 맞는데 구명회 와이프역 대사처리가 더 거슬리던데로보트처럼 대사 읊더라;
배우는 잘못이 없다. 배우가 아쉬운 영화
와..진짜 모르겠다 어렵네요;;
지금까지 본 영화 중에 최악입니다.이해도 안 가고 대사도 잘 안 들리고..잔인만 합니다. 돈과 시간이 아깝습니다.
댓글 알바들 참 많구나.... 작품성이나 스토리 배우들의 연기까지 이정도면 수준있는 영화다 ...그런데 이렇게 알바들이 진을 치다니.... 참으로 안타깝다...
최고다 진짜로!!! 평점 장난치는애들 돈쪽이냐??? 보면 후회안한다
자막이라도 넣어야 할 듯 알아들을 수 있는 대사가 없음
지루했다 그리고 자막이 필요했다 봤던 영화들 중 너무 실망이 큰 작품이였다
영화보고 기빨리는 기분은 처음..아까운 내 시간..최악이다, 정말..
설경구 지겹다 이제 그만 좀 보자..영화감독들은 설경구 쓰면 영화망하다는거 모르나?
난해함.그이상그이하도아닌 헛웃음뿐
영화가 어려운게 아니고 그냥 개연성떨어지는 겁니다 영화가 처음부터 엄청 늘어집니다. 핸드폰으로 오락하시는 옆에 분 욕해야하는데 심정적으로 공감간적 처음입니다 . 아무리 명배우라도 전체적인 연출안에서 배우들이 살 수있다는 생각을 뼈저리게 해봅니다
저 포스터 사진 주연 표정 보이죠? 저게 대본 받아보고 지은 표정이에요.
재미도 없고, 감동도 없고, 추리랄것도 없고, 아무것도없고 겉먼만 잔뜩부리다 찝찝한기분 만남긴영화
휴~한숨밖에 안나오네요.명배우들 캐스팅해서 똥배우로 만들어 버리는 감독님,화가납니다.개연성이라곤 하나도 없는 영화 리얼보다도 못한 ...이글을 쓰는 나조차도 화가납니다.
영화본후더많은것이떠오른영화 나쁘지않습니다
죄송한데 진짜 노오잼이예요 집갈뻔했어요
배우들 연기 굿, 한석규님 설경구님 최고!
믿고보는 배우라 봤는데 뭘봤는지 뭔내용인지 도통 모르겠다. 혼자보길 다행이다.
와 이런 ㅋㅋ이 시나리오 선택한 설경구 한석규가 욕먹어야할듯. 평론가들이 별 한개 준 이유가 있었구나..아놔... 진짜.. 영화 2시간 반 !!
영화중간중간 맥거핀처럼 등장하는 요소가 너무 많습니다. 그것에 함축적 의미가 있었다 한들 관객이 그것을 눈치채거나 이해할 수 있게 해줄만큼 몰입감이 대단하지도 않습니다.
영화제가 감독하나를 베려놨다. 허영중에 제일 무서운 지적허영...
단체로 보고 왔는데... 별주기 아깝다. 배우들이 아깝다. 며느리가 주인공인 영화. 잔인하고 난해하고 지루하다. 보고나면 스트레스로 머리 아픈 영화.
영화 다 보고감독 신인인줄알고 찾아봤다.난해한게 아니라 너무 산만하고 오버하고 맥을 놓치고과장된 영화다.
한석규 설경규 천우희 연기 넘 좋았다근데 한석규 와이프님 연기는 왜그런건지...보기불편했어요 민망하더이다;; 심했음ㅜ
괜찮아요. 단번에 이해는 안됐는데결말해석보고나니 ..아 그랬구나 하고 이해하게 되네요
ㅋㅜ응ㅠㅠㅠ응ㅠㅠ응ㅗㅗㄹ려ㅕ
내용 어렵네.. 그래도 끝까지 보게는 되네요
연변말투는 한국어도 아닌데 자막을 해주던가.. 한석규 말고 다른 배우들 대사 알아듣기 힘들다... 무슨 말인지 하나도 모르겠더라 영화 보다 나가고 싶긴 처음
살다살다 이런 개떡같은 영화는 첨본다 배우들 믿고봤는데 이런걸영화라고 개봉하냐 ㅡㅡ;; 에라이~~~뭘봤는지 기억이안난다
수준 같은 소리한다 수준은요 더 피아니스트 ,쇼생크 탈출 이런 영화들이 수준이지 영화를 어렵게 만들어 대중들이 이해하기 힘들고 눈살 이 찌푸려 지는 영화를 자기는 마치 이것을 수준과 예술성이란 쓸대없는 착각 하는데 이건 망작입니다 ㅡㅡ
세계 몇대 진미 희귀재료 다 샀는데 요리할 줄 몰라 우왕좌왕하다 음식물쓰레기행. 별 마이너스로 주는 방법은 없나..?
아~진짜... 넘하네....
별하나도 아까운영화ㅜㅜ지들끼리 얘기하고 연기하고 끝난영화 발음도 우물우물 뭔말을하는지 알아야지 내용을 이해하지~역대급 최악의영화 속으로 욕하면서봤음 중간에 안나온게후회될정도
배우들이 아까운영화. 먼말인지 못알아듣겠는영화. 아들이왜피식한지 알수없는영화. 아내 목소리톤때문에 발연기느낌났던 영화. 결론:?표 가득하지만 다시 봐서 이해하고싶지는않은 요상한 영화
좋은 배우들 쓰고 망한영화 또있넼ㅋㅋㅋㅋ
영화는 초반에는괜찮드만 중반부터는 이야기는점점산으로가고....왜?제목이 우상인지 이해도안되고...
자막이 필요한 한국영화...제작비 100억 짜리 영화가 배우들이 뭐라하는지 조차 안 들리면 배우가 문제인걸까 감독이 문제인걸까? 100억이 뉘집 개 이름도 아니고 남의 돈으로 이렇게 영화 만드는 건 심하지 않나? 투자자들이 불쌍함;;
이 정도 배우로 이런 영화를 만드는 것도 능력이다
관람객재밌었어요 해석하기나름 이네요
핵노잼 여러분의시간을 낭비하지마세요
0점없나 표값....
감독님하실말씀이??조선족은 살인마다?
[조선족어 듣기평가 1급]만 관람하실 수 있는 영화입니다
최악중에 최악 ㅡㅡ 제작비 써서 어떻게 이렇게 폭망할수있져? 이거 10점 준사람은 뭐임? 웅얼웅얼 대사가 안들리는데 영화를 보라느거 말라는거? 반전조차 없음 ㅡㅡ 사바하보다 더 최악 어제밤에 나 열받았잖아
1점도 아까운 뒤끝이 찝찝한 영화
이거보지말고 돈보러 가세요 ㄹㅇ
자동차 후진소리 짜증나
무엇을 말하고 싶은건지 이해하길 바란다면 적어도 발음이라도 정확하게 하든가 자막을 달아달라. 극의 흐름을 담당하는 설경구역할이 막중한데 흐름을 이해하고 연기를 한건지가 의문.. 이게 안되면 친절하게 설명하는 영화를 만드셔야죠.
난해하고 스토리가 없어요.
최고! 한석규 설경구~~~
무슨 얘긴지‥스토리도 엉성하고, 대사전달도 안되고 영상도 별로였어요.한석규 배우님 좋아해서 기대 많이했는데 아쉽네요.
대사를 못알아들어서 이제 나이를 먹어서 귀가 먹어서 못알아 듣나 했는데 그게 아니었네요
와 광고에 절대속지말아요이영화 괜찮다고 하는사람 다 알바임내가 만들어도 이것보다 잘만듬배우보고 영화보는 사람들 있으면속았어요 저또한그럼최악
한국영화에서 보기드문 수작인데 다들 졸면서 봤나? 별점테러 심하네
'우상'이라는 존재의 악몽
,,욕이 다 나온다, 무시당했다는 생각에,,,,감독과 배우들이 얼마나 관객들을 우습게 알았으면,, 전달해주지도 않고, 은유법으로 대충,마무리,, 너거들만의 영화 일뿐이다 관객과 소통안하려면,,만들지마라 아니면 너거들끼리 찍고 보던가??>
뭔 개소리야 증말 이게 15세냐 졸라 잔인해 어유
마지막장면 구명회가 중국말로 강연하는 모습을보고 대중은 박수를 보내지만련화의 중국어대사가 들리지 않는 것에 대하여 관객이 질타를 보내는 모습조차 감독의 의도가 아니였나 싶다
돈 아깝다. 최악의 영화
보다가 나갈 뻔.. 도대체 무슨 얘기를 하는 거냐? 설명 좀 해다오.
한석규 부인 연기짜증 대사도 웅얼웅얼
우상이 아닙니다. 진상입니다.
급똥싸고 나왔는데 설사온 느낌
음...차돌박이와 다금바리같은 최상급 식자재를 컵라면에 때려박은 맛??
대사가 안 들리는 것 빼곤 좋아5음. 평점은 일주일 뒤에 보는 게 옳다
관람객후반부 대사가 무슨 문제인지 잘 안들린다 그래도 배우 세명의 불꽃 튀는 연기에 독특한 영상과 전개가 맘에 든다 또 보고 싶음
연기는 다들 잘하시는데 뭔소린지 알 수가 없는 영화.... 보는 도중에 화나서 씁니다...
오늘 인생 최악 쓰레기영화를 만나다
통역사가 필요한 영화 ...
대사 잘들림? 방금 전에 봤는데 OOO ㅈ도 대사 안들리고 블러드 미장센만 가득함
관람객이라고 앞에 표기된 사람들만 평점이좋고 아닌사람들은 혹평이네..
한국사람이 한국영화서 한국말을 못알아듣는 영화
음.. 뭐 이런 영화가...
영화평은 둘째치고 대사 전달이나 제대로 좀~~자막을 달던지~~ 조선족 대사는 울얼거려 전혀 모르겠다~~
아니 한석규,설경구가 나오는데 감독 대체 무슨짓을 한거냐? 대사도 잘 못알아듣겠고 대배우들의 연기력도 못끌어내고 2시간 25분이라는 긴시간동안 지겹고이해도 안되고 최악인데 한석규,설경구때문에 4점준다
배우들의 연기는 참 좋았는데 스토리가 결말이 없다. 음식으로 치면 돈주고 핫도그 를 사먹긴 했는데 겉은 바삭하고 기대하고 속을 먹었는데 텅비어있는것 같은.
뭐라고할까....재미있음
머냐? 평점에 속았다. 나 처음 글 올림난 참고로 마약왕도 재밌게 봤다
이게 뭐야;;;대사도 안들리고 끝나고서 내용도 이해안댐 보지마세요 돈 아까움
너무 고어했다 고어한줄은 모르고 봤는데
한국영화도 자막넣어줘!! 티비에서 자막만보다보니 영화속 대사가 안들려
와 세상에 이렇게 구릴수가
두시간넘게 눈이 말똥말똥 곡성2
호불호가 극심히 갈리는 영화 "우상"
겁나 내내 나가고싶은데 나가지도 못하고 고문받는 느낌이었다. 10년동안 영화관에 안가도 될정도로 스트레스 받은 영화.
우선 감독이 사이코 같은데 난 사이코가 아니라서뭔 내용인지 1도 이해안가고 대사도 뭐라는지 하나도안들림
진심 정말...후기란걸 써 본적 없는 사람임...방금 보고 나오면서 첨으로 욕이 나오는 영화...당체 개연성도 없고 영화가 이해가 안됨...대체 말하고자 하는것이 머고 결말이 먼지..영화가 끝나고 리뷰를 찾고있는 당신을 발견하게 될거임 나처럼
이해불가능 영화 제가 왜본거죠
시사회봤어요 어렵지만 괜찮은영화에요 뒤끝이 찝찝한건덤이구요
영화 ..진짜 처음 평점남기는데.. 줄거리도 점점 산으로가고 보면서도 내용 이해가안되고 영화끝난후 네이버 영화정보를봐도 끝까지 이해를 못하는 영화입니다 ..ㅠ
살다살다 당최 뭔얘기를 하는지 기대많이 했는데 너무 어이없어 헛웃음만 나오네요 담부터는 개봉날보면 안될듯 최악의 영화
대사 웅얼거리는 거 때문에 못알아듣는 게 좀 있었으며, 너무 많은 내용들을 담으려다보니 산만하기만 했음. 이 배우들이 참여했다는게 놀랐음. 그치만 너무 기대를 안한 것치곤 밖에 안나가고 끝까지 봤다는 점에서 3점임. 10점 때린 사람 진짜 에바임
우상보고 충격받아서 집에서 혼술합니다...두번다신 이런 영화보고싶지않습니다...정신병걸리겠네요
간단한 메시지를 부풀려 어렵게 만드는 재주
재미있을틈이 없이 지루했습니다
별0개짜리 없냐 이영화가 뭘 이야기하고 싶은지 그리고 OO 발음 하나도 모르겠다
대사가 중간 중간 안들리긴 하더라구요. 한석규 아내역을 한 배우는 진짜 기계음 같아서 듣는 내내 몰입감을 방해했어요.세 주연배우 연기는 다 중박이상 하신듯...영화만 놓고 보자면 괜찮았어요. 불친절해도 나름 해석 가능한 수준이었어요.
지금영화관에서 보면서 작성중입니다유투브나봐야지
관람객보고나서 와 대박이다 했는데 평점 와이ㅠㅠ 전 진짜 몰입해서 잼께 봤어요 셋다 연기력 오짐
연기 대박이네요평점이.. 캥기는 사람들이 알바썼나봄
뒤로갈수록 연변말을 못알아들어서 내용이해에 브레이크가 생기네요ㅠㅠ불친절하고 어렵다길래 걱정했는데 그정도까진 아니였고 배우들 연기력도 좋고 재밌게 봤음. 볼수록 재밌음이 커질영화같음ㅋㅋ
내용 전혀 이해 안되는 영화는 처음. 끝나고 헛웃음만 나옴. 도데체 뭘 찍은건지..같이본 사람도 벙짐. 돈아깝다. 별1점도 못주겠다.
이해하기 난해함 2시간30분으로는 부족함 4시간짜리는 되야 감독의도 전달할듯
먼말이야 이영화 빡치네 내용 전혀 ㅈ노이해
이 영화가 바로 자살하고 우상이 된 그 분을 기리는 영화 맞노?
한공주 만든 감독이신데.. 넘 여러가지 하려고 하셧나.. 중반까진 그래도 흥미롭게 봣는데.. 아쉽네요.. 그나마 배우들 연기와 몽환적인 배경음악 하나는 건졋네요..
연변사투리 주말꺼부턴 자막처리 하는게 좋을듯합니다연기들은 다들 장난아닌데 이해하긴 어려움의문이 많이남는영화. 불친절하지만 않았다면 괜찮았을영화도무지모르겠다
영화보는중인데 이거 대환장파티다
영화보고 돈 아깝다고 생각 한 적 한 번도 없는데 진짜 이건 영화 중반부 부터 끝나고 집 갈 때 까지 계속 돈 아깝다고 생각함. 진짜 보지마세요. 허공에 돈 날리는 것 같음. 하지만 천우희 연기는 너무 완벽했다. 영화보고 화나는 건 처음이네요.
호러영화인 듯. 좋든 나쁘든 아래 평 그대로입니다. 순전히 배우들만 보고 선택했는데 앞으론 줄거리도 좀 읽고 평도 꼼꼼히 본 후 선택해야 할까 봅니다. 한석규&김희정씨 외엔 뭐라 하는지 알아듣기 어려웠고 특히 조선족 사투리는 전혀 알아들을 수가 없네요
내용이 산으로 감... 배우들의 연기가 너무 리얼해서 연변 사투리 반은 못알아들었음;; 그리고 초반 떡밥을 회수하지 못함... 그래서 아들이 웃은 이유는 뭐고 천우희는 왜 도망감?
뭐라는건지...이해가 ㅠㅠ
배우들 연기보는 재미와 연출이 세련된 맛이 확실히 있다
조선족 이미지를 이렇게 쓰지마세요.. 영화 처음부터 끝까지 몰입도 있게 보았는데, 후반부에 구조가 좀 엉성했네요. 그래도 참신했습니다.
난해하긴한데 . 연기력에별4개
크리스마스인 어거스트의 석규형님, 페퍼민트 캔디의 경구형님이라 기대를 너무 했나봐요. 연기는 두말할거 없는데 연출이 좀 아쉽네요...
나만그런게 아니었군...초반에 이런 전개군 하다가....중반까지...응...응?....아...응??..아...응...응?이거 계속 반복 ㅋ그러다가 갑자기 전개 바로 넘어가서 당황 ㅋ
진짜 몰입하려고 노력에 노력을 했는데도 끝내 길을 잃었다 배우들 아니였으면 두시간 반 그마저도 못 버텼어요
쎈 상황과 캐릭터, 상징, 인상적 장면을 넣어도 그것을 가슴으로 받아들이게 하는 것은 참 어려운 문제. 이 작품의 강력한 차별점은 한석규 그 자체다.
관람객영화가 너무 길고 무슨내용인지 이해가 안되네요ㅜㅜ
우유랑 커피랑 섞으면 커피우유냐 라떼냐.. 그정도로 모든게 애매한 영화. 천우희 연기만 지림... 15세인건 영등위 문제가 많음
진짜....보면서 스트레스 받음 ㅋㅋ 끝까지 뭔가 있을거라는 기대를 한 내가 바보ㅜ
이거 보고 감상평쓰는게 교양 강의 과제였는데 영화 너무 OO아서 드랍함 ㅅㅂ
이해가 가요..?뭘말하는건지 ㅋㅋ아놔 보는동안어이가없어서 ㅋㅋ개연성도없도 스토리도없고 이해도없고 최악 ㅋㅋㅋ
!!!으로 매순간을 보다가 영화가 끝나고....으로 바뀐 영화. 당장은 이해를 못해도 분석하고 공부하고 2ㅡ3번 다시보면 감독이 숨겨놓은 많은 것들을 발견할듯. 양파같은 영화 임에 틀림없다. 다시보고싶다.
몰입감이랑 집중은 진짜 잘되는데 보는 내내 뭔가 있을 것 같다 하다가 끝나버림 ... 조금만 더 쉽게 갔으면 더 재밌고 좋았을텐데 !!!
배우들 연기는 나무랄데가 없음. 근데 영화를 보는 사람이 이해하도록 만들어야지 감독이 영화로 표현을 전달하는 기술이 부족해 보임. 뜬금없는 느낌이많고 마지막 ??이런 사람 천지임. 보면 앎. 그리고 대사 뭉툭하게 들려서 뭐라는지 모르겠는거 많음
도대체 무슨 내용인지..ㅜㅜ 왕짜증
설경구는 끝난듯....
잘...모르겟어여..우리가족모두이해못함
1. 연변말은 최소한 자막정도는 넣어주자2. 영화 보고 관객에게 추리하라고 하지말자3. 스케일이 큰 영화도 아닌데 복잡하게 비비 꼬지 말자4. 설경구 절름발이 연기 그만..
결국은 세상 뭐같다는 얘기를 자기만 아는 얘기인양 장황하게도지껄여놧네...ㅉ....
자막나오면 다시봐야지
관람객어렵고 난해한 영화..
진심 이 영화는 천우희가 다했다
무슨내용인지이해안감
연기력은 끝내줌 감독을 잘못만난 배우들
몰입도 최고. 이해가 잘 안되서 나올땐 뭘 봤는지 모르겠는데, 생각할수록, 이야기를 나눌수록 다양한 해석이 가능한 영화. 극장 밖에서 더 재밌는 영화. 이런 영화도 필요하다고 봄^^
진짜 살면서본영화중에 최악 top5안에 드는영화^^
진짜 심오하네요....
우상에 대해 개념이 잘잡힌 상태에서 보면 재미있음
염력 피하고 리얼 피하고 엄복동 피했는데이걸 못 피했네 ㅋ
세 주연의 놀라운 연기력. 단순한 플롯을 극한까지 밀어붙이는 연출력이 아쉽게도 중후반 지나며 흐물해져. 해결의 방식이 극단적이며 색의 구별이 뚜렷해 단조롭다.
관람객후반으로 갈수록 사공이 너무 많아 산으로 가는 중 .. 초반의 긴장감과 이야기 진행에 비해 후반이 너무 아쉽다.
이해못한채로 영화 끝...
뮌내용인지 진심 하나도모르겠다
오랜만에 생각하면서 영화를 봐서 좋았다.
뭘본건지 모르겠음. 내용도이상하고 꼴에 스릴러라고 살인을하는데 이유도모르겠고 지들만심각함. 한마디로 영화가 맥락이없음.
천우희 때문에 1점 준다. 두 남자 대 배우를 불렀으니 스토리 배분은 해줘야겠고, 뺑소니와 조선족 여자 살인범이라는 얼토당토 않은 설정으로 마치 엄청난 비밀을 가진 것처럼 이리저리 끌고다니다가 알아서 길 찾아가슈, 하고 던져버린 느낌.
무슨 내용인지는 블로그 해석 보고 알았음. 근데 재밌게 봤다 연기력 대박이었고 2시간 30분인거 모르고 봤는데 몰입도 좋아서 시간 순삭이었음
한공주가 상을 너무 많이 받아서 그런가. 감독이 자신을 너무 맹신 한 듯. 이것 또한 우상이지... 담에는 힘 좀 빼고 만드세요~~
이게 15세미만 등급이라고...? 너무 잔인하고 불건전 한데
이해가 힘들면 좋은 영화 같냐? 연기자들 발음 공부나 시켜라
영화끝나고 우상이라고 나오는데, 왜 제목이 우상인지 모르겠다한석규 와이프는 책읽는줄 알았고, 연변인지 뭔지하는 한국말은 알아듣지도 못하고, 도대체 한석규 목은 왜 돌아간건지도 모르겠고, 감독,배우,스탭만 이해한 영화
평점 5점대의 영화 ....
난 재밌었는데 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기가 미쳤습니다!!! 긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 집중해서 봤는데 , 불친절한 부분은 있으나 나름 해석하는 재미도 있습니다~
흥행 될 영화는 아니지만 잘 만들어진 작품은 맞습니다. 사람들이 언급하는 기술적인 문제도 없고요.편견을 버리고 봐도 될 작품인듯
한공주 찍을 때 부터 피해자에 대한 배려가 없다고 생각했어요 감독님
한석규의 연기는 압도적이다. 천우희의 연기는 인상적이다. 설경구의 표정 목소리 말투 모든 연기가 식상하다.
아 존나 어학당다녀야돼나 ㅅㅂ
보다가 재미없어서 나옴
기억에 남는 대사 씨베~
스릴러인척 하다가 뜬금없는 엽기로 끝나는 영화.저런 배우들을 데리고 어떻게 이런 영화를 찍었는지...
문정권 들어와서 좌파성향영화들이 난무하네. 영화 악질경찰도 동일하다.
솔직히 한공주도 메시지 빼면 핵노잼.... 그 연출력으로 상업영화를 만들었으니 핵노잼
배우들의 연기력만 확인한 영화
연기도 괜찮고~ 1점대 영화는 아닌데 곡성이 9점이면 7.5정도 됨 이해못하면 재미없겠지 나름 볼만함 사바하 정도쯤 나홍진 감독의 영향인지 뭔가 반전을 시도하고 메세지도 주려고 하는데 스토리가 탄탄한 느낌은 아닌 두편의 영화
관람객어렵네요..난해하구
최악. 실소만 나온다.
나는 재미있게 봤는데.
대사가 웅얼웅얼ㅠㅠ내 귀가 이상한가?한석규 연기는 대단하지만 와이프분...ㅎㄷㄷ몰입하다 왕창 깸
어제 봤는데...결말이 어렵네요그리고 고어물은 아니지만혹시 복수는 나의것 같은 영화를 좋아하지 않으면 가급적 안 보시는 것 추천 합니다
평점 별 마이너스로 줄 수 없는게 진심 아쉽다왠만하면 평가 안 남기는데 이 영화 진심 뭘 얘기하는지 모르겠다한석규 천우희 연기는 좋았는데 설경구 연기 손발이 오르라들더라 발음도 안 좋고 감정이입도 안되고스토리는 연관성 하나도 없고 반전도 없고
은유적으로 표현한 부분이 있어 불친절하며 대사도 잘 안들려서 따라가기 힘들다. 하지만 배우들 연기가 압도적으로 좋았고 과하게 느껴질 수도 있지만 각본이나 연출에도 신경을 많이 쓴 것 같다. 개인의 해석에 따라 영화가 다르게 보일 수 있는 점이 좋았다.
