기대 없이 봤는데 너무 재밌었음ㅎㅎ
흐아 엄청난 긴장감..! 2편 나오면 꼭 봐야게따!
아 대박 보고 나니까 몸살오는 느낌... 온몸에 힘 빡 주고 봤음 ㄷㄷ
2편은 비행기에서 굿ㅋㅋ
와 방탈출 진짜 좋아하는데 영화 개꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
전문가가 와도 탈출 못해ㅠ 으어어허엉
알바 아니구용 전 재밌었어용
큐브 짝퉁임 2편 나올거면 청불로 스릴있게 나왔으면함
난 오히려 잔인하지않고 스릴있어서 좋았음! 볼만한 영화예요
기대는 안해서있지 재미는좋아요 여자조이 마지막에 대단한데 영화시간도그리길지않고 딱좋아 혹시 또 2편이.?
비수기 극장가에 단비같은 영화. 간만에 흥미롭게 본 영화.
간만에 친구들이랑 편하게 조조보고 왔어요! 속편도 나오는 거 같은데 넘나 궁금
방탈출 덕후라면 더 재밌게 즐길 영화 이런 방탈출 카페 있으면 한번쯤 체험해보고 싶은ㅎㅎ
그냥 죽여주세요 현기증 난단 말이에요ㅠㅜㅜㅜ 처음부터 끝까지 긴장감 최고!!!
오씨.. 존잼일듯!!!ㅋㅋㅋ
재밌었음!!!! 2편은 더 재밌을듯
게임덕후 ㅋㅋㅋㅋ촐랑거리고 말함부로하더니 ㅋㅋㅋ내맘을 읽었나?!ㅋㅋㅋ간만에 재미지게 영화봤네요 속편이 기대되는 결말 ㅋㅋㅋ
관람객항상 탈출이란건 쉬운게아니에요.
초반부터 몰입감 쩌니까 오프닝 놓치지 마십시오
너무 재밌었어!! 2편도 너무 기대됨~~
영화 10억 + 헝거게임 + 큐브 역시나 시리즈로 나누네요 또 기다려야하네
긴장감쩔고심장쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ2편너무기대됨ㅋ두시간지루하지않구금방지나감요
실제 방탈출만 20번했는데 더 개꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ
다 모르겠고 흑형 핏 살아숨쉬어
재밋긴한데 영화보면 거의왜 불쌍한사람들만죽이려함?그게이해안댐
심장이 쫄깃쫄깃ㅎㅎ목동 메가박스 09시 10분 G열 6번자리에서 보았습니당
솔직히 쫄렸다...ㅇㅈ?
밍... 난 완전 재밌었는데 이런 탈출영화 넘좋 하
잼씀 진임심요 진심 재밋음 알바아님
조조로 봤는데 영화관에 혼자있어서 내가 방탈출하게 만드는 대리체험 영화
오랜만에 본 욕나올 정도로 재미없는 영화. 보다가 그냥 나갈까 고민했지만 뒷부분은 재미있겠지...하면서 참고 봤는데... 긴장감 전혀 못 느낌. 전체적으로 다 별로였던. 영화 개봉을 기다렸던 내가 싫다.
주말에 영화보려고 하는데, 재미있으면 추천, 재미없으면 비추 부탁드립니다~
관람객호들갑+쓸때없는고퀄 방탈출방=이스케이프룸
엥? 이거 3월 13일날 6시로 보고 왔는데 14일 개봉이였네??? 일단 B급 영화치고는 상당한 몰입감 있습니다. 솔직히 이런 저예산 영화에 이정도 퀄리티 칭찬합니다~
새로운 20세기의 큐브버전예상치못한 탈출룸방식과 6명의 상극조화
큐브같은 느낌이라서 초반은 좋았지만 후반가면 갈수록 맛탱이가 가버린 전개... 딱 용두사미형 시나리오 특히 마지막 장면에서는 영화가 초반부터 끌고왔던 긴장감이 다 무너져버림 순간 내가 상영관을 잘못 찾아왔나 하고 의심하게되는 유치하고 오글거리는 엔딩.
지루하지 않고 잼나게 즐길 수 있는 영화임. 그리고 기대를 저버리지 않는 평식 형님의 한줄평.
영화 보기 전에는 잔인할 줄 알았는데 막상 보니까 그런거 전혀 없어서 오히려 맘편히 볼만했어요~ 여성분들도 재밌게 볼 수 있을 정도의 영화 ! 재밌게보고왔어요~
포스터 누가 만들었나연?잔인한 장면은 거의 없고충실한 이야기 전개가 아주 좋았습니다
좀 많이 쫄렸다.ㅋㅋ 2편도 볼 예정
중반까지 엄청 재미있고 뒤로 갈 수록 힘이 빠지지만 오락 영화로는 매우 괜찮음
와..이건 쏘우를 능가하는 캐명작이다!!!
B급 영화의 느낌이 나지만 이정도면 그 중 수작입니다. 마지막에 찝찝한 거 싫어하시면 보지 마시길!
와이프가 잼나겠다고 했서 주말에 예매함 ㅋㅋ
방탈출은 대탈출 프로그램을통해진짜 재밌게 느꼈는데 이영화도 봐야겠어요
캡틴보다 이영화가 재있다고 생각하시는분 추천!!
존잼입니다 보세요ㅋㅋ
해동 해동 해동 해동 해동 해동 해동
이스케이프 룸 재미있다 공감 or 쏘우가 재미있다 비공감
영화볼돈으로 방탈출카페나가자
잔인하지않아서 더 보기좋았습니다
탈출을 위한 단서와 탈출할 방이 그냥 설계된게 아니라서 등장인물이 하는 대사이며 잠깐 스쳐간 회상도 집중해서 보게 되었네요
진짜재밌음 뭔일이 터질지모름
수수께끼를 푸는데 너무 휙휙 푼다..흐음~~ 한번하더니 아!! 하는 느낌이랄까
존난 잼인다.쫄깃...,,,
재밋네요 살던대로사는게좋다는걸깨닫고갑니다
잔인하지 않아서 좋았지만 영화 자체는 별로였음..
큐브와 쏘우 비슷하지만 저 예산 영화로 이 정도면 성공적이라고 할까 솔직히 "캡틴 마블"보다 긴장감은 더 좋았다
어제 저녁 롯데시네마 파주아울렛에서 보고 평점 적으려니 안적어지던데 오늘은 돼네 큐브같은 영화를 기대하고 갔는데 완전 실망느리고 느슨하고 긴장감없고 ....
영화관에서 탈출하고싶었다
진짜 너무 재밌어요 꼭보세요
재미와 흥미를 모두다 가진 좋은 영화였지만 속편은 제발 헝거게임처럼 되지 않길...
큐브같은 영화와 비교하며 난척 하지마세요. 팝콘먹으며 재미있게 봤습니다
자막에 상금 1만달러라고 오타있었어요 1만달러면 1000만원이라 상금이 싸다생각했는데 100만 달러였네요
어제 보고옴 긴장감 개쩔어요 쏘우+큐브+케인더우즈 짬뽕시킨 감이 없지않아 있지만 꿀잼이었음 트랙이라해야하나 큐브처럼? 쏘우나? 트랙하나는끝내줌 환상적임 나 또보러감 ㅋㅋ
재밌는지는 모르겠어요..
이 정도면 개꿀임...이런류의 영화를 더 재밌게 만들기도 쉽지는 않음...2탄도 나올거 같네여 ㅎㅎㅎ
관람객초반엔 몰입이 굉장히 잘되었다가 마지막에 살짝 뒤엉킨 느낌이 들어서 살짝 아쉬웠네요 큐브만큼은 아니지만 나름 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
재밌게봄! 이런건 무조건 영화관에서 봐야 더 스릴 넘침
개재미있다 . 올해본영화중 최고다
진부한 소재에도 보기드문 수작
몰입감은 좋았으나 시작에 비해 끝이 너무 아쉬운 영화...풀리지 않는 떡밥이 너무 많고 뜬금없는, 뭔가 이해하기 어려운 장면들이 많았다. 그러고선 오글거리는 유치함으로 마무리...후속작 낼거면 신중하시길. 조이가 총 든 다음부터 첩보물로 장르전환...
재밋음 ㅋㅋ2편기다려짐
진심역대 인생최고의영화다!!
그냥 집에서 볼만한 영화
재밌대 안재밌다는 개취이니 평가 패스하고.꼭 영화관에서 봐야 할 영화가 있고 그냥 침대누워서 집에서 봐야 할 영화가 있는데.이 영화는 볼거면 반드시 영화관에서 봐야 한다.
심장쫄깃ㅋㅋ킬링타임용으로잼씀
이번 주말에 영화 보려고 하는데 캡틴 마블 vs 이스케이프 룸 둘중 뭐봐야 할지 고민중이예요ㅠㅠ 캡틴 마블 추천하면 호감 이스케이프 룸 추천하면 비호감 눌러주새요!!!
영화관을 탈출하고 싶었다
미쳣다 존잼 그냥 오졋음
큐브 완전 재밌게봐서 이것도 보고싶은데 넘 무서울 것 같아우째우째우째~
캡틴마블보다 훨 재미남 ㅋㅋ
'호스텔' 멘사(MENSA) 버전!
킬링타임용으로 나름 재밌게 봤네요. 재미없다거나 아주 재밌다거나 하지는 않지만 은근 쫄깃하게 봤어요. 2탄 나올 것 같음..
아쉬움이 많은 영화입니다.쏘우랑 비교를 하시는분들도 있는데훨씬 못미치는것 같습니다.
극장이팝콘맛집이냐? 드럽게들쩝쩝대고들처먹네수다는 커피숍가서떨어라무식한것들아
진부한 마무리딱 킬링타임용 영화
오! 대리 체험! 방 탈출!
큐브 재밌게봐서 이것도 기대했는데 센세이션하고 재밌당ㅋㅋ후속도 빨리 보고싶넹
그래서 결말이 뭐죠?? 돈 있는 권력자는 승리한다?
손에 땀을 쥐다 멱살을 쥘뻔
관람객ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 2나오면 바로보러간다 ㅋㅋ
잔인하지않은 쏘우느낌?
청소년용 큐브라고 보시면 됩니다 이런장르 관심있지만 잔인할까봐 못봤던 분들은 이걸 보세요 절대 후회안해요
관람객딱좋다 잔인하지않고 쏘우느낌굿
쏘우삘도 좀 나지만 잔인하지도 않고 잼있음갠적으로 고소공포증이 있는 나는 거꾸로 된 방이젤 쫄깃했음ㅋ
예측 가능한 전개이지만 박진감넘쳐요! 킬링타임용
이거 꽤 괜춘한듯...
이거 재미없다고 하는 사람들 알바인거같은데 ㅋㅋ
이스케이프 극장! 극장 이스케이프!
진짜 넘ㅍ넘ㅍ너무 재밌어요ㅠㅠㅜ 외국영화 정말 싫어해서 보헤미안랩소디도 하품하면서 봤는데 이건 진짜 매순간순간 눈을 뗄 수 없었어요!
이해 안됐던 게ㅋㅋㅋ 시체없애러 직원두명 왓을때 조이가 뒤에서 내려치는데 힘이 얼마나 쌔면 두명 다 바로 기절함?ㅋㅋㅋㅋ 노어이
와 정말 스릴러 좋아하시는분들 꼭봐야 합니다 .. 개봉하는거 기다려서 봐로 봣는데 진심 꿀잼이에요...? 두번볼생각입니다 ...
영화 평점에다 악플 왜 쓰는지 비로소 깨닫게 되었다
난 방금보고나왓는데 엄청재밋든데 사람들은다다르구나...내가방탈출을좋아해서 그런건가??
저 방에 들어가면 바로 인생퇴장해서 탈출해야겠다! 5분도 이ㅆ고싶지않아 ㅠㅠ
캡틴마블보고나서 봐서 그런가 엄청재밌네 돈아깝진않네 캡틴마블볼때는 돈아깝딘데
영화 자체가 노잼인건 아닌데 퍼즐 푸는 재미가 하나도 없음.시리즈로 만들 생각인거 같은데 딱 프롤로그 느낌나서 그정도로만 기대하고 볼만한 킬링타임용.2편 기대중.
수수께끼인데 주인공들이 휙휙 다 맞춤 긴장감이라는게 별로 없음 특히 마지막 장면 조차 진부함 캡틴 마블하고 비슷한 수준
오늘부터 방탈출 하러 안갈겁니다.
오랜만에 진짜 재밌게봤음 처음으로 네이버에 평점남겨봄
시간 가는줄 모르고 봤네요.중간 중간 손에 땀나서 고생하니 티슈 챙기세요
아만다 진짜 상여자임...존멋..간지오짐 ㅠㅠㅠㅠ잔인하고자극적인장면없어서 재밌게봄
꽤 신경써 만든 괜찮은 B급 영화
스토리 짜임새가 아쉽지만 방 하나하나의 개성이 뚜렷하고 맘에 들어서 10점ㅎㅎ
트라우마에서 나가야 산다
어휴 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
끔찍 그 자체최악이다
장점:1.배우들연기좋음2.쓸모없는 스토리들은 빨리스킵하고 바로 본격장면들어감단점:1.방탈출 트릭은좀 뻔함2.주인공이 너무캐리함3.반전없음4.스토리가 좀 허술함5.생각3분정도하면 바로문제해결다음방도 똑같,그다음방도 똑같시간때우기용영화
색다른 영화였음 진짜 재미남^^
씹노잼잼쥭겠지 ㅠㅜㅠㅜ
초반의 약간의 지루함 하지만 갈수록 긴장의 끈을 놓을수 없음
방마다 다른 긴장감이 있네요! 굳
스릴 만점 기다린 보람이 있다!
관람객재미었는데 진짜 문제를 휙 휙 넘어가서.
스타이즈본 이후로 또 로그인하게 만드네 예고편이 다에요. 예고편보고 재밌을것 같아서 봤는데 리얼 재미없어요. 내용도 없고 억지 긴장감에 스토리 짜임새도 엉성해요. 무튼 보지마세요. 박평식 형님 말 들을걸 너무 후회합니다.
관람객재밋어요방탈출하고싶음
이딴것도 영화라고 개봉하냐. 처음부터 끝까지 개억지 개연성 덩어리임 양자역학이니 OO하며 OO 진부한 복선불어넣고 억지힌트 억지긴장불어넣는 브금 진짜 인생 최악의 영화임 어떤 저학력새끼가 각본쓴건지몰라도 정말 지망생보다 못한 각본 연출임 돈아까워씨 발
큐브 이후로 최고의 탈출영화네요.
이게머여 주인공이 3분도안되서 전 문제다맞추고 결국 다맞추고 결말없음 2탄나올듯 걍 문제맞추고 넘어가고 넘어가고 주인공이다맞추고 끝 ㅋㅋ
예전 큐브라는 영화 시리즈를 좋아했다면 좋아할 영화. 2시간 재밌게 즐겁게 보다 올수 있는 수작. 왠만한 한국영화보단 훨씬 재밌음
관람객재미는있어요 재미는 ㅋㅋ
정말 괜찮은 영화인거 같은데 너무 떡밥이 툭툭 나와 이해가 잘안되고 끝이 유치해요;; 개연성이 없네요 그리고 방탈출 단서는 정말 얼마없는거 같아요;;
영화 시간 내내 긴장감이 이어진다
지루하진않아요 볼만합니나
로튼토마토 보고오세요. 그게 진짜평점임. 같이 추리하려 하면 안됨. 지들끼리 문제 뚝딱풀어버림. 캐릭터를 주어진 시간에 묘사하기엔 역량이 부족한 감독, 3명정도 집중하려했지만 실패. 마지막 헝거게임, 메이즈러너 처럼 해보려고 2편 예고하는데 토악질나옴
쏘우+큐브를 잘 섞어 만든 영화. 재밌었음
관람객나름 재미 있었어요 ~~~~
생각없이 봤는데 소름끼칠정도로 흥미진진하고 시간가는줄모름
손발에 땀이나 죽는줄..
음 말하는거나 무언가가 어색하다스토리는 재밌다살짝 유치하지만 갠춘개춘
밥상을 많이 차려놓은것 같고 음식도 나쁘지 않았는데 금방 잊혀질 것 같다
개노잼; 기대하고 보지 마세요 오웱
대박 ..♥....★
퍼즐, 게임류를 좋아하는 사람에게는 봐줄만한 영화. 다만 각 방에서의 문제들의 수준이 너무 낮은 것은 흠이다. 운빨이 도와주지 않으면 풀 수 없는 억지성 문제들.
스토리와 메세지 등 모두 괜찮음. 잼있음. 흑인소녀 짱임.
초중반 : 긴장감있고 시간가는줄 모름후반 : 맥이 좀 빠짐영화 본 후 : 여운은 없음쓸데없이 잔인하지 않아서 좋았고돈 아깝진 않음
킬링타임으로 충분히 재밌는 영화
재밋게 잘봤습니다. 킬링타임용으로 추천합니다
관람객너무 재밌습니다! 여자친구도 재밌다고 하네요 ㅎㅎ
관람객다소 조잡하고 예측 가능해서 중간에 나가려다가 사연이 궁금해서 다 보았다
이상하지는 않았고 나름 재미있음 후속작 나오면 보고싶긴 함
이상하지는 않았고 나름 재미있음 후속작 나오면 보고싶긴 함
몰입도 쩔음,,! 큐브랑 쏘우 섞은 느낌
솔직 노잼까진아닙니다. 진짜 볼만함, 2가 기대되는데...평점테러하시는분들은 취향이 정말 다른분야이신듯...
떡밥 회수 그닥.. 그래서 룰이 뭐냐고ㅋㅋㅋ룰을 찾아야된다더니 쯧.조잡한 긴장감 주면서 단서는 단번에 딱딱찾고억지성이..ㅋㅋㅋㅋ
흠 이게적절할듯합니다.그냥킬링타임 평범
ㅋㅋ잼씀 진짜내가방탈출하는것같김함근데이건영화관에서봐야함
관람객2까지 생각해서 만든거같은데개인적으로 이런류 영화는 큐브가 최고인듯..ㅎㅎ그래도 나름대로 볼만해요! 딱 잔인하고 무서운거 잘 못보는데 보고는 싶어하는 분들 추천!
전 재밌게 봤어요 뻔한 전개일수있긴한데 볼만했어요
방탈출 생각보다 재미짐
관람객끝부분이 인상적이네요
처음부터 끝까지 스릴 짱~~!
방탈출 키포인트를 이렇게 쉽게 풀어가는게 말이 되냐;;;마지막 반전도 약하고...저급 킬링타임 영화
간만에 개봉한 방탈출 영화라 기대했는데 조금 싱거운 15세 관람가용 딱 그 정도
흥미진진하고 스릴넘쳤던거같다
스릴 넘쳐서 영화관에서 외마디 비명도 질러버렸어요,, 킬링타임용 그 이상입니다!!
띠용 재밌구만~ 쏘우 + 큐브라고 그러는데 합친것보다 더 재밌구나
관람객 짱재미따룽 또보고싶다룽
보통 미적지근 그냥그럼
Ifc 18:40 봄. 재밌어요. 2편 나오는 듯!
시간은 금방감... 마무리가 조오금 허술
볼만했음 그냥 아무 생각 없이 보기 좋은 영화
개꿀잼 왜 외국영화 외국영화 하는지 알겟두라
읭 이게 캡틴마블 보다 평점이 낮다고?? 왜????
쏘우네 살인게임 너무 창의적이다 ㅋㅋㅋㅋ
심오한 뭐 그런건 아니고. 게임이다
관람객킬링타임용영화 재미있음 ㅋㅋ
스릴있고 잼나네요ㅋㅋ근데 뭔가 2프로 부족한느낌??
관람객굿굿 큐브같은 영화 좋아하는데 완전 강추!!!
관람객굿입니다아아아아앙.
퍼즐 같이 풀어가는 재미도 없고 다예상되는 반전없는 스토리에 결말도 어이가없음 억지로 2편 이어 갈려는 느낌
관람객재미있네요 간만에 재미있는영화봄
예고편 보니 큐브 시리즈 최신작 보는거 같아요
하도 긴장하고봐서 끝나고 가슴쪽에 담걸렸다..
킬링타임으로 딱재밌늠영화! 솔직히재밌었다ㅋㅋㅋ
마무리가 쪼금 아쉬웠지만 너무너무 재밌었다. 2편이 나와도 재밌을 것 같다.
진짜 손에 땀 흘렀다.. 보고 나니까 정신병 걸린 느낌.?!아니 약간 폐쇄공포증 비슷..지금 일상생활 불가..미치겠음 결말도 잘 몰겠다
결말 뻔하고 연출 뻔하고 다 뻔하고
조오오오오온나 잼있다 한번 더 보고 바로 방탈출 하러갈꺼임!!!!
다음편도 기대되는 엄청 꿀잼영화 시간가는 느낌도 모르고 흠집없고완벽한 영화다 진짜 하나도 놓치는장면도없고 다음편이 궁금한 영화!!!!
아직도 심장뜀 최근 영화중 최고였어요
큐브 + 쏘우 집에서 보삼
큐브도 아니고 쏘우도 아니고 유치하다
잼있게 잘 봣네용 ㅋ.ㅋ
전 재밌게봤어요가볍게생각하고 본영화인데 몰입도가 좋았어요시간 쑥쑥갑니다
방탈출이 뭔 ㅋㅋ 보는내내 멀미나고 의미없고 토할거같다 사이코가 만든거같아.. 띵작이라는데..모르게땅
음 괜찮았어요 생각 보다 ㅎㅎㅎ 쏘우 마지막 편보다 나음
관람객2편이 기대되네요..재미져요
감시카메라 시점으로 보여줄 때 탈출하는 사람을 보는 사람이 관객 자신이라는게 느껴지면서 소름 돋았던 것 같아요.
관람객존쟄ㅌㅇ!!!!존재미존재ㅣ존재미
관람객생각보다 볼만했던!!!
돈 왜 안줌 ??!!ㅠㅠㅠ;;; 아 빡쳐
관람객아만다 개멋있습니다 영화는 쏘쏘
관람객잼잇엇습니다. 시간가는줄모르고봣어요
큐브 비슷하네요 스케일이좀더큼
취향 잘맞고 가볍게 본다면 추천
나름볼만함 킬링타임으론좋음
그럭저럭 볼만함..큐브하고 직쏘가 생각나는 영화!!
신선했구 간간히 심장 쫄리면서 재밌게봤습니당ㅎㅎ킬링타임용으로 굿!
방탈출 좋아하는데 손에 땀이 흥건해짐 난 건강이안 좋음
신박 그 자체 끝나고 그냥 멍때림
손에 땀 주르륵....
관람객계속 집중적으로 봣어요스릴넘치고 너무 재밋게봣어요!!팝콘먹을틈을 안주네요 ㅋㅋ
관람객지나치게 자극적이지 않고 무난하게 볼만한 영화임
방탈줄좋아하는분꼭보세요
조별과제가 영화로 나왔구나^^
관람객과거에왠지본듯한느낌.
보다보면 엄청 짜임새 있게 만들고 싶어한 흔적들이 많이 보인다. 근데 전형적인 용두사미랄까 근데 많은 허술함을 갖고서도 스릴있고 재밌다. 킬링 타임이라는 목적에서는 정말 쉴틈이 없다. 불필요하게 잔인한 장면들도 없어서 너무 좋았다.
ㅋㅋㅋ 방탈출게임 이거 우리나라 사람들 겨냥하고 만든 영화인듯
관람객정말 별로 기대 안하고 보러갔는데 문제 푸는 과정도 재밌고 신박했으며 쓸데없이 잔인하거나 그런 장면없이 꿀잼이었다. 2편도 기대된다.
왠만해서는 댓글 안다는데...영화보다 영화관을 탈출했음
뻔한스토리 노잼 ㅎㅎ...
관람객볼만했습니다 재미있더군요 하하하하
너무 재밌다.... 쏘우는 징그러운데 이 영화는 세련된듯....
관람객알던 방탈출보다 스릴있어서 나름 재미있었는데 마지막이 반전이 있을줄 알았는데 없어서 아쉬웠지만 재미있었어요 ^^
보통 공포.스릴러는 중간 중간 긴장되지만 이 영화는 처음부터 끝까지 긴장감임. 너무나도 재밌고 2편이 나오기까지 가다려야 하지만 영화 안에 나타난 인간성과 긴장감부터 고난과 해결이 너무나도 기억에 남는 영화임. 진짜 방탈출 영화 중엔 당연 1위 아닐까
관람객큐브영화에 한참 못미쳐요 그냥 가볍게 볼만하다 정도
너무 재밌었어요!^^ 꼭 다시 보고싶네용.ㅎㅎ 근데 시즌2도 나오는건가요? 넘나 궁금쓰...
관람객난 개꿀잼 재밋게 봄 레알
관람객방탈출 체험하는기분 다만 쏘우 느낌 생각하고 봐서 그런지 아쉬운점이 좀 있네요 기대를 좀더 낮추고 보면 충분히 재밌게 볼영화
그냥 가볍게 보기에 좋은영화 ㅋㅋ후속편 나오면 보긴 할듯.큐브를 생각하고 보러가면 실망할수 밖에 없음
시간가는줄 모르고 봤닼ㅋㅋㅋㅋ재밌어
그정도는아닌데,.,,.,.,.
프로 방탈출러라면 더욱 좋아할 영화 ! 100분 시간 순삭
어디선가 마니 본듯한 큐브 짝퉁
관람객상업 영화치고는 괜찮은 편입니다! 스토리가 현재 유행문화를 언급해서 잘 만들었고 줄거리 발전이 발라서 관객들 심심해하는 틈도 안 줍니다. 즉시 흥분을 충분히 느꼈지만 두번 다시 볼 생각 절대 없고 시퀀스 굳이 기다리고 찾아가서 보는 필요가 없습니다.
방탈출좋아하는데 영화몰입력있게 잘만들었어요
cgv 21시 30분 / 개인적으로 가볍게 볼려고 들어갔는데 의외로 집중해서 봤네요. 나름 괜찮은 영화로 잘 만들었다고 생각합니다.
스릴넘치고 몰입감은 제대로인 영화! 어지러울정도 ㅋㅋㅋ
관람객킬링타임용중간까진재밌음
관람객음...으음..걍 그래요
관람객재밋엇어요 ㅎ 왠지 2편이 나올거같은예감
스토리를 좀 더 신경 더 썼으면 해서 아쉽다.. 시간없다면서 갑자기 뜬금없는 자기 인생얘기를 하질 않나 마지막 장면은 배그찍는 줄 알았다..게다가 결말은 뻔한 시리즈1의 결말.. 그래도 몰입감은 최고였다 나름 볼만한 영화
결말이 너무 어이없다 결말빼면 진짜 재밌고 흥미진진한데...
개봉일 심야보고 후기남김..큐브에 4D를 합성한 느낌..시간가는줄 모르고 봤지만 어떻게 큐브를 맞춘건지는 좀 어거지스럽다.
관람객2편 언제나올라낭 ㅎㅎㅎ
관람객2편기대 너무잼있게봤습니다
관람객두시간 순삭....3일동안 네시간 잔 상태에서 밤 열한시반 영화를 봤는데 졸았던 건 룸에 들어가기 전까지였다.
최고 스릴잇고 반전잇고 !!! 넘나 재밋음
감동 재미 웃음 스릴 그 무엇도 없다. 7광구와 리얼 본 후와 같은 느낌 꼭 보시길
최근에 영화들 보면 노답들많은데 단비 같은 영화임 돈아깝진않으니 고민하지말고 고고
예고를 뛰어넘는 본편이닷!!
관람객어제 봤는데 음 그냥 쏘쏘했어용
방탈출 영화.초반에 긴박함을 잘 묘사하는데 마지막이 좀 아쉬웠다
큐브 시리즈 재밌게 봤는데 비슷해서 꿀잼이었음
다른 영화 볼때는 친구랑 대화를 한번씩은 했는데 이건 뭐.... 말할 틈도 없이 쪼여옴!!!
보고왔는데.. 노잼ㅡㅡ
관람객스릴은 있으면서 잔인한 장면은 많이 없어서 더 좋았어요
관람객그럭저럭 잔인하지도 않고 스릴 잇엇음
재밌지만 큐브는 넘사벽이다
관람객어제 영화봤는데 저는 재밌게 봤어요
최고다 캡틴마블보다몇배는 재있다
20분 후부터 지루했다.
각자의 사연이 있다는 건 좋았지만 미숙한 스토리전개와 너무 쉽게 풀어버리는 일반인들
재밌었고 나름의 반전도 좋았던 영화
이런영화 분명있었어... 지루하지는 않으나..뭔가 잼없음...그냥 그렇고.. 분명 2편 나온다.,...
관람객제가스릴러를좋아하는데 재미있게본거같아요
퍼즐의 흥미도 없을 뿐더러 본인들이 다 잘알아서 풀어줌 방탈출 게임 갔는데 직원이 다풀어주는 느낌이였음 주인공들끼리의 감정 관계선도 너무 억지스럽다고 느껴졌음 주인공들이 빨리 탈출하고 나도 영화관에서 탈출하고 싶었던 영화
재밋다시간순식간에감
관람객개연성이 살짝 아쉽지만.. 2편 때 어떻게 해줄 수 있으려나.. 나름 재밌었긴 한데 고어 잘보는 입장에선 그렇게까지 이펙트 큰 영화는 아니엇던 듯 데이트 코스 잘 때 방탈출 하고 이거 보러가거나 이거 보고 방탈출 하러 가세요
관람객방마다 전부다 예측가능한 뻔한영화
아우 이영허ㅏ 재밌느데요 ㅎㅎㅎ
솔직히 캡틴마블보다 재밋음 지루함도 없고
방문열고 자야겠네 수벌
좆노잼이었음 돈아까움
좋잉 ,벵 살아남음 수고링
조이가 다 했음. 조이 없었으면 다 죽었다
캡틴마블이랑 이스케이프룸이거 둘다 봤습니다 공통점은 중간에 잠깐 졸았습니다 그리고 다음편 떡밥으로 마무리
개봉하자마자 봤는데 재밌어요 ㅠㅠ 손에 땀나고 긴장감넘칩니다 진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 정신없음 진심 시간 많으면 보세요
관람객진심 재미없고 난잡하기만 하지 긴장감도 없고 단서고머고 지들끼리 떠들다 알아서 단서 기어나옴
관람객굿 이쳔 나와라 또 본다 진짜다
이 썅 평좀 보러왔다가 스포당해버렸네 스포하는 새기들 남은 올해 가시밭길만 걷기를
재밌었습니다. 약간의 허술함도 있었지만 킬링타임용으로 굿
관람객걍 적당히 재밋습니닺ㅋ
보는맛이 쏠쏠하고 재밌었음 현실성 따지는사람은 스토리 짜증날듯ㅋㅋ
아침에 혼자 조조로 보는데문 앞뒤로 3개가 갑자기 쾅 하고 닫힘무서워 놀람긴장감 극도 흥분 최대
오랜만에 재밌게 몰입해서 본영화입니다. 끝에는 다소 아쉽지만 긴장감있게 2시간동안 본거 같음
중간중간 아 답답하네 싶을 때가 있는데 다보고 나오면 그런거 없음. 정말 잘만들었다. 2도 나온다는데 기대해봅니다.
관람객킬링타임용으로 나쁘지 않음 조이 넘 똑똑하고 용감해ㅠㅠ
관람객그럭저럭 볼만함 후속편 챙겨볼거 늘었네
캡틴마블 아주매미에게 내상당한 영혼들을 위한 힐링영화 스크린 독점 좀 작작해라!
관람객쫄깃하구재밋엇음다~~
큐브+10억+쏘우+이스케이프 = 이스케이프 룸
영화관에서 탈출하고 싶었음..
볼만해여 ㅋㅋ 돈아깝단 생각은 안들었음
방탈출게임을 이용한 서바이벌 영화.. 근데 등장인물들이.. 이해가 안된다.. 목적없는 B급 영화...
재밌었음 ㅋㅋ 방탈출 좋아하는데 이거보고 나서 한 3달은 못할듯..
관람객2편 나오겟네..비행기
모든 케릭터들이 다 불쌍함...
오. 기대보다 잘 만들었었다. 짜임세, 연기 ,캐릭터가 나름 충실하다.
돈낭비 시간낭비하기에 가성비는 최고인듯
영화관에서 탈출못해서 잠듬-_-;;
만달러 맞는데?? 영어 ten thousand 달러라고하는거 안들리나ㅋㅋㅋ 100만달러가말이되냐
방탈출 하러 가야겠다!!
난 별로 큐브급을 기대했지만...
관람객굳dbdbdbdbdbdbdbdbdbdbdbd
보면서 쏘우 생각나는건 나뿐이였나....? 스토리가 좀 고전적이긴 하다만 볼만했음
영화 재미있음 고어한 것이 안 나와서 더 조음ㅋㅋ
재밌어요.긴장되고,흥미롭고..
정말할말이없습니다..
실망했음... 먼 내용인지.. 휴..
관람객시간 때우기에 좋았어요 나름대로 스릴도 있었구요!
크러쉬 룸에서 내 뼈가 다 아픈 기분
몰입감 장난아님 추천합니당
재미있습니다. 강추작 ㄱㄱ
퍼즐이 너무 싑게 쉽게 풀리는 게 조금 아쉽. 그래도 흑걸 조이는 너무 이뻤긔 ♡^o^♡
이거 대박 영환데? 캡틴마블 보고 유치해서 오그라들었던 손발 찾았다
관람객큐브 같은 영화 기대했는데 큐브가 나온 시절 이랑 비교해보면 큐브가 잘만든거구나..하고 생각했습니다
관람객재밌어요 심장 쫄리면서 봄! 다음편도 기대되요!
스토리도 없고 개연성도 없고 재미도 없고 의미도 없음.
타일러 아저씨 맴찣ㅠㅠ
스릴넘침 꿀잼개굿 존잼
관람객그냥 그럭 저럭??? 내용전개가 답답 짜맞추기
최근 나온 캡* 같은 영화에 비해서 훨씬 잘만든거 같네요
흠.... 두근두근하다가 푹 꺼지네요
새벽에 이런영화를 보러간 내가밉다
솔직한 평가. 엉성한 게 있지만 몰입감 최고. 지루함 느낄 시간도 없음.
관람객큐브의 재해석 , 2탄을 위한 갈망
긴장감있고 심장쫄깃쫄깃. 나름볼만햇다.2편이기대되네
이게 왜 8점대지..? 평점보고 노잼일까 걱정했는데개존잼;;스토리 좋고 개연성 쩔고 손에 땀남...개존잼 큐브보다 재밌어요
나 방탈출 짱 좋아하는데 존잼이네 이건 내가햇던거랑 완전 차원이달라서 더 짱잼으로 봄 !
생각보다 별로... 영화 첫장면보고 조잡함을 직감했는데... 역시나 ㅠ
재미없음 너무뻔하고 스릴넘치지도않아요
시사회로 봤는데 노잼...
큐브 짝퉁같은 느낌.. 엉성하기 짝이 없다... 시리즈 계속 나올건가본데... 큐브제로 마냥 마지막에 게임의 의도가 밝혀지고 제작자와 맞딱드릴예정인가? ;;;
기대에못미침 짜집기느낌
재밌었어요킬링타임용으로 보기 좋은듯
관람객킬링타임으로 괜찮ㅋㅋ
재밌게 봤습니다~~!!
관람객굿 시간때우기 미 ㅕㅅ쥬
재미있을 줄 알고 봤더니 그냥 그랬네요...두번은 안본다~~
연기력 1점, 다시 그 소굴로 기어 처들어가는데 웃으면서 감 + 남주도 쉽게 설득당함
DVD로 돌아다녀야 할 수준임.진짜 개연성도 없고 스토리도 빈약해서 아무나 2~3일 동안 야 방탈출에다가 살인 접목시켜서 어떻게 줄거리 짜지? 하면 누구나 짤 수 있는 수준임 거기에다가 돈떡칠. 영화 설명 끝 답없음
관람객하나도 안무섭네요 재미는 보통 ㅋㅋ
시간이 훅지나가는영화 재미납니다
관람객쏘우 - 잔인함 = 이스케이프룸
와... 굉장히 명작이다... 이 정도는 아니구요...걍 볼만한 수준입니다...
관람객흠..잘모르겠네요ㅠㅠㅠ
관람객재밌는 편이에요 딱히 잔인한 장면 없고 주로 긴장감을 조성해서 끌고가는 느낌...? 근데 짧은 시간 안에 여러개의 방을 탈출하니까 방 하나하나에 들이는 시간이 좀 부족해서 아쉬워요 그런 점 말고는 무난하게 잘 만들긴 잘 만들었어요 돈이 아깝진 않아요
관람객기대안하고 봤는데, 긴박감 넘치고 스토리도 갠찮았음
전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
큐브+쏘우 탈출직전의 그 심장 쪼는 긴박함 긴장감 스릴이 장난 아닙니다 ㅋ
재미잇엇어요무섭고내용도
몰입도 장난없음 ㄹㅇ 30분 본거같은데 끝남
큐브 +쏘우 반반씩 합쳐놓은느낌그래도 볼만했다
관람객1000만원인가...
관람객2편을 기대하며 ㅋㅋ잼잇슺니다
대존잼입니다 꼭바여 !!!
재밌게 봄, 방탈출 좋아하는 사람은 꼭 보시길
존잼 스릴굿 재밌네요!
이건 미쳤다...스릴감넘치고 몰입감최고
2편 나오면 끝장이다.
탈출영화여서 기대안하고 봐야지 하면서 기대하면서 봄 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤다. 여자애 성격 바뀐거같아서 잘됐다 싶엇는데 끝이 똥닦다 만느낌
관람객방탈출게임을 한번도 해보지 못하는데 시도도 못하겠는 영화.
제발보지마세요 차라리 치킨사드시길
영화 큐브의 이미테이션 시나리오
재미는 있는데 뭔가 부족행~~ ㅡㅡ 2탄나와라
빠지는 부분도 없고 특출란것도 없다
그냥 그렇다. 더도말고 덜도말고 그냥그래
미성년자용 큐브...
관람객몰입감 좋고 재미있네요!
관람객중간에 갑자기 쏘우로 변하다니....초반 몰입에비해 맥빠짐
날나름재밋엇움여오여여여영
낚였다 평점에,, 영화 끝날때까지 예측되는 줄거리
재밌게 잘 보고 왔는데 왜이렇게 평점 테러들을 하시는지... 소개팅녀랑 봤는데 둘다 재밌게 잘 보고 나왔다 스릴굿!
방탈출 영화인줄 알았는데 영화관을 탈출하고싶네요
관람객그냥 시간때울때 보기 좋은 그런 영화,,,
관람객별 생각없이 보기 좋은 영화
감독이 천재인가?어떻게 이런생각을 했을까?보는내내 손발에 땀흘렸다ㅠ
관람객흥미로운 캐릭터들과 설정, 약한 구성과 지루한 진행,
관람객재밌었어요^^2편 기대되네여
이스케이프룸= 지루할틈없는 영화
관람객재밌네요 기발한 내용입니다
쏘우 큐브 짬뽕..하지만 두 영화에 비교하면 엉성한 트랩..그리고 트랩을 탈출하는 과정에서 카타르시스같은게 느껴져야 하는데 그냥 그렇다..후반부로 갈수록 실망..쪼였다 풀었다 하는 스릴이 아니라 보고나면 피로감이 어마어마하다.
관람객꿀잼~^%*!=+*%??\
중간에 졸긴했는데 재밌게봤어요 ㅋㅋ
몰입도는 두말할것 없이 최강 러닝타임동안 지루할틈이 없었다 하지만 흑인 여자아이의 캐릭터 설정이 영화의 마이너스 요소, 결말의 반전을 위해 억지로 넣어놓은 인물같아 더욱 매력있는 캐릭터를 대신 넣었으면.
관람객똥안닦은 찝찝함...
관람객정말 노잼;;;항거 볼껄...
대박... 이라고밖엔
입소문좀 날거같아요 공포,스릴러라는 흥행하기 쉽지 않은 장르라서 150만정도 예상합니다.
관람객큰아이랑.같이.봤네요.재미있게.잘봤습니다 담편도 기대되요
선개봉으로 본 사람들이 혹평하고 있는데 갑자기 평점 쭉 오르고 호평 올라오드라 평점 알바들 잘~ 봤다 큐브에 쏘우 섞고 호스텔 끼얹고 잔인함 다이어트한 영화임
이정도면 보러갈만함~~
반전의 반전으로 2편 예고하시넴
이거 잘 보고왔음~흑인여자애 똑똑해서 맘에 들었다
관람객ㅇ킬링타임용으로 아주 좋아요
몰입도 100% 진짜 재밋음 대박 ㅜㅜㅜ그리고 방탈출 할때마다 방 마다 퀄리티 개쩔고아이디어좋음
이런 영화는 대부분 잔인한 부분 많이 나오는데 그런 장면 하나 없이 깔끔한 스릴러로 괜찮았음 스토리,배우들 연기, 완벽했다.다한증도 없는 나는 위아래 바뀌어있는 Bar 테마방에서 손에 땀이 흠뻑,,
관람객조금 억지스러운 면도 있었지만 한번 쯤은 봐도 괜찮은 영화였습니다
잔인하지않은 쏘우 큐브같음
평식이 평점 많이 줬네...
혹평다는 알바들 종종보이는데,, 확실히 승릴있고 볼만합니다~ 이거보고 재미없다는건 진짜 알바라고 생각됩니다아
초반에 물컵에 물 부족했을때 오줌싸서 채울줄알았는데 술통이 등장하네..ㅋㅋ
와 나는 ㄹㅇ개꿀재무아 다한증이라 손에 땀 에바였음요 다한증있으신분들 휴지나 암튼 닦을거 필수임요 저 혼자 손에다 시원한바람 불고 있었다니깐여 전 개꿀잼 또보고셒음
관람객너무 재밌고 다시 봐도 재밌을 영화입니다
개꿀잼 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
관람객무서운 영화인줄 알고 긴장하고 봤는데 너무너무 집중해서 재밌게 본 것 같아요!!!작가님과 감독이 대단하다는 생각 드네욤~!~!
다 필요없고 꼭 영화관에서 봐야할 영화임.사운드가 죽임
관람객볼만합니다 볼만합니다
스릴갑 몰입도 최고!! 2편도 보고싶어요
솔직히 오랫만에 볼만했다
꿀잼! 엄지척! 스릴있고 재밌었음
적당한 스릴감 적당한 몰입감
방탈출하고습당 재밌었음
현존하는 시중의 방탈출 시스템을 이렇게 바꿔야 한다
꿀잼 왕 잼 ㅋㅋ큐브좋아하는분들은 꼭보세여 ㅋ
관람객- 한줄평 : 쏘우 순한맛
관람객기대안하고 봤는데 재밌어요~~~
등장인물들이 넘 착하다
관람객큐브같은 영화 좋아하는데 그런 느낌의 영화네요 재밌게봤어요
관람객후반부가 지루하네요. Soso
재미남ㅜㅠ 보고나니 방탈출겜은 못할듯ㅜㅠ
잔인하지않고 스릴있게봤어요 동생이랑재밋게봣네용!!
영화를 집중하면서 봤던건 되게 오랜만!! 스토리도 괜찮았음~
관람객이런 장르를 좋아하는지라 기대를 너무 많이 했는지 딱 예고편보고 기대했던 그 이상은 아니었고 이하?ㅎㅎ 재미없진 않았지만 전체적으로 따지고보면 그냥저냥 쏘쏘ㅎㅎ
진짜 생각없이 그냥 봣는데 예상보다 훨 긴박감잇고 꿀잼엿어여
개연성 따지지 않고 보면 괜찮아요~
관람객킬링타임으로 보기에 제격인것같구 재밌어요!
올해 최고의 영화 꽃샘추위인 날에 관람했는데도 긴장감에 손에 땀이 ㅎㄷㄷ 아 그리고 벤 갈땐가더라도 정강이 뼈는 가져가야지!!ㅋㅋ
관람객큐브가 생각나지만 마무리가 좀 아쉬운영화 그러나 나쁘지않음
관람객스릴넘치고 재밌어용!!
관람객쏘우처럼만 갔어도 좋았을 것 같다
조조로 봤는데 꿀잼ㅎㅎ 내심장 벌렁거리는소리 내가들어봄ㅋㅋ
마지막에 여주 소리지를 때 같이 지르고 싶었딘
관람객다음이야기가 궁금해지네요~~! 몰입도 장난 아닌 영화에요! 꼭 보세요!!!><
안본사람 없게 해주세요 ㅠㅠ 영화보는 내내 엄청낭 긴장감에 손이 땀 범벅인채로 봤어요 몰입감 최고 ㅠㅠ 엄청납니다 꼭 보세요 !!!
지루할 틈 없이 초 집중해서 봄 ㅋㅋㅋ 직접적인 잔인한 장면 없이 쫄깃하게 해줘서 좋아요
진짜재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
28년 인생 역대급영화... 0.1 초도 지루한순간이 없었다
소재는 참신했으나 뻔하고 지루함오랜만에 영화보다 졸았음
관람객2편 만들기 위해 만든 영화랄까? 그래서 더 기대되고 재밌었다
영화 시작 전이라지만 큰소리로 떠들지 좀 말아 주세요... 다 큰 대학생이 그러면 못 써요
킬링타임 손에땀나는 영화
관람객대단한 영화에요! 소름돋았던 부분이 많음
흑인쿼터제와 함께 전개되는 어설픈 긴장감깝치면 제일 먼저죽고, 가장 나약해보이는 자가 끝까지 살아남는 전형적인 스토리누가, 왜 이 방탈출게임을 하는 것인지에 대한 설명부족으로 방에서는 탈출하나, 스토리는 여전히 갇혀있음
왠만하면 안적는데 이건 알바쓰레기들의 평점 조작이다 겁나 재밌다 진짜 큐브랑 쏘우 합쳐논건데 그것들보다 딱 2배 재밌음 아쉬운것도 있지만 ㅋㅋ
걍 개꾸르~~~~잼ㅇ이에요ㅋㅋㅋ
관람객지루하지 않게 봤네요. 생각보다 볼만해요
쓰레기 10자 쓰레기 임
괜춘함. 끝에가 아쉬웠다는 사람들보고 볼까말까 망설였는데, 그 끝이 영화 러닝타임 10분 정도임. 끝까지 재밌다가 속편 프리퀄 만들것같단 내용으로 끝남. 게임의 동기같은거.. 제일 베스트는 영화구성임. 구성전개가 개빠름. 오랜만에 집중해서봄.
숨쉴틈없이 봤어요옆에 사람은 계속 움찔움찔해서 그덕에 저까지 움찔했네요ㅋㅋ
야 진짜 알바들아 꺼져라ㅡ ㅡ이건 본편보다 예고가 더 재밌다ㅡ ㅡ
오히려 질질 안 끌고, 빠른전개가 너무 좋았음. 지루하지않고, 꽤 잘만든 영화. 2편이 기대되는 영화. 실제로 방탈출게임 좋아하시는분은 무조건 추천.
깜짝놀랬다..그래서 ..그래서? 그래서..하다가끝남
쏘우와큐브 섞인.? 참가자들 공통점과 동기여부을 만들러 한듯하나 딱히뚜렷하게 밝혀 진것도없고 흐지부지 하게 끝...
관람객그 다음 편 기대가 됩니다요
관람객재미있어요오용ㅎ오요어요
킬링 타임용으로 확실한 잼있는영화
알바풀었나? 진짜 재미없는 영화임 돈아까움
시나리오는 물론 배우들까지, A급은 아니지만 그래도 C급은 아니었던 B급 정도. 방 탈출 게임이란 소재로 접근한 것은 좋았지만 관객이 어느 정도 추리하며 나아갈 틈은 만들어줬다면 더 박진감 넘치게 볼 수 있지 않았을까. 방 탈출이라고 하긴 애매했던.
볼만은 했지만 아쉬운 느낌
방탈출 좋아하는대 개꿀잼이었어요
관람객진짜 숨죽이면서ㅜ봤어요ㅋㅌㅋ
초중반까지는 봐줄만 했는데...
개봉하자 바로봣음신선하고 흥미진진한 영화
여자친구랑 보고왔는데 재미있었습니다. 처음 관문에서 물컵에 나는 오줌으로 채울생각 했는데... ㅋㅋㅋ 나만 더러운거 생각함? ㅋㅋ
관람객최근에 봤던 영화중에 제일 재밌었어요 !
시시하다 관람불가였음 피한방울 안나옴 유치
간만에 재미있는 영화 봤습니다
생존자들 끼리 모아서 2탄나올듯 소롬 ㅎㄷㄷ 직쏘개 언제부터 부자임
