만드느라 수고 많았어요. 다음부턴 제대로 만드시길....
반일 국뽕 신파 진부함 3대장을 모두 갖춤
배우 정지훈... 히트작 구경한 지가 언제냐... 이 영화 망하고 나면 그나마도 못 나오겠네. 집에서 태희 누나한테 잘 해주고 좋은 데 많이 놀러 다녀. 행복이 최고다^^ 모아둔 돈 많잖아.
복동이 정말재미있고, 감동도 있고, 애국심까지!!-자본주의에 굴복한 알바생-
0점은 투표 안되는거??
100점 만점에..라는건 비밀
리얼,악녀,염력,인랑,물괴,창궐,엄복동
따르릉 따르릉 비켜주세요 애국영웅 엄복동이 나갑니다 비켜주세요
자전거 도둑 미화...이건 아니지...
학생때 자전거 훔친거 반성합니다
다음주에 집에서 티비로 보세요ㅋ 1500원 결제각인데
율량동 cgv 오늘 군인 분들 많이 보러오셨는데 화이팅 하길바랍니다^^
영화관 한산해서 스킨쉽하실 커플분들한테만 추천해드립니다.
역시 자전차왕은 율량동 cgv지! ^오^
이거는 잘될수가 없는 영화이다
이걸 100억들여 만들었다니 참담합니다.
예상외로...볼만한듯?
자전거 훔치는 복동이 ㅋㅋ 개미 울리는 지훈이 ㅋㅋ
이런 도둑놈 개 OOO..ㅋ
이거보지말고 피시방7시간이 좋습니다.
아직도 개봉중이야? 나온지 한2달된거같은데 ㅋ
캡틴마블 핑계로 정신승리 할듯
무료시사회표 주차권 개꿀 ^_^
기대안하고봤다.생각보다 아니 그냥 재미있는데다만 그래픽이 쫌 구리지만..지루한부분없이 꾸준히 긴장감있고 빠른 내용전개가 좋음.엄복동이란 인물이 말년에 어찌된지 중요하지 않음 그냥 영화로서 괜찮음
한국영화 수준을 또이렇게 낮추네요
노잼 이런것도 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
가수 비 때문에 안봐요 ^^
자전거 훔치는 노하우라도 공유해주는 영화일까?
??? : 피슉 쾅 도둑이된 애국 영웅이 있다?
폭풍전야. 네이버에서 엄복동을 비웃던, 지금도 비웃는 이들에게 반박글을 달지 않았다. 니들이 허접한지, 우리가 허접한지는 결과가 말해줄 것이다
기대를 안해서 그런가 생각보다 볼만했음
"영화제 관계자 날 못잡아 안달이 나셨지" - 비 <깡>
이런영화에 100억을 투자를 한거라구??정지훈 연기 왜이렇구 못하냐?? 술먹고 인스타할 시간에, 연기공부좀 해라!! 술주정으로 인스타 하지 말구그리고 주식먹튀한거 사과하고 배우활동 하길뻔뻔하다 참.. ㅉㅉ
화이팅! 엄복동~ 대박나세요
제발 반일감정을 이용한 국뽕영화좀 그만만드셈
테러알바들... 뭐하는놈들일까 그리 돈받고 1점짜리 글쓰면 얼마받아?
제목만 봐도 스트레스가...애국심 마켓팅 그만합시다3.1운동 100주년 맞춰 개봉하면 천만관객 동원할 줄 알았나요?
망해야 이런 영화 다신 안나오지감독은 아무나 해? 최소한의 선은 있어야 이런거 안찍지요
지훈아. 너 돈도 있고 태희도 있잖아. 뭘 자꾸 욕심내니
엄복동씨 차에 타보세요...
오 오늘개봉이구나 볼것 없었는데 기대됨ㅎㅎ
0점을 선택할 수 없는 이유가 뭐냐?
1점 드립니다하....
자전거도둑을 찬양하는 영화
솔직히 말해서 사기치지 맙시다.
평점이 왜 이렇게 낮은지...이해 안됨. 볼만한 영화예요
영화 재미있다! 엄복동 화이팅!
진심 재밌었어요!!!
솔직히 영화가 재미없어서 안보는거임 예고편이랑 포스터만 봐도 영화 어떻게 전개되고 배우들만 봐도 다 예상이감 그걸 또 스크린 애국이라늗 걸로 덮고 가려니 욕먹는거고
실제 엄복동 이라는 인물이 절도범에 장물아비 때문에 감옥간 사실은 알고 영화 개봉하는거임??이제 범죄자가 영웅이되어 영화까지 만들어지는 세상이네 ㅋㅋㅋ
도둑놈 미화 그리고 무조건적인 반일영화 1점드립니다
클레멘타인과 비교해도 손색없음.
영화의 배경은 모르겠고 재미와 감동 다 있는 영화
자전거 도둑 엄복동.. 장물까지 팔다가 깜빵까지..?
망한 영화는 이유가 있다. 자전거 '도둑'왕 미화 영화
1점주면 비가 차에 태울까봐 무서워서 10점 드립니다
방금보고왔은데 재미집니다 사바하보다요
한강에서 자전거 타는 거 보는 게 더 재밌습니다.
정말 신기한건 이 영화가 이미Iptv에 뜨고도 관심이 시들해질 법 할 정도의 체감인데이제 갓 상영했다는점이다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그냥 실소가 나왔다
성냥팔이 소녀의 재림 2번 더 보련다...
국뽕스팀팩이 이렇게나 무섭답니다.
불쌍하다ㅠㅠ 많이 슬퍼 현실이
토렌트로도 보지마세요.
자전거 도둑 클라쓰 오지져?
정말 재미있읏거 같아욧
나만 볼만했나ㅋㅋㅋ 볼만했는데??
아니 준식이형 방송안하더니 영화찍고있었네 ㅋㅋ
전 재밌게 잘봤는데 왜 욕하는건지 모르겠네요 첫타임 조조로 보고왔어요 ㅠ
편견 없이 영화만 놓고 보면 무척 재밌었습니다.. 배꼽잡으면서 웃은 장면도 많고 눈물도 펑펑 흘렸네요. 특히 엄복동, 일어나!!!하는 대사가 잊혀지지 않습니다
뭐하는거야;;; 너무하고만
영화 정말 재밌습니다. '꼭' 보세요 ㅎㅎ
비는 흥행수표라고 생각하는건가? 어줍짢은 애국영화 지겹다
화려한 조명이 나를 감싸네~~
주연배우가 별로라고 해서..
소문에 듣자하니 주식이며 인간성 별로이던데..그래도 팬인 사람들이 있구나. 돈이 많으니 놀고 먹어도 되고 다른 사업해도 되니 부럽다.
어엌ㅋ 진짜 처참하구나 반일 국뽕영화의 말로
최초의 한일전?그건 님 생각이고...
난 안보고 글 남긴다...앞으로도 볼 생각은 0.1도 없다...감독이 현장에서 도망가서 이범수가 주먹구구식으로 마무리하고 주연배우가 영화가 별로일 수 있다고 개봉전에 말한 국뽕영화? 보라고 돈 쥐어주라고 하기전까지는 내 시간 안준다.
와 이건정말 해도해도 넘했다.
너무재밌다 2019최고의영화!
이 영화 보면 한국사 강의듣는게 얼마나 재미있는지 깨닫게 해주는 고마운 영화에요
개봉전부터 폭망 결정된거 같네요
푹잤다..비..연기겁나어색..돈아깝다.환불해줘! 퉤!
ㅋㅋㅋ볼까? 하다가 꾸준하게 비공찍는 2명의 극성팬들의 쉴드와 보고난 사람들의 평을 본 후 맘 싹가심. 정지훈+3.1절 특수는 제발 이제 그만
한국영화 진짜 심각하다...
혹시나 했지만 역시나... 비에게 있어 '깡' 이 커리어 최고의 흑역사일 줄 알았는데 그건 제 착각이였습니다. 레인이펙트가 非효과를 뜻하는 건가 봅니다...
난 재밌던데...휴대폰 만지는게
안봐도 전체 내용이 예상되는 국뽕신파극..
Yeah 다시 돌아왔지 내 이름 레인 스웩을 뽐내 WHOO They call it 왕의 귀환 후배들 바빠지는 중 신발끈 꽉 매고 스케줄 All day~
예고편만봐도 영화다본 기분
반일영화특: 재미없음
1일 1깡 이런 영화를 제작하는 깡따구
아으아이어우으오어앙
아,,...,,,,..,
1점도 아까운 망작 그 자체
정지훈 얼굴도 빻았고 연기력도 빻았음
웃음이 나옴 ㅋㅋ 하아...
좌빨새키들 일본만 때릴라고 만든영화 우리주적은 북한이다제발정신차리자
우리나라 역사와왜곡도 일본 중국이랑 다름없는 수준입니다.
밑에 사람들아 영화는 보고 평점다냐??? 난 영화보고 평점단다. 양심있음 영화보고 평점다시달아~
의미있는 영화 감사합니다
일단 까고보는 애들 뭐임 ㅋㅋ 생각보다 재미있었음 ㅇㅇ
3.1절 버프 받았는데 이 정도면 ㅋㅋㅋ
그래도 1점은 주지말자.... 불쌍하다 영화관계자분들
오오미 우덜 애국코인이 떡락해부럿당께 이럴리가 업당께
한국영화는 ㅠ 10년전에 사망했다고 합니다추모합니다 ☆÷-÷-=>*:',':,',;.*';,'
노잼입니다컹스컹겅스
0점없나요...하..
이게 무슨 100억이나 들인 영홥니까? 0점 주는게 없어 1점이라도 줍니다.
자전차왕 엄복동 화이팅
어이가 없다. 시간이 아깝다.
이걸 영화라고 만들었냐 ㅋㅋ
만원의 소중함을 일깨워준 영화.그돈으로 기부를 했으면 마음이라도 행복하지 에휴... 여친도 이건 쉴드 못치더라
그렇다. 모든것을 알고도 보러 간 나는 변태였던것이다.
마.... 내 안장 들고 온나....
아 진짜 재미없네 ㅅㅂ 이영화 보지마셈 10점짜리 주는애들은 ㄹㅇ 광고 진짜 뻔히 예상가는 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
안티들 많네..영화 볼거리도 많고 내용도통쾌하고 잼있어요
영화 재미있다! 엄복동 화이팅!
100억은 대체 어디에 쓴거야..
꿀잼꿀쟘뀰잼꿀잼꿀잼
재밌고 좋은 영화였는데 1점 테러하는 사람들 왜 저러지;;
저는 개인적으로 재밌게 봤어요! 배우들 연기도 좋았습니다 ㅎㅎ
강소라 좋아해서 봤는데 직접 하신 액션 넘 좋았어요 .. 스턴트 없이 하셨다던데 역시 울 소라언니 ㅠ ㅠ 영화 감동적이구 좋아요
평점테러 가 너무심한것같네요 전 재밌게 봤습니다 ~
배우들이 작품을 위해 열심히 한 노력들이 돋보이네요.
애들 1점 테러 많아서 10점준다 명불허전 네이버 평점이네 안보고 씨부리는 놈들이 대다수구만 아직 네이버 평점 믿는 순진한 애들 없길 바란다
ㅡㅡ망했스요 ㅠㅠ 우째ㅠㅠ
개꿀잼임. 자전차왕 엄폭동 홧팅
억지 스토리 신파 범죄자 미화까지.. 최악의 요소를 다 짬뽕한 것 같습니다
그냥 닌자어쌔신 2나 찍지....나이가 있어서 무리려나..?
평점왜이러지..난 그래두 좀 감동스럽기도 하고, 중간중간 재미있어서 웃기도 했는데...
이거 실망입니다...할리우드 배우가 이런영화를 찍다니
비 화이팅~ 십만 가즈아~
영화 보지도 않고 평가하는듯 ㅜㅜ평점테러할 정도 아니고 전 나름 재밌게 봤습니다!
X] 비는 뭘 조정하는 영화 잘 나오네 비행기에서 자전거로 내려왔네 요즘 영화값이 너무 올라서 만원 주고 보고는 너무 아깝더라 그리고 시간까지
제작비는 극한직업2배 관객수는 70만분의 일.
돈안주고 보기에도 시간아까운 정도입니다
정지훈 엄복동 배역 소화 하려고 지구 반 바퀴의 거리 이상을 달렸다고 하던데.. 노력의 아이콘이네요.
오늘개봉인데 테러는 좀 심했다.. 1점 남기면서악플 다는 사람중에 본사람 얼마나있을까? 정말 못되처먹었다
오늘은스팸을구워먹어야겠다
전차왕 계엄폭동 ㅋㅋㅋ
와..난 예언자 인가봐.다음에 무슨 내용이 올지 다 맞출 수 있네!신파신파만만세
별점 1점보다 낮게는 못주나요? ㅠㅠ
이거보고 사이좋던 여친이랑 헤어졌습니다
범수형 진정 비가 최선이였나요? ㅠㅠ
6점 주고 싶지만 알바들 때문에 10점 줍니다 평균 맞춰야죠
많이 아쉽습니다...
많이 울었다. 나중에 DVD로 소장해서 후대에게 물려주고 싶은 영화. 내가 없는 시대에 나와 후손이 교감하고 소통할 수 있는 실마리를 제공해주는 영화.
가족들이랑 보기 괜찮던데?!
이걸영화라고배우들이 아깝다
틀딱지훈아 나대지마라
배우진들이얼마나 피땀흘려가며 찍은영환데보지도않고 평점테러싸지르는수준ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ개돼지만도못하다는게 맞는소리구나ㅎ
관람객안어울릴것 같았는데 은근 정지훈 잘어울리던데
곧 있으면 자동차왕곽한구 나올 기새네
하.. 안본 눈 사고싶다 제기랄
지금이야 복동아!!!! 클레멘타인 오마쥬
일본은 동네 자전거대회열고 엄복동이사람은 절도한자전거로 대회출전했던데, 이런전후사정도안알아보고 고증이랍시고 영화를만들다니 1년넘게 개봉못했던데는 다 이유가 있다본다.
여기는 알바가 별로 없나벼ㅋㅋㅋ 평점 방어도 못 하네 ㅋㅋㅋ
인터스텔라나 보헤미안 랩소디등등 그런 명작들과 이 영화가 같은 돈을 보고 봐야한다는게 참 싫다.
관람객소소한 재미도 있고 좋았습니당ㅋㅋ
관람객배우분들 모두 수고하셨어요
역사적인 내용은 좋았음
재미와 감동이 한번에 있으니 몰입이 잘되더라구영
ㅋㅋㅋ 소소하게 보기 재밌다. 막 신경써가며 스트레스 받으며 볼 필요도 없고. 1점 남기는 애들은 영화는 보고 다는거냐? ㅋㅋㅋ
자전거 도둑놈&장물아비 하던놈 독립투사 마냥 미화 시켜서 역사 왜곡 해서 돈 벌어 먹을 생각하니까 좋아???
슬프면서 스토리가 있어 잘보았습니다~
마약한 배우가 나오네....
그 동안 보지 못한 소재의 영화인거 같은데 역사적 사실이라니 더 의미 있게 볼 수 있었던 영화입니다
전부다 자업자득. 위선자
ㅡㅡㅡㅡ쓰레기ㅡㅡㅡ
햄버거 세트가격이네요
국뽕을 빨거면 3.1절에 개봉하지 ㅎㅎ
본격도둑 미화영화. 좀잘알아보고 영화만드시지
시대를 역한 구리고 촌스런 영화 배우들도 구림
관람객너무하네ㅋㅋ 난잘봤는데ㅋㅋㅋ 경주신 진짜 스펙타클했어
이딴 쓰레기영화 보지맙시다!
자전거 도둑을 영웅으로 만들어서 억지 감동신파 영화를 만들생각 자체가 코미디니 이영화는 코미디영화
자전차에 타봐ㅋㅋㅋㅋ
이범수믿고 일단은 본다
0점은 없냐 -점수는 없냐고
비의 인생 중반기 병맛 행보가 마음에 들어서 10점 드립니다.
너무 몸이 좋아서 와닿지가 않습니다
이걸 영화라고 만들었냐?
감독고향이 전라도광주 끄덕끄덕
한국영화는 반성해야됨 정권 입맛에 맟춰 저급영화나 찍어내면서 스크린쿼터제 주장??ㅋ
ㄹㅇ전형적인 노잼영화. 절대 보지마시길
비는 연기 그만해라.짜증남
별점테러는 도대체 왜하는건지
한숨 나오는 영화. 꼭 봐라 두 번 봐라.
망했어요... 어색한 배역... ㅠㅠ
잼있었어요 아이들과 보기에도 넘 좋은 영화
실제 역사상에서는 당시 외제차마냥 비싼 자전거를 훔치던 강도였는데 반일뽕 맞아서 미화한데다가 영화도 개판일세
0점은 왜 안되나요???
생각할게 많아지는 좋은 영화랄까… 느끼는것도 많았다
잼나고 감동적이네요 추천ㅎㅎ
내 시간과 돈은 소중하니까...
자전차에 타봐(카페글에서봄)
관람객조금 아쉽긴 합니다만 전반적으로 재미있었어요
생각보다 국뽕가득하지는 않고 유쾌했음ㅋㅋㅋ
엄복동도 몰라요? 자전차왕 엄복동!
내용도 완전 재미있고 너무 멋있다ㅠㅠ
완전 재밌어! 비 연기 잘하넹ㅋㅋㅋ
고창석 이시언때문에 봤다 킬링타임용 나름 재미
자전거 도둑놈 ㄹㅇㅍㅌ
관람객나도 모르게 경주장면에서 긴장하고봄 ㅠㅠ
관람객괜히 걱정했네;; 생각보다 괜찮은 영화였다.. 너무 안좋은 시선으로만 평가 당하는것 같아서 안타깝...
...재미없는 영화애요 ㅠㅜㅠㅜ
기대 안했는데 경주씬 진짜 심장 쫄깃쫄깃ㅠ
재미와 감동 애국심까지~~^^
친구랑 재미있게 관람했습니다
잘 봤습니다 멋진 연기 좋았습니다
혹시나는 역시나였다.
관람객시대물을 좋아하는 편이라 괜찮게 봤습니다
관람객가족들이랑 같이 봐도 좋을 것 같은 영화에요, 자극적이거나 이상한 장면 없어서 좋았구요 안그래도 곧 삼일절인데 이런 의미 있는 영화 좋네요
아아 그는 이번에도 말아먹었습니다. 국밥배우
정말 긴장감있고 전개가 하나하나 놓치기 아까울 정도로 잼께 봄ㅋㅋㅋ
재미없을 줄 알았는데 의외로 재밌어서 내가 다 당황.. 1점, 2점 주는 사람들은 정말 영화나 보고 평점 주는건지.. 10점짜리 영화는 아니지만 너무 평가절하되는 거 같아서 저라도 10점 박고 갑니다
자전거왕 엄복동 vs 중고차왕 곽한구
내 시간을 돌려주세요 1점 드립니다
관람객역시 강소라ㅠㅠㅠ제일 빛나><
상당히 잘만든 영환데…
밖에 있다가 졸려서 잠깐 2시간동안 자고싶으면 만원내고 이영화보세요. 진짜 수면제 꿀잠영화임
이런 영화는 사라져야 된다고 생각합니다. 엄복동 봣다고 하면 욕합니다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 똥 오줌 그 자체...
도둑놈미화 쌍팔년대감성 리얼급
사실도아닌내용을 쓸거면 재밌게라도 쓰던가... 무조건 국뽕영화내면 호평일줄아는건가..
0점에 최대한 가깝게 드렸습니다
자전차왕 엄복동 화이팅!
개에에에 10노잼 18
처음부터 끝까지 집중하며 봤다. 평이 안 좋아서 걱정 했었는데 재밌었다.
10점까진 아니지만 볼만함.1점테러애들때매 10점줌
영화 넘 잼있던데요. 가족영화로도 강추
관람객한국 영화의 매너리즘이 이제 임계점에 다다른 모습.
언제까지 반일 감정을 영화로 만들래? 지겹다안봐도 내용이 그려진다쿠쿠쿠쾅 으악 삐슝 삐슝 복동아 힘내!와~~!! 조선이 이겼다~~~!! 나쁜 왜놈들!!얍얍!!! 우리의 힘으로 이겻다ㅠㅠ눈물바다
스토리의 연결이 매끄럽진 않습니다 솔직히 말하면 국뽕을 갈아넣은 3.1절 대비 돈벌이용 ...
재밌게 봤는데... 평점 왜 이러지...
1점이나 줘야할까. 제작자와 제작비가 거품.
사람들 너무 하네 진짜 이런거 보면 정말 ...
감동, 재미 두 마리 토끼 다 잡았네
그냥 할 말이 없는 영화 0점 왜 없냐
10점주는 알바들때문에 로그인했습니다. 0점은 못주나요?
영화보고 평점 답시다이게 1점 맞을 영화는 아니자나요개인차는 있겟지만 1점은 너무들 하시네전 재미있게 봤습니다
재밌게봤어요 기대이상ㅋㅋㅋㅋ
별점 왜구래? 진짜 괜찮은데? 별점에 속지 마세요. 다시한번 애국 느끼고 간다. 엄복동이 경기하는 장면에서는 내가 그 경기장에 있는 것 처럼 긴장되고 소리질렀다. 제발 별점 믿지말구 영화봐요 너무 재밌다고 같이 얘기하고싶어 제발
아주 재밌게 봤습니다. 한번 보셔요
나름 재밌었다 배우들은 진짜 짱
각본좋고 연출좋고 배우좋고 메세지좋고
재밌었는데 지수 왜이리 낮아ㅜ
배우들의 연기가 인상적이네영
이딴걸 영화라고 만들었냐
젊은사람들은 이런 저급한 국뽕영화 신물납니다.흥행하려면 고민하고 만드세요!
간만에 재미있게 관람했습니다
스토리도 유머도 애국심도 모두 잡은 영화
이런게 영화라고ㅋㅋㅋ
관람객의외로 볼만한 영화~ㅎㅎ 보는 내내 웃고 감동 !
이번 계기를 통해 한국영화가 성숙하는 과정이 되었으면 좋겠네요. 물론 엄복동이 개망한건 제 알빠 아니고요
너무하네요 정말 너무하네요
일제 시대 억압받던 우리민족을 그나마 달래준 영웅 이라고 할까? 그시대 생각 해보면 정말 대단한듯
자전거 도둑왕 엄복동 잼있음?
개쓰러기들의향연잔치
높은 평점은주고싶지 않네요
0점은 어디있는가 ...
조조로 봤는데 지루하지않고 재밌었어요
조조보고 쓴다!! 나만 당할 수 없다!!
최고의영화. ..ㆍㆍ
실눈 만들면서 귀여운 척 오지는 내일 모레 불혹인 정지훈씨 연기와 발로 만든 CG, 갑분싸 로맨스, 손발 오그라드는 국뽕 엔딩 있습니다. 정지훈씨 차에 좀 타셔야겠어요.
이건 아니자나..ㅠㅠ 좀 심했어 ㅠ
반일감정 등에 업고 흥행을 노리는 이런 영화는 이제 그만..
동작그만 평점조작하기냐?
이게 영화인가 재미없다
관람객영화보면서 눈물도 나고 힐링 되는 좋은 시간이었습니다 ~^^
10점 박은 알바들 사기 아니냐?
전형적인 반일선동 억지감성 짜내는 집약체
돈아까워요....노잼....
안타까워서 1점 드립니다
영화도아님.. 비 ㅋㅋ 언제적 사람이냐. 풀하우스, 태양을 피하고싶었어 이거 둘빼고 히트작이라도 있냐 다 이OO전ㅋㅋ
한결같은 역사팔이 신파
알바 믿지말라구욧!!!
이름이 너무 비현실적임 복동까진 이해해도 엄복동이 뭐냐 엄복동이
시간많고돈많은분들보지마세요
어설픈 반일주의 너무 오바한다. 게다가 자전거 도둑이무슨 항일투사도 아니고 ㅉㅉㅉ
지긋지긋한 반일 영화 이젠 하다못해 도둑까지 미화 하고 자빠졌네
재밌는데 다들왜그러지
정말 재미있게봤는데 흥행은 모르겠다… 그래도 파이팅!!!
쓰레기영화쓰레기영화
이정도로 발전된 나라에서 영화라는 한 문화산업의 수준이 계속해서 이모양으로 도태된다는거는 진짜 문제가 있는거지 영화 열편 중 아홉편은 민주당 선전선동물이 따로 없고
??? : 뭐야? 폭동이야?
문화의 날 할인이라서 봐준다..
ㅋㅋㅋㅋ평점 보고 갈 생각 사라짐 ㅋㅋ
관람도 안했으면서 그놈의 태희씨 들먹거리며 열등감 폭발로 비아냥거리는 OO들 때문에 10점 줌 어차피 비랑 결혼 안했어도 니들하곤 안엮일텐데 아직도 열폭들이냐
꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
전달할려는 의미를 모르곘습니다 시간 많으며 보세요
뻔한 영화같아서 속상하다
궁금하면 예고편만 보셈 그게 더 잼있다
웃고 울고 너무 재미있게 봤어요!
쓰읍...이제 국민들이 똑똑해서 이런걸로 흥행몰이는좀....
^^개봉날을 손 꼽아 기다려 첫 상영 관람했다.가슴이 울컥하고 뭉클했다.오랜만에 느껴보는 감정,한번 느껴들 보세요~^
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화였어요 많은 생각을 하게 되네요
연기 좋고 내용도 좋음 가족영화로 강추
박평식 평론가가 3점 줬다. 실제 인물 제외하고서라도 못 만든 영화.
아이고 내돈ㅋㅋ 반일 마케팅도 망한다는 선례를 남긴 작품
경주신은 진짜 훌륭했당ㅋㅋㅋ 솔직히 경주신만으로도 충분히 볼만한듯
재미 감동 여운 모두 잡은 영화
제목부터해서 포스터 배우들까지 거를요소가 한두개가 아니네ㅋㅋㅋㅋ
멸망 이다 ㅋㅋ비 어쩌냐
강소라는 넘 예쁘다 .. 액션신 진짜 멋졌음
괜찮았음 1점주기엔 충분함..
기대 안했는데 재밌는뎅?
생각보다 재밌었던 영화ㅋㅋㅋ
차에 타지 왜 자전거에 타고 그러냐...
실화가 주는 힘은 생각보다 컸다...
ㄴㄴ보지마셈zzzz
그놈의 반일영화 그만 좀 만들어주세요. 지겨워서 못보겠음.. 일본편드는게 아니고 진짜로 지겨움
또 하나의 역사를 만날 수 있었던 시간
명량 때문에 일제+신파 면 성공한다는 OO 같은 공략이 있어서 이딴 쓰레기 영화가 계속 나오는것 제발 관람객들 수준좀 높힙시다 태극기 휘날리며부터 개돼지들이 많아짐
역대 최고로 재밋었다 ㅎㅎ 내인생작임
만족했던 영화였어요~~배우들도 굿~~!
???? : 복동이야?
세상에 상습절도범이 영웅이라니 국뽕치사량을 넘었다 이건
지훈이형 무슨 깡으로 이런영화를 찍은거지.. 하여간 깡하나는 진짜 ... 자천차왕 깡복동 화이팅~~!!♡
재미드럽게없게생겻네...
내돈을 훔쳐간 엄복동ㅠㅠ 냐돈내놔
지루하지 않고 볼만했습니다
뇟속을 리틀보이로 후두려패는 영화
미간 찌푸리고 아랫입술 깨물면서 엉덩이 들고 결승점 들어올꺼고? 왜놈 반칙하는 가운데 왜놈이길꺼고, 둘러싸고 애국가 부를꺼 아냐? -끗- 관객이 OO도 아니고?? 떠내려가라~ 평생까임권 진작에 발부됐다.
노래 부를때 눈물이.... 인상 깊게 잘 보고 온 영화
아쉽기도 했지만 재밌게 봤어요 욕 먹을 영화는 아닙니다
이제 이런 국뽕영화 안만들면 안되나? 재미가 없어...
비 팬들은 꼭 좀 봐줘라 누가 보겠니ㅜㅜ
엄 : 엄마없는 복 : 복동이는 동 : 동네자전거를 훔치고 다녔습니다.
이게 뭐하는 짓거리야?
악의적인 악풀이 너무 많아서 짠하네요.
우리나라 영화계가 얼마나 배가 불렀는지 보여주는 영화
몰랐던 역사적 사실과 역사적 인물을 알게 되서 좋았어요ㅎㅎ
살짝의 각색은 그렇다고쳐도 자전거 도둑질하고 장물로판 장물애비를 무슨 독립운동가마냥 미화질은아니지 장물애비왕 도둑왕
악악이다 ㅋㅋ장난치나 ㅋㅋ
반일감정.. 지겹습니다..어찌 북한욕하는 영화는 없냐사실상 우리나라사람죽인수가 훨씬많은데ㅋㅋ연평해전,천안함,연평도 포격사건 존나많잖아 ㅋㅋㅋ
안 본 사람들이 평점주네 ㅡㅡ;
평점 0점이 없어 아쉽다
다들 연기를 너무 잘하고 그 시대 사람들처럼 실감나서 그런지 푹 빠져서 볼 수 있었네여
장물아비 엄복똥 보이루
어휴 ㅋㅋㅋ 이딴것도 영화냐?
ㅋㅋㅋ말이필요할까????
영화평점 알바들이 어떻게 글쓰는지 알 수 있는 귀중한 사료네요..
지겨운 반일, 국뽕, 신파의 합작언제즘 정신을 차릴텐가?
0점못주냐????ㅋ
재밌어요 시간가는잤네요. 정지훈씨는 앞으로 영화 안해야할듯 하네요.. 할인티켓으로 봤는데.. 같이간사람이 짜증내네요
차라리 국밥을 사먹지..
역사는 객관적이게 쓰여야한다.
개노답 개창렬 개노잼 ㅇ
비가 연기 열심히 한 건 알겠다. 비의 취중 인스타 말처럼 비의 진심이 느껴진다. 그러나 진심을 담아 열심히 연기한 것과 연기를 잘 하는 것은 다르다. 풀하우스의 비를 시대극으로 옮겨놓은 듯, 캐릭터도 연기도 참 개성 없다. 스토리?
계엄폭동 ㅋㅋ.ㅋㅋ.
애국가 나올때 완전 감동ㅠㅍ
안봐도 비디오, 뽀리꾼은 뽀리꾼일뿐
비 술먹고 인스타 올린 이유를 알겠네....
절대 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
원래 2점 주려고 했는데 알바들 때문에 1점 줍니다잉^^
보기도 전에 현타 제대로 오는 몇안되는 영화네
이런 영화 보느니 PC방에서 게임하는게 나을 듯
항암치료를 위해 남겨놓고 싶습니다.
관객들에게 재평가 받을만한 영화. 많은 걸 담으려 한 게 오점인듯 싶으나, 정지훈의 연기로 커버됨. 생각보다 너무 재밌게 보고 왔다. 아이들과 함께 보기 좋을 듯!
마지막엔 폭풍 눈물이ㅠㅜㅜ
괜찮아!! 넌 태희누나가 있자나
부제 : 자전차도둑 엄복동
잼있어요^^ 중간중간 웃긴장면도 있고
평점 오지네 ㅋㅋ 돈굳었다
관람객가볍게 보는영화예요ㆍ ㅎㅎ
역사 영화에 다시 한번 반하게 되었습니다
그시절을 잘 보여줌니다
또 하나의 망작 탄생이다..
시간 아까워.. 비 엄복동 주식슈킹 절도범
안봐도 스토리가예상됨
관람객나름 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ 뻔하긴 하지만 실화라서 더 감동적이었던 것 같습니다
나만당할수없다ㅜㅜ.
관람객자전차왕 엄복동 감동 받았네요
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이다
형 깡에서 티비 드라마 영화 관계자들 얘기 꺼냈는데 그게 혹시 이거야? 만약 맞다면 다음 뮤비에서 당근을 흔들어줘
국뽕팔이 반일 신파극하면 다 보러갈줄 알앗지?
#애국영화#노잼#감성팔이#이제그만
관객들이 이영화 별점을줄꺼라 생각합니다전 이영화 출연한 모든분들 그래도 고생하고 열심히했다고 생각합니다
내가 이걸 왜 봤지.. 그냥 파쇄기에 돈 가는게 덜 아까워요
3.1절 100주년 되가는데 도둑놈을 국뽕 때렸어야...했냐!!!!상도덕도 없네.
제작비 100억전부 엇다가 썼냐 맛이가는 100억영화. 보지마셈, 눈알튀어나옴.
반일, 맨날 보이는 뻔한 클리셰에 신파 그만 우려먹어라.
ㄴㅏ름 재밌는것 같아요한번 볼만해요
쓰레기영화 망해라 노잼
재밌게 잘봤습니다^^
자전차(도둑)왕 엄xx
여기까지가 끝인가보오
이런신파 언제까지 할건지
물괴보다 조금 더 재밌었어요
해방이후에도 자전거 수시로 훔쳐서 감옥갔다온 사람을 3.1절 맞춰서 관객땡길라고 끌어다쓰는거 봐라ㅋ진짜 앞뒤없는거 개쩜
니들이 평점을 작업해도 국민은 이길 수 없다.
평점 주작하는 알바ㅁㅈㅎ
이거 제목이 GTA경성이나 GTB (Grand Theft Bicycle)로 나와야 하는거 아님? 자전거 절도범 미화한건데 ㅋㅋㅋㅋ
무엇을 상상하든 그 이상의 영화
애국팔이는 이제 그만하자
햐...솔직히 1점도 아깝네...내가 오늘 연차 쓰고 한일 중에 가장 후화되는건 이 영화를 본거다...솔까 이거 볼빠에 그돈으로 게임방 20시간 롤 하는게 더 보람찰거 같다
배우들괜찮길래 기대하고봤는데 영화가일단 어설퍼요..뭔가 영화첨만드는사람이만든것처럼 개연성도떨어지고 억지국뽕반일영화
이젠 이딴 국뽕 신파 안먹히니까 그만 좀 해요
100억에 이정도 영화 만들었으면 훌륭합니다. 52조 허공에 날린 것보다 수면제라도 남겼으니까요...
하. 내시간 내 돈 아깝다
언제까지 신파와 국뽕으로 우려먹을꺼야?
평점 10점 준 알바들 집에 24시간 엄복동만 보게 해주세요- 크~ 국뽕 신파에 거하게 취해버렸어- 후기작 자동차왕과칸구 기대해봅니다♥
이 영화를 본 저에게 10점을 줍니다.
쓰레기영화라고 하는 평점 보니 화가 안날 수가 없습니다. 당신들 위해서 만든 영화는 할리우드 영화입니다. 이 영화는 자기 자신, 가족, 나라를 사랑하고 존중하는 사람만이 이해할 수 있습니다.
재밌음! 국뽕영화라는데 국뽕영화이때아니면 언제보낰ㅋㅋ
생각보다 훨씬 재밌었어요! 박진감 넘치는 장면도 있고 재미진 장면도 섞여 나오구여 비 진짜 고생했겠다 싶더라구요ㅋㅋ 왜이렇게 평이 안좋게만 쓰이는건지.. 가족이랑 잼나게 봤네여
의외로 무겁지 않고 웃음코드도 있어 즐겁게 본 영화. 자전거 경주가 스릴 있음. 끝도 없이 등장하는 배우들을 보는 재미도 쏠쏠함.
재미있었습니다~! 평점이 왜이런거지..악의적으로 악플테러온거마냥;
이 영환 만들돈으로 좋은곳에 기부했으면 칭찬받았을텐데,.,.
불쌍해서10점줌ㅠㅠ
영화 안보고 평점 테러하시는 분들 보면 안타깝네요
이렇게 비는 음반, 영화 모두 말아먹고 CF모델에 올인을 하게 되는데
뻔한거 이제 너무 식상하다.
덕분에 영화관에서 잘잤습니다^^앞으로 이런영화 만들지 마세요...
아진짜.. 영화만들돈 나줘라 그냥
자전거도 훔치고푯값도 훔치고
여기 댓글 악플다는 사람들 영화는 보고 남기나..영화 감동적이었습니다 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
당신이 상상하는 그 이상!! ㅋㅋㅋ
별점알바들이 10점주고 튄다해서 와봤음
진짜 이런영화 더이상 안나왔으면 좋겠음
다른사람 못보게 할려고 1점줌홍대병 걸린 나만 아는영화로 만들어야지
아쉽네요 아쉬워.. 비는 이제 빠이빠이인가
솔찍히 클레맨타인보다는 나았어요
계엄....폭동...
진짜 너무너무너무 ****
지금까지 내 자전거 훔쳐간 놈들만 생각하면 엄복동이 일본순사 칼맞아 죽어도 싸다는 생각이 듬
4점은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋ
0점을 줄수 없어 1점 드립니다...돈주고 이 영화를 보는 당신은 진정 영화를 사랑하시는 분입니다...하지만 전 이영화만큼은 사랑할수 없을것 같습니다...
그랑께 이딴 어줍잖은 한일프라임으로 영화 만덜지 말고, 지대로 된 영화 좀 만들랑께요. 국민을 개돼지로 보덜 말고잉.
재미없어요보지마세요
반일에 도둑놈 미화까지 한숨만 나온다
국뽕+신파 영화는 그만좀 나오면 좋겠네요
제발 반일영화좀 그만만들어 종북좌빨들아~ 우리나라는 미사모,나코보유국이다!!! 게다가 대충보니 역사고증도 안됐다매? 일제시대에 2차대전 총이 나오고 그런다는데. 영화찍지말고 김태희랑 놀아라
아 이건좀 아니지 않나요
ㅋ나만볼수없지ㅋㅋㅋ
더이상의 평점은 없었다.ㅣ
와..진심 재미없다ㅋㅋ비스스로 인스타에 재미없다고 글올릴정도면 어느정도일지 궁금해서본내잘못이었다ㅋㅋㅋ여윽시 믿고거르는 반일좌빨영화ㅋ
작가가 한 인물에 대해 영화로 만들면서, 제대로 알아보지도 않고 만들었으니 영화가 망할수밖에..
기대안했는데 재밌고 감동까지 있어요
우리나라 덕립운동가 손에서 독일군 루거가 왜나오냐 ㅋㅋ
김태희 임신기간동안 졸도할라..시사회 안 온 이유가 다 있지 ㅠ
이 영화는 그.. 별점 알바들이 들고 일어난 하나의 복동이야
누구보다 역사왜곡을 좋아하는 나라
제2의 리얼 기대합니다. 비범수 한방에 보내길...
역사왜곡, 절도범 미화, 국뽕신파 3종세트
솔직히영화는 5점짜리지만 평점이 너무 낮아서.. 100주년 삼일절인데 이런것도 가끔씩 봐도 괜찮다고 생각함.
도둑 미화영화인가요?
지겨움 이런소재도이제
희대의 쓰.레.기영화
아무리 애국마케팅이라도 이런것까지 받아주긴 싫다.
허구한 날 반일 영화 정신차리라고 1점 줍니다.
아.ㅋ.아.ㅋ.아.ㅋ.아.ㅋ.우
배우들 고생했어요!!
나 진짜 알바 아닌데 국뽕? 영화는 맞어,, 하지만 개인적으로 정말 볼만했다,,스토리 경주씬 그리고배우들 연기,,,보고 평점 매기길,,8점 정도인데 테러하는 악질들때문에 10점 준다
이건 아닌데....진짜 너무한다
저질 마케팅 폐급 영화. 반성해라
평점테러...걱정했는데 재밌게 봤습니다.
어무라 보쿠동어무라 보쿠동
엄복동이 일본인 이기고 대회우승한건 사실이지만 절도한것도 사실이지 일본인 자전거를 훔친거면 통쾌하기라도 한데 같은 한국인의 자전거도 훔쳤다는게 함정
정말 너무 재밌게봤습니다. 넷플릭스 가입하면 한달 공짜인데 극장가서 폰으로 넷플릭스에서 킹덤 2화까지 보고 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 엄복동은 안봤습니다
이러다 폭동 일어날듯.自?車王、オム?ポクドン。
자한당 친일파들이 까내릴려고 혈안이 되있네 ㅉㅉ
범수행님 화이팅입니다~
차라리 쪽바리한테 강제징병되서 2차대전 필리핀전선에 투항되었다가 미군으로 전향해 전차에 올라타 쪽바리를 죽였다면 천만영화 무리없었다. 이름하야 전차왕 김퓨리!
기대를 안해서 기대 이상이었음, 평생 모르고 살아갔을 엄복동이라는 사람을 회자시켜준 것으로 만족, 그가 위인이든 아니든;
네티즌 평점이 아닌 관람객 평점을 봐야 할듯... 이건 그냥 까내려는 댓글 밖에 없어
알바 ㅗ알바 ㅗㅗㅗ
도둑새끼 빨아주냐.ㅋㅋ
예고편보니 갓직히 영웅,클레맨타인이 더 잼나겠다(물론 두 영화 돈주고봄)
대단하다 최고다 나만 당할순 없다
솔직히 영화 보고 평점 남긴거 맞나 싶어서 걍 10점줌
자전차는 복동이야~ ㅋㅋㅋ
0점을 줄 수 없다는 사실이 통탄스럽다
자전거 스틸왕 엄복동ㅋㅋㅋ
10점 주는 알바들 괘씸해서 1점주고 간다 ㅋㅋ
비가 인스타로 미리 예고했었다 재미없을수도 있다고 근데 나는 말을 안들었다
별로임니다12334
이런영화는 그만나와야한다
범죄자는 어떠한 이유로도 미화 될 수 없습니다.
돈은 됐고 시간 환불해주세요
내 발냄새도 좀 훔쳐가주세요
기대가 전혀 안됨...
배우들의 아름다운 모습
괜찮은데 봐보면 괜춘함
에휴 지겨운 반일 국뽕 노잼 영화
자전차왕 엄복동VS녹색전차 전두환
518 광주사태 진압한 전차왕 전두환 각하를 존경하는 마음에 이 영화에 1점 나머지 9점은 각하께 드립니다.
네티즌평점(571명) 3.87점 / 관램객평점(20명) 8.0점.. 오랜만에 네이버영화에서 제대로된 평점을 보았다.
누가 10점 줬냐.. 양심이 있냐??
재미있어요 감동도있고가족하고 한번더 봐야겠어요
뭐랄까..국뽕은 좀 적당히 하자
진짜 극장에서 핸드폰 쳐보는새기들 뇌가 없나.. 불빛 새어 나오는거 주변사람한테 피해 오지는데.. 민폐새기들 극장 출입 금지시켜야한다.
반일 애국심을 높일려면 적어도 그럴만한 사람을 찾아서 만들던가 자전거도둑을 소재로 만들고 '몰랐다' 이OOㅋㅋ..;;
이것은 영화인가 기부인가
정말 재밌게 관람했습니다.
너무 재밌어요! 또 보러가야징ㅎㅎ
비 형님 최고재미있게 봤습니다
전두앙 엄폭동ㅋㅠㅐㅓ즃
김대중노무현문재인♡
반일과 민주화 없이도 좋은영화 만들수 있다 다양성과 실험작이 많았던 90년대 말 2000년대 초로 돌아갈 필요가 있다 아울러 스크린쿼터 및 일부 탑 배우들의 높은 개런티도 조정되어야 한다 결국은 강우석 감독이 했던 말이 맞았다
이런 거 만들지마라 ...
마케팅비도 몇십억 들어갔다는데.. 그 돈으로 조금만 더 내용에 충실했으면 결과가 달라졌을 것 같은데, 아쉽네요.
강소라만 불쌍하다 이기
셀트리온 투자 120억 공중분해.. 다음 영화 분식왕 이나 시세조종 주가조작왕 하나 만들자 셀트리온회사안에 시나리오 잘쓸애들 널렸자나 실화니까 ~~이거 대작가능성이 크다.. ..
영화 실패작입니다 재미 없네요
인물 검증도 되지않은 국뽕영화
하...감독 차에 태워라
보진 않았지만 그냥 1점 주고 갑니다
다들 1점만 줘서 10점 드립니다. 나는 힙스터니까
현실은 "마산체육회주최" 동네에서 개최된 "건강증진 생활체육대회", 영화에선 이걸 "조선총독부주최"의 "국가 챔피언전"으로 과장시키고 여기에 실제있지도 않은 독립군 게릴라 작전을 버무려놨네. 국민 반일감정에 기대
이건 좀 아니지않나요 아~~
걱정했는데 괜찮았어요..
소개팅을 했는데 마음에 안드는 사람이 귀찮게 할때 보면 좋을꺼 같다
일과 가족은 따로 봐달라드만~개봉일전날 둘째 소식을 전해? ㅋㅋㅋ
으망앙로아옹잉아아아앙엄ㅁ복동
이제 하다하다 전과범까지 위인화 시켜서 반일하네
비는 더유닛에서 너무 인성 나쁜 면 다 보여줘서 정이 안 감.
국뽕 영화 내면 무조건 10점 따박따박 박히고 돈도 잘 벌릴줄 알았나봐 ..
오랜만에 클레멘타인을 능가하는 대작을 만났습니다. 흥행하시길
진짜 이렇게 재미없는 영화 처음입니다
이딴 한국영화 만들꺼면 스크린쿼터제 폐지해라
10점테러 그만합시다
해도해도 너무한것 아니냐 .
10점준놈들은 타인 OOO보라고 주는거지? 그런의미에서 10점준다
안 보려고 했는데 진짜 형편 없는 건지 내 눈으로 확인해 봐야겠다ㅎㅎ 객관적일 것 같은 평론가의 견해조차 공감이 안 갈 때가 있으니. 평점은 일단 관람객 평균 8점으로 해놓고 보고 나서 다시 쓰겠음.
자전거도둑 미화하는 국뽕영화ㅋㅋ 돈주고 보는 흑우 없제
김태희가 와이프인것만으로 비는 이긴거다
클레멘타인 리얼 염력 그리고
돈아깝다제발ㅋㅋ!!
애국미화.국뽕선동.
멍청이들. 차라리 '비행기왕 안창남'을 만들었어야지. 이 분은 조선 최초로 비행을 한 파일럿이고, 독립 운동에도 공헌한 진짜 위인인데... 우매한 민중들에게 엄복똥 따위랑 동급 취급당한 안창남 선생님은 기분이 얼마나 심란하셨을까.
부부동반 출연했으면 Jot될뻔 했네 ㅋ
안봤다고하는애들은 평점 왜다는거임ㅋㅋ 영화를 안봤지만 평가하는 관객이 있다?!
진짜 재미있네 강추한다
비씨 실망입니다.. 이젠 안봐요
영화 보고 리뷰 다는 사람들 10%도 안될 듯
에효...뻔한 레파토리
소개팅 가기싫은데 이거보자고 해볼가
도둑질을 해도 한국인이면 영화로 만들어주는 그들의 국뽕은 대체...
별테두리만칠하고 싶다
살다살다 자전거 도둑놈을 독립운동가로 미화시키는 영화를 다 보네... 한두번 훔친 것도 아니고 수십 수백대를 훔쳐다가 되팔았던 희대의 도둑놈이던데
수많은 반공소재는 애써 왜면하고 있지도 않은 반일소재는 창작해서 만들고 ㅋㅋ
으악이게무어냐 진짜재미윽네
돈 아까워... 이게 뭐냐
국뽕 자제하자 치트키아니다
셀트리온은 그냥 하던 바이오나 해라. 뜬금없이 엔터해서 돈 다 말아먹지 말고.
비가 나온다고 할때부터 이럴줄 알았다
셀트리온 소액주주 눈에서 피눈물 나겠다
ㅜㅠ 힘내세요 정지훈 이범수
야 이러다 최순실도 국뽕영화로 나오겠다
사람마다 다르겠지만 나름 괜찮음
3행시 간다!!!엄! 마 네이버 평점에 폭!동! 났어
셀트리온 회장이 돈벌라고 만든거 아니라는데 그렇다기엔 알바들 너무 푸셨다~
내가 자전거도둑 30년차다 엄복동은 나의 레전드임 존경합니다 엄복동
자전’차에 타봐’.머리털이 서고 바보가 되었어.
ㅋㅋㅋ그냥 웃길따름이다
개꾸르르르르젬ㅡ욕할만한 영화는아님 천만 가즈아
자전거도둑 엄폭동으로 바꾸는게..
안봐요 안봐 이런 영화는
이런건 안보고 평점 달아도 되는거징?
염력 리얼 인랑은 예고편은 재미있어 보였지 이건 예고편도 노잼인데다 도둑놈 미화인걸로 그냥 거르게 만들어주니 고맙다고 해야하나
땅크왕 전두환: 좌빨종북 압살
비 연기 그만하고 노래나 해라 제발 장난꾸러기 같은 표정 그만 하고
범죄자 미화 여부를 떠나 정신 나간 삼류 신파극은 1점도 아깝습니다.
페달만 열심히 밟을 뿐.
반일 국뽕 신파 제발 그만
스크린이 아깝다!!!
범죄미화, 맹목적반일, 정지훈
동참해요 클레만테인 복수혈전
고마해라 국뽕으로 얼마나 더 뽕 뽑을라카나
이건 좀 아니지않나 싶네요
너무 합니다 심각하네요 ㅠㅠㅠ
시간이 아깝다 이런걸 보다니
평점 최악이네ㅋㅋㅋ 거르자
이딴데100억이나 쓰다니ㅜㅜ감독은 시리즈로만들고싶다는데 제정신?
1점도 아깝다 ;;;;
엄복동이름하나는 기억.. ㅋㅋㅋ
엄복동을 욕되게 하지 마라
1점 달면 글삭제당할까봐 2점 답니다. 글고 오늘 금정구 롯데시네마 10시에 엄복동 보신분, 에티켓 좀 지킵시다. 큰소리로 계속 콜록대고 쩝쩝대서 제대로 잠을 못 잤습니다ㅡㅡ
자전거들고 일어난 하나의 복동이야
ㅋㅋㅋㅋ 알바들 광란의 비추폭격 보소ㅋㅋㅋ
자전차가 나가신다 뿡뿡붕~
자전차훔쳐왕 엄복동ㅋ
이번영화는 비에게 최고의 빅데미지를 입힐거 같네 ㅋㅋㅋ열정은 좋다 근데 비가 언제적 비냐?? 좀 더있음 비호감으로 갈거 같은데
자전거 도둑 역할 정지훈...
폭동이야폭동이야폭동이야
영화를 보고나서 리뷰를 올려야지 그냥 영화가 싫다고 별점테러 리뷰를 쓰나..
아마도 안 볼거 같아요 ㅇㅇ
볼만했어요 마무리가 좀 급하게 끝나는듯했으나... 평정 1~2점대는 아닙니다
루거 권총에 톰슨기관단총까지 ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ 웃고갑니다
어렸을때 내 자전거 훔쳐간 놈 생각나서 1점드림.
요즘관객들 수준이 평론가급이라는걸 아직 눈치못챈듯
아직도 이런 영화나 양산하고있다니...
엄복동 이분은 고인인데 영화로 만들어져서 욕 한번 더 먹네 ㅋㅋㅋ 범죄자지만 욕먹는거 보고 불쌍해서 10점 드립니다 ㅎㅎ
0점은 없을라나?,,,
개노잼 신파극....
인생은등가교환이다 김태희를얻었으니 다른걸 내놔야지 정지후니
별 한번 누르면 2점 한번 더 눌러야 1점0점은 없다
차라리 스카이케슬 극장판을 만들어라
너무너무 재밌어용 ㅎㅎ
땀만 흘렸네. 자전거 타느라.
세상좋아졌어 도둑놈이 마치 투사라도 된거마냥ㅋㅋㅋ영화까지 나오고
자동차왕 곽한구 , 영화표와 시간도 스틸
영화 몰입도도 굉장히 높고 스토리도 재미있었습니다 평점 1점 남기신 분들 영화 보고 남기신건가 싶네요 자전거 도둑이라는 사실 미화? 영화에서 그 사실을 언급을 하지 않았을 뿐 미화했다는 느낌은 들지 않네요 보시면 후회하지 않으실 것 같아요 추천드립니다
시사회 갔다온 사람인데요~평점이 나쁜데 그냥 가벼운 마음으로 보시면 나쁘진 않아요..한마디로는 국뽕 글레디에이터라고 보시면 될듯하고요끝으로 갈 수록 나아지는 것 같았어요 비님 연기 가.. 강소라님은 연기 너무 잘하시더라구요, 참고하세요~!
보고나와서 급똥마려워서 화장실갔는데 휴지가없길래 티켓으로 닦았음
보고나와서 급똥마려워서 화장실갔는데 휴지가없길래 티켓으로 닦았음
응암역에서 내자전거 라이트 훔쳐간놈나쁜 놈아 가져갈께없어서 그걸가져가?
알바새끼들 견제하려고 타회사에서 풀었냐? 심하네 ㅋㄲㅋㅋ 딱봐도 주작댓글
제목바꾸면 흥행할듯 스틸왕엄복동
셀트리온 주주들의 분노가 느껴진다.
저주받은 망작이자 국뽕 영화절대 보지마세요 토나옵니다
좌파영화는 전혀 팩트없이 감성팔이로 영화 처만드니까 망하죠~
어 ~ 휴 한숨이 나온다 너무너무 잼있는 영화였다
자전거 도둑 미화했다고 글 올리면 영화사에서 삭제하는 돈에 미친 영화? 이딴 영화들 때문에 한국영화가 죽는다.
자전거 도둑이 왜 영웅이 되냐?...
곽한구 : 아싸 나도 곧 영화소재되겠구만
이영화와 엔드게임 관람료가 똑같다는데 사실인가요?
와우 개웃기네 진짜 개웃기다
배우들이 무슨 죄가 있냐.그 사람들도 돈벌어서 가족 부양할려고 나온거지. 죄는 이따위로 각본쓴 인간하고 제작사한테 있다. 배우들 인신공격은 하지맙시다. 그리고 이범수는 연기나 해라 니미 ㅗ 주제넘게 대표랍시고 쳐앉아서 훈장질 하니까 이런똥이나 싸지르지
아....아내와 아이가 친정갔는데 난 왜 이걸 본걸까
클레멘타인에 버금가는 영화ㄷㄷ
토미건이 거기서 왜 나와? 총도 훔침?
ㅎ로연5쵸폋ㄴㅅ폴ㅗ
재미있게 잘보았습니다. 조금아쉽지만. 그래도 10점
반일 신파 지긋지긋...
도둑이 어쩌다 애국자가 된거지?? 진짜 개나소나 감독하나보네
와...할말을 잃게 만드는 영화였다!
나만 돈날릴수없다 다같이 희생해주세요...설마설마했는데 역시나였음
노잼. 시간낭비하지맙시다
애국에 기여하고 싶으면 억지 반일선동 영화 만들어 관객들 돈받아먹으려는 거 말고 위안부 피해자들에게 기부나 하세요.
대체 아침 8시9시부터 평점1점달고 댓글쓰는 애들은 뭐냐?반일 감정같은 소리하고있네
아직도 이거 보는 흑우들 없제?
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ범수 돈이빠이 날리겄다
배우들은 캐런티라도 받지..관객은 돈안주냐?
아니 반일말고 다른 소재로 좀 영화 만들어라이거 비판하면 일베나 친일로 프레임 씌우는것들 너네는 한국사 잘알고있나?
자동차왕 곽한구ㅋㅋㅋ
문통 지지합니다. 의무로 봅니다.지금시대에 반일, 친북 영화들은 의무적으로봅시다.
하.... 깊은탄식...
정치색깔없으면 영화를 못만드는 시대인가?
요즘 시대에 이런 영화가 통할거라 생각하시는지?
저전거도둑 엄복동. 내 시간과 교통비까지 강탈(시사회참석)
친일파=일베=메갈, 엄복동씨가 독립운동가는 아니지만 동양 자전거왕이라는 스포츠맨의 일대기를 보여주며 그의 추락인 자전거 훔치는 내용까지 보여주면 좋았을듯여 극에 힘을 뺏으면 합니다. 10짜리 영화는 아니지만 안본 사람 테러가 많으니
뜨거운 마음으로 달리는 역행의 요리스
공짜표 받았는데 가야하나말아야 하나 고민되는 건 또 처음이네..
사실 이정도평가면 안보는게 맞는데 어느정도길래 이런평이 나오는지는 궁금하다..
사실 이정도평가면 안보는게 맞는데 어느정도길래 이런평이 나오는지는 궁금하다..
3.1 기념으로 평점 3.1 만들자 !!
친일파 새끼들 3.1절이 코앞인데 이런영화는 그냥 보고 10점 줘라 매국노새끼들아
아 ! 정말 실망스럽다 ~ 후기를보고 봤어야 하는데 ...시간이 너무 아깝다 ~` 지루하고 재미없다
정말 너무너무 재밌었어요. 웃음과 감동이 있습니다. 삼일절 연휴에 가족과 함께 보기 딱좋아요. 기대이상입니다. 일단한번 보고 판단해도 되잖아요. 비 팬됐어요. 연기도 잘하네요는 개뿔 대목특수 반일감정 건드려 관객 돈 빼먹는거 대체 어느시대 마케팅이냐
즉당히들 하세요 평점은 양심껏 남깁니다
130억 어디에 쓰였나요? 배우들 몸값인가
2세 축하드려요! 행복한 나날 보내세요:)
Vod도 아까운 수준의 망장
영화는 잘보고 왔습니다.. 개인적으로 7.5대 평점의 영화는 되어 보입니다!하지만 대부분이 영화를 시청하지도 않고 1점을 주는 것이 많이 안타깝습니다..
이러케 욕먹을 영화인가? 난 그냥 뭐 가볍게 본거 같은데.. 사람들이 너무 물타기가 심한것 같다. 대한민국 국민들 에휴..
그래도 1점짜리 영화는 아니었음
요즘 관객들 눈이 높아져서요... ㅋ 언제적 시대를 살고 계신가요 감독님?
반일국뽕+신파 조합이면 천만갈줄 알았냐?1점도 아깝다
전차왕 전두환이나 찍어
와 관람객 평점 알바보소. 나도 하나 만들어볼까? 오늘 조조로 봤는데 예상했던 스토리긴 했지만 너무 감명깊게 봤어요~! 추천해요!
P2P 뚫려도 포인트로 받을 자신이 없는 영화
하....다른거 볼걸
날조 선동 반일 신파=역겨움
비 꼴보기싨어서 1점 남깁니다
전차왕 계엄복동ㅋㅋㅋㅋ
자전차왕 엄폭동 보지마세염
관람객영화 감명깊게 잘봤네요
별 반개도 아까웡 ..ㅎㅎㅎ
연기는 괜찮습니다만... 뭐랄까요 스토리가 다 예상되고 그대로 흘러가네요. 비팬이라서 7점드립니다
포스터 부터 노잼의 기운이 느껴지지 않음??
안봐도 비디오일것 같다
대단하십니다. ㅎㅎㅎ
정지훈씨 이게 다 업보요
평점을 보니 아직 우리나라는 중국 일본과 달리 국뽕영화는 뜨지도 않는구나. 정말 다행이다. 그래서 1점 줄거 2점 준다.
1점도 아깝네.. 그냥 이러러 만들지마
하다못해 자전거 도둑으로 국뽕 사기치려하네ㅋㅋㅋㅋ
기대없이 기다려봅니다
다음주말 케이블 VOD에 나온다에 한표.
졸라 재미있네 ^^ 자전거 사고싶다 ㅎ
일개 좀도둑을 반일국뽕에 힘입어 영웅으로 둔갑시키는 클라스ㅋㅋㅋ 으따 나는 도둑인 사실을 몰랐당께
..할말이 없수다 그래도 좀 봐주세요!
국뽕 좆노잼 영화 그만 만들어라
반일할려고 도둑까지 미화시키네
지훈이 울겠다... 평점 발란스도 좀 맞추는데 인색하지 않았으면 좋겠네..
이범수 나오면 믿고 안본다... 비가 아깝네
나만 당할수 없기때문에 10점
롯데시네마 관람객평은 엄청 좋던데... 흠.. 뭐가 맞는거지..? 내가 이상한건가..?
첫날부터 3점대 뭐냐??
영화잘봣어요~!!!~~
긴 말 안한다.. 돈 낭비하고 싶으면 보셈
비혼자 고군분투하고.. 정말 비의 연기가 아깝다...과유불급. 몇장면 뺐으면 이렇게까지는 욕 안먹을텐데. 정말 왜 누더기를 만들었는지....걍 엄복동의 경주만 잘 살렸어도 좋았을텐데, 뭘 조미료를 이렇게 많이 넣어서 영화를 망치냐?
비 팬심에 보다가 진짜 이건 아닌듯 할말이 없다
보지도 않았으면서 까는 넘들은 친일파인가??? 영화 자체로는 확실히 좋았다. 국뽕 분위기에 살짝 오그라들었지만 31절을 앞두고 한국인이라면 꼭 봐야한다.
관람객 평점만 봐야겠네요.... 괜찮은뎅~
사전조사도 안하누? 어이가없네
일베충들이 점령해버렸네... 영화 재밌던데 아쉽다. 1점 도배 이런건 어떻게 고소안되나. 이범수씨 화이팅!
자전거 좋아하는 사람은 보는걸로..
정지훈이 술한잔 한영화~
노오오오잼 신파극ㅡㅡ
믿으세요평점을 알바니머니해도 정상적인수치에 가까워집니다
다른건 몰라도 비의 노력에는 높은 평을 하고 싶네요. 다른 배우들도 좋은 연기해주셨구요.
이게 영화냐...관객을 졸로보네
공짜표 줘도 안 본다 시간 아까워
문화의날로 오늘 저녁시간 예약해놓았는데햐.. 평점이 너무 최악인데ㅜ
이딴 선동영화좀 그만찍어라 ㅅㅂ
평점 0.1주고싶은데 2가 최저
왜 이런영화를 만든거죠? 왜 이런 캐스팅을 한거죠? 왜 400억을 꼬라박은거죠?
반일하려고 도둑까지 미화시키네
국뽕으로 돈벌겟다는 잔대가리 + 정지훈
따르릉 따르릉 비켜나세요 장물아비 나갑니다 따르르르릉
반일 일제강점기 넣으면 잘될줄알앗나보네 ㅋㅋ누굴 바보로 아나 ㅋㅋㅋ
진짜 오똑하지...?
비는 안목이 너무 없다 김태희는 어케 꼬신건지 신기할따름ㅋ 슈돌이나찍자 지훈이형 태희누나좀 보게
이게 영화냐? 이게 영화야????
일제놈들 자전거 훔쳐갔으니 우덜식 독립운동가 아녀? ㅎ
진짜 이건 아니다 최악 그자체
자동차왕곽한구ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에재미있게봤음
역사고증은 전혀 없는 판타지 영화...
비형 이거 마지막 엔딩에 “깡”춤 추는장면 넣었나요? 그 장면 안넣었으면 안봐요
복동아 복동아~~~ ㅋㅋㅋ
이영화를 절라디언 홍어 좌파들이 좋아합니다
그... 자전차를 훔쳐 달아난 그 하나의 복동이야
자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑 엄폭동 자전거 도둑
셅트리온 주주 새끼들 다 오함마로 뚝배기를 깨버려야 함.
한줄평 도둑놈 미화 영화
ㅎ꼭보세요ㅎ두번보세요데헿 나만보기 배아픔;
1점주려고10자쓴다
0점을 못준다는게 천추의한이다...
120억들여 국내영화 이따구로 찍고 자금력핑계 대며 해외영화 쿼터제시위하는건 정말 코메디 아니냐? 영화계가 썩어 문드러져서 악취가 난다
지상 최악의 절도왕 엄복동
최저평점 가즈아 ㅋㅋㅋ
일본은 아무 생각없이 그저 건강증진을 위해 경기를 열었을 뿐이고... 에휴 핵노답이네. 내 돈 내놔.
재미날거같습니다.많이들 보세요..물론 나는...아무튼 많이 보세요.
평점테러 심하네..직접 보면 괜찮습니다. 웃기다가 흐뭇하다가 마지막에 감동도 있고 직접 보고 판단하세요~
정말 재미있읍니다,,,,
하다하다 자전거 도둑을 애국지사로 포장하냐.... 감독은 독립열사들에게 부끄러운줄 알아라!!!
문재인 정부에 딱 맞아들어가는 영화. 반일감정만 부추기는 영화.
이걸 돈주고 본게 아까울 지경
그래도 100만정도는 찍지 않을까 했는데 ㅋㅋ 평점여론보소 ㅋㅋ
화이팅!!! 잘됐으면 좋겠네요!!!!
방구석 워리어들 평점 테러 졸라했네.
100억짜리 자전거타면 우주정복가능한가요?
자전거좀 고마훔치라 복동아
복동아 미안하다..편을 들어줄수가없다..ㅡㅡ
-10점이 없어서 1점줍니다.
이젠 이런 영화 그만 만들자....
자전거 도둑왕 엄폭동 ㅋㅋㅋ
매우 좋아요~~한 번 쯤 우리를 돌아보게 하는 영화
볼만한 영화인데 ;; 다들 보고 평점은 한건지..
돈주면 봐드릴 생각은 있음
하아...무슨말이 더 필요해....?
반일영화 이제 지겹다 레알루다가
이 영화 스텝들 초과근무수당 주기 싫어서 강제로 근로계약서 싸인하게 만듬.
반일은 이제 안 먹힌다.나라꼴이 이런데 언제적 구시대적 반일영화
영화 보지도 않고 테러하는 인간들 너무하다.알바해서 평점 올리는것도 문제지만, 보지도 않고 평점을 내려?? 엄복동 흥해라! 보란듯히 흥해라!! 영화 재밋게 봤습니다.!!
이범수 안타깝다. 왜 좌파코인 타가지고 ㅠㅠ 이제 극장가에서 좌파코드는 너무 식상해요.
언제까지 반일 프레임으로 돈벌이 할래?
억지 애국 신파 지겹다 ...
다들 너무들 하시네 왜 다들 보지도 않고 평점 테러 하시는거죠?
장물아비라면서요??
엄복동은 자전거를 훔치고, 감독은 내 영화비를 훔치고...
일베 테레에 평점이... 그정도로 까일영화인가...
별 하나도 아깝다.자전거도둑을 찬양하는 영화.ㅋㅋ
반일국뽕좌좀홍어들 ㄸㄸㅇ용 영화
범죄자를 미화하는거도 모자라서 배우가 sns로 구걸을 해? 이거 완전 개판이구만
잘 봤는데. 그래도 만든 노고를 생각해서....
완전짜증남 보고 후회하지 마실길
박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!박종우!
너희들은 엄복동만큼 노력해봤냐!!
반일감정을 위해 피해자라는 프레임뒤에 숨어서 역사왜곡까지 저지르면서 그것이 정의고 올바르다고 믿는다. 반대로 일본에서 이런 영화가 나왔다면 어떻게 됐을까... 사고 수준이 초등학교시절 독도포스터그리기 대회에 멈춰있는 저능아에게 어울리는 영화.
그냥 자전거대회하는 영화에 총 쏘고 폭탄터지고 난리도 아니다 실제로 엄복동이 이렇게 산전수전 다 겪었냐 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ
다들 돈많이 있으신데 이깟돈 쿨하게 ~~~~
차라리 3.1 운동에 관한 다큐멘터리 영화를 만들던지 ㅋㅋㅋ 그건 대놓고 애국심 고취한다고 하지 이게 뭐야 ㅋㅋㅋ 된장 만들랫더니 똥만들고 앉앗네
별로임 완전 별로임 정말 별로임
1점보다 더 낮은 점수가 없다는게 안타깝다.
재밋어여 안보고이러지맙시더
비 ㅜㅜ 이범수 ㅜㅜ 힘내라ㅜ
ㅋㅋㅋ 역사 왜곡은 그만
두번이상 보셔야 감동을 느낄수있어요
만든 노고를 생각해서 2점..
별점 마이너스는 없는 건가요?
비는 이미경회장이랑 친분으로 망작도 전국에 걸수있네 ㅋㅋㅋ
안봤지만 평점드릴게요
ㅋㅋㅋ도둑놈일대기라니
좌익들이 반일감정 조장하여 이용해 먹으려고 만든 개망작!
놈우탁은디탁탁슨복탁
일본 없으면 한국은 영화 못 만드나? 스크린 쿼터나 폐지해라
지금 어디야 XX놈아 내 전화 빨리 받아라지금부터 내 여자한테 전화하면 죽는다너따위 남자가 바라볼 수도아니 감히 나조차도 바라볼 수 없는소중한 내 여자 내 여잘 니가 건드렸어
이건아니지. 이건아니야...
피방 7시간이 더 이득임
난비가싫타~~너무실타
시간만버림 개재미없음
음...많이 아쉽다 뭐랄까 애국마케팅 억지 이용하는 영화보는듯함. 차라리 말모이가 스토리는 더 괜찮았음.
방금 막 보고 나왔는데 하... 이걸 본 시간이 아깝다. 2000년대 초반 영화도 이정도는 아닐듯? 100억대라면서 CG 너무 한거 아닌가
지훈아 인간이 모든걸 다 가질순없어, 그래도 김태희라도 얻었잔어? 세상엔 평생 노력해도 단 하나도 못갖는 사람도 많어, 이제 다 내려놓고, 산에 들어가 태희 내조나 해라
스틸엄,gta엄복동
와 진짜 본사람들만 남기게하면안되나.. 평점테러 장난아니네
와정말재미있을거같아요님들이나많이보세요^^
역시나 한국영화수준ㅋㅋㅋ
관람객일제강점기 시대를 배경으로 하는 시대극을 좋아하는 편이라 재밌게 봤습니다 이런 일도 있었군요..
관람객잘만들었다기 보단 의미를 전달하려고 하는 영화랄까.. 흠.. 한번쯤 봐도 괜찮을 영화?
반일감정 신파극 제발 그만 찍으세요 물론 보지않았습니다
범수형 이건 아니잖아요..
옵치 6인큐 구해염 / 프공 필수/ 목처 3 이상 / 힐은 야타 아나 우대 / 33시 플렉스 변경 가능
무료로 봤는데도 아깝다.
시즌2 : 외제차왕 곽한구 ㅋㅋㅋㅋ
왠만한 영화는 7점 이상주는편이라 몰랐는데 평점이 1점이 최하였구나 0점 줄려고 했는데 없네 ㅋㅋㅋ
갠적으로 비 좋아하는데 진짜 작품고르는거 보면....비야...연기보다 작품고르는 선구안이 더 중요하단다..
ㅜㅜ 차라리 곽한구를 스캐팅하지
반일, 반서구, 반미의식화의 정점인 비서구국가의 국민정서는 철저히 배제해야함
기대안하고 봤는데 기대이상으로 괜찮았던 영화
걍 혐일 조장하는 억지내용 아니냐?유관순, 안중근, 윤봉길 이런 열사들도 아니고 자전거 도둑을 열사만들려고 하네 ㅋㅋ혐일도 어느정도 사실기반 맞춰서 적당히해야지, '여기다 총칼든 일본군경 출연시키면 국뽕 한사발 들이키겠지?' 하고 만든 것 같다
반일 영화 지겹지도 않나? 어휴 지겨워
최고입니다 제 인생에 너무 기억에 남는 영화네요우리 민족의 얼과 삶..다시 한번 떠올렸습니다꼭 제 지인들에게도 추천하겠습니다항거 : 유관순 이야기 화이팅!
애국파리~~요즘 트랜드와 동떨어진 느낌
1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점1점
이영화를 보고 암에걸렸습니다
캐스팅 에러 정지훈 더는 아니다 이미 한물 간 사람
아주 굿입니다 굿 ㅋㅋㅋ
진짜 신기하다.평점테러 심하네. 보기나했냐
엄복동...대단합니다..제 시간을 훔쳤네요....
아오 진짜 내돈ㅡㅡ 혹시나 했는데 역시는 역시
별점으로 대신하겠습니다.
이런 영화가 또 나오다니
자동차왕 곽한구 졸라웃기넼ㅋㅋㅋ
대한민국의 심각한 아류작
ㅠㅠ돈 돌려줘 돈 넘 아깝네....
좀있으면 주식왕이힉진 나올기센
꼭보세요~ 나만 돈버릴고 시간버릴수 없지... 무슨 이거 만드는데 100억씩이나 들이냐?
1점대가 "비"처럼 쏟아진다
최근한국영화가 반일감정 좌익 민주화만 찍어내니까 영화경쟁력이 도태되는듯... 더군다나 일제시대때야 그럴수도(?)있다치는데 해방후에 고가 자전거 전문절도범을 미화...
대한민국의 영화 발전을 위해
스토리가 뻔했음....
단순 영화만 보면 재미있덛ㄴ데
자다가 5분만에 튀어나왔다 ㅉㅉㅉㅉ 곽한구 나오는줄 알았는데 안나오데
다떠나서 너무 재미가없기도하고...하 비추합니다
평점보고 영화를 볼까 말까 망설이다봤는데 가볍게 볼만합니다
나만 당할 수 없지 꼭 보세요
매번 같은 소재로 국뽕팔이 이제 지긋지긋하다
안봤는데도 재미가 없어 보인다
개봉하기 전에 각종 커뮤니티에서 엄청 까이더니, 진짜로 망했네;; 무슨 평점 1점으로 도배야;
전차왕 전두환: 엄.... 복동이야?
31절이라고 반일영화 또ㅋㅋ
역사고증도 제대로 안된 반일선전선동영화.
애들아 그만해라 비형 울겠다 울겠어 ㅋ 나라도 10점 줘야겠다. 물론 영화는 안볼거지만..
관람객점점 더 정지훈의 연기 스펙트럼이 넓어지는듯 하다 ㅋㅋ
엄복동을 지킵시다!!
관람객정지훈 연기 멋있다!! 화이팅!! 1점 빨갱이들 ㅠㅠ 어쩔거야..
정부가 나서서 단체관람 시킬 영화
왜 다 1점 주시지... 저는 재밌게 봐서 점수 두배로!!! 드립니다!
관람객올해로 100주년을 맞은 삼일절.. 의미있는 두 영화 모두 챙겨 보려고 합니다. 우선 엄복동 먼저 봤네요^^ 남들은 어찌 봤을지 몰라도 저는 인상깊게 잘 봤습니다!
재밌었습니다. 물론 안봤습니다.
관람객우리가 몰랐던 그 당시 훌륭한 사람들이 많은 것 같다. 곧 삼일절이라 더 의미부여가 되는 영화였음
맛갓네 맛갓어 재밌어요
관람객강소라한테 반했네요... 멋져..
관람객소재와 조연들이 아깝다. 관객들이나 배경이나 그래픽도 너무 티가 나고 마무리도 엉성...연출력도 너무 없다. 별 세개도 많다. 딱 초등 저학년 수준임
왜갑자기 평점 올라가노 ㅋㅋ
시간아깝다 시간아깝다 돈도 아까비
절도범 미화 + 억지로 만든 반일 + 실제 인물과 상관없는 독립운동 엮기로 국뽕 자극 및 역사 왜곡 + 방송에서 과도한 홍보 이러한 것들이 합쳐져 나온 결과물
아니 근데 영화 만들기 전에 사전조사를 얼마나 똥으로 했으면 범죄자를 영웅으로 미화하는 영화를 만드나요; 이제 반일 감정 조성하는 데 범죄자까지 끌어다 쓰네; 나중에는 유영철 강호순 신창원 삼부작으로 반일영화도 만들 기세
볼만한 가치가 있습니다.
셀트리온 돈 많네 이런데다가
흠...별점으로 말한다
저도 평점 행렬에 동참합니다.. 자전거 도둑 미화는 좀 그렇잖아요..
자전차도둑 엄폭동이면 평점 5점이었을텐데
달만 보다 왔다..근데 재밌다.
인생 최고의 도둑미화 영화입니다! ㅋ 나만 죽을순 없지. ㅋㅋ
반일하는건 좋은데 1년 365일 반일 민족주의 영화만 영화관에 걸려있으면 다양성을 해치는 결과만 낳고 관객들이 외면할 뿐이다.
1점 주기도 아깝다... 내 영화값 시.,바.,나마들아
와 마... 그냥 질리뿌네
응 도둑놈미화 극혐ㅇㅇ
엄복동 자전거 도둑 ....
자전거 도둑인데 너무 영웅으로만 나오네요 ~!
솔직히 영화 안보고 1점 주는 사람이 많아서 짜증나는데 봐도 1점 줄수밖에 없다 ㅅㅂ
이런걸 돈주고 보다니 어휴...
진정한 독립투사는 리틀보이 뿐이다
예상하던 대로 흘러가는 스토리
흠. 심한것 같아요 좀 ...
김치식 신파+ 맹목적 반일+절도범 미화... 요즘 한국영화들 다 왜이러지. 일본이 없으면 뭐 아무것도 못하네
알바들 좀 많네....
명배우 스크라치 김범수 어쩔 ㅠㅠ
범수형ㅠㅠ....왜
평점 왜이래 ㅠ 정말 보고 1점 주는 건가..궁금해서 봐야겠다 왜 1점인지
평점 3도 많다 누가 일케 후하냐
동해물과 백두산ㅇㅣ... ,. 하
정말 내눈이 처참하다 빵이나 사먹을걸
좌익들한테 영웅되려면 범죄자여야하나봄. 절도범 복동,전범독재자 김정은,kill구, 한국기업 개박살내서 팔아먹는 친중친일매국노 문제인
이 영화 최고다. 김태희 이범수 나혼자산다 이 3명의 연기력이 마치 마요네즈 먹은 사라다처럼 살살 입안에서 녹는다. 만약 이 영화를 보지 않는다면 어벤져스 엔드게임을 볼 자격이 없다.
? 이곳 댓글 요상하네. 한사람 생각처럼 똑같이 비판적인 내용임. cgv는 의견다양하고 평점도 높음.
거참 왜 그랬을까....
애국 반일 영화 화이팅!!
인간극장이 더 재밌어요.
진짜 스크린쿼터제 없애라. 토나오네
비 플랜비봣을땐 연기잘했음 . 그냥 사극,구배경역은 안 맞는다. 더군다나 엄복동 실체까지 뜨고. . 이번기회에 한수배웟다생각하고 본인과 맞는역할과 시대적배경을 고려했으면 한다 별은 십점준다
망했구나 ㅜ평점 와이러누
충무로의 반일 몰이가 결국 이런 대참사를 낳았네. 모든 한국인들이 반일 혐일에 몰두한 결과 이런 괴물을 낳아버렸어.
영화관에서 비의 "깡" 뮤직비디오를 돈 주고 본 것같은 허무한 기분이 들게 하는 영화.
자전거를 잃어버린 경험이 있어 분노가 치밉니다!
거의없다님의 영화걸작선확정ㅋㅋㅋ
영화를 보고 평점 주냐는 분들 많은데, 보고 나면 이미 늦었습니다.
누가 그녀와 잤을까 vs 자전차왕 엄복동 과연...
탱크왕 전두환도 나올듯 ㄷㄷㄷㄷ;; 이런 왜곡적 영화가 아직도 판을 치나?
ㅋㅋㅋㅋ 범죄자를 미화하다니ㅔ
내용만으론 좋습니다.
반일없인 영화를 못만드나??
영화 안봐서 평점은 5점주지만 100넘는 제작비를 이렇게 날리는건가? 이정도면 폭망각인데... 악플알바만 있는듯
상대적인게 평가적이지만,점수가너무짜네요.어제 시사회로 먼저보고왔습니다.배우들연기좋았고,무엇보다 보는내내처음부터끝까지 집중을 놓치지않아서저는잘보고나왔습니다.출연했던 배우진들이 모두 열심히 최선을 다하신것같아요중간중간 울컥했던 부분도많았구요
휴....그냥 할 말이 없네요
클레멘타인의 재림. 참담한 수준
기대없이 봐서 그런지 전 짜임새있고 재밌었어요! 헌데 12세가 보기엔 좀 잔인한 내용이 ㅜㅠ 애 데리고보다 몇번 눈가리기 해줬네요.
잼있을꺼 같은데???왜들 난리지??
아직도 이런 영화를 만드나...
정말 재밌어보인다 꼭볼게요
주가조작 도둑놈 새끼가도둑놈 미화하는 영화라는데
반일국뽕 좌빨영화 좀 그만하자..
엌 툭하면 반일 국뽕 신파ㅋㅋ 군함도 어떻게 되는지 못 봤니?ㅋㅋㅋㅋ
난 앵간 재미있게 봤는뎊
별 한개도 아까움 ㄹㅇ 억지로준다
이건 진짜 보지마라 그냥...
반일 선동영화 만드는게 국가의 문화정책인가.. 대체 언제까지 사실왜곡을 할건가. 이젠 자전거도둑마저 항일투사로 왜곡한다. 영화를 정치선동 도구로 쓰는 중국을 닮아가는 한국. 2019년에 이토록 미개한 일이 벌어지다니.
관람객들은 진짜 다 관람하고 10점 준거여?
제목부터 뻔함 그자체, 안봐도 내용알거같음
최악이다 진짜 시간만 버림
제목부터 망삘났는데 진짜 망했노ㅋㅋ
이걸 보러 영화관에 가는 사람이 있다는 게 신기하다.
도둑놈 미화는 심했다 ㄹㅇ
국뽕 반일영화는 쫌..
자전거 훔친게 어케 영웅임ㅋㅋ 그리고 자전거타서 일본 이긴게 뭐 어쨌다고 ㅋㅋ
감동도 없고,재미도 없고
애국가 부를때 감동도 있고 괜찮은데 왜들 욕하는지 노이해
제발..보는건 나 혼자만으로 족하다구...
비야..눈에만 힘준다고 연기가 아니다.
평점 테러 너무 심한데?
ㄹㅇ개쓰렉이폭동영화
ㅋㅋㅋ 실제로 사기꾼을 애국화한 영화 재미도 없고 억지감동만 유발 보지마세요 ㅋㅋ
절도범 미화영화 훔쳐간 자전거 주인은 얼마나 가슴이 아플까 애지중지 돈 아껴서 산 자전거인데 일본인이라는 이유만으로 그걸 절도 당하다니...
지치는 일제강점기 영화..
영화 보기전엔 안 좋은 평들로 인해 선입견이 있었는데 막상 보니 온가족이 잼있게 볼만한 내용과 감동이 있더라구요 물론 CG 부분이 좀 더 세련되었음 좋았겠지만 만족합니다 그 시대에 있었을 다양한 내용을 볼수 있어 참 좋았어요
....고증 제로.재미제로 ,..
연말에 마약왕과 pmc를 피하진 못했지만 이건 피했다. 휴~
안본눈 삽니다 킬링타임용으로 봤다가 내눈만 고생시키고 나옴ㅠㅠ
관람객 평점 8.33(30명) ? ㅋㅋㅋ영화 제작진 30명 딱 검거됐네ㅋㅋㅋ
남자라면 도둑놈도 미화해서 영화까지 만들어주는 돌아버린 대한민국 ㅠㅠ
관람객일제강정기때의 영화를 보고나면, 항상 화가나고 슬프다..하지만 본영화는 그런부분이 부각되지않아서 좋다~!! 잘봤습니다.
이걸 볼 바엔 설민석 일제감정기 강의를 듣는것이 더 유익합니다
ㅋㅋㅋㅋ설마 알바풀었나
상반신 반일, 하반신 친일
차라리 영화 볼 돈으로 치킨 사먹어라. 영화감독이 반일감정만 잘 이용하면 어떻게 되겠지라는 심보로 만든게 분명하다.
제평점은요? 하도 화나서 로그인 했음
평점 조작하는거보니까 재미없겠다
이런걸 왜 돈주고봄???
적절한 재미와 감동이 있어서 재밌게 봤어요~ 몰입도 업~시간가는줄 모르게 봤네요.모든 배우들의 연기 굿~ 좋았어요. 정지훈배우 연기 굿
영화 개 터졌노 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 정지훈 화이팅~^^
극뽁 미화 극혐. 이젠 진절머리 난다. 중국에 수천년간 억압 받은건 절대 영화로 못만들지? 그 수많은 어린 처녀들 중국에 상납한거 어디 한번 영화로 만들어봐라 제목은 "공녀" 로 어때? 못만들겠지?
감동 주려고 역사 왜곡은 하지 맙시다
귀찮아서 평점 안 남기는데 이 영화가 왜 재미가 없다는 평을 받고 있는지 억울해서 올립니다 왠만한 영화보다 긴장감에 감동까지 .. 마지막에 애국가 흘러나올때 울었다 나는
이거보고 암이 나았어요N차관람 가려구요
배우에 제작비에 90퍼센트가들어간듯.CG/연출력/영상미/시나리오....참...으음 그리고 오른쪽열 39 ~ 49되시는 아주머니두분 안방마냥 배우보고 여기서도나오네 하며 토론하고 코트로가리고 핸폰켜서톡보고 웃고 어휴.. 더 말안하곘습니다
진짜로 내가 한숨밖에 안나온다..
평점 개판이네 ㅋㅋㅋㅋ
와 ... 오랫만이네요 ... 시간 아까운 영화
나만 볼 수 없지 같이보자
ㅋㅋ 관람객 평점이랑 차이나는거보니 안보고 테러하나보네
나도 자전거 훔치면 미래에 미화해주냐
크~ 3.1절에 자전거 훔치는 애 불러다가 대충 일본놈들 총알좀 박아넣어주면 어? 돈이 막 들어오겠네
개노잼이다 시간 아까웠다
음 자꾸 누가 보러가자해서갔는데노잼
하... 자전차왕 엄도둑 아닌교?
코점....야점이요....
진짜 앞으로 이러지말자 아쉽다..
잘봤습니다 따스하고 울컥하네요
저는 알바생입니다 이영화 정말잼있습니다근래에 보기힘든한국영화입니다 시간가는줄 몰랐습니다아!! 친구랑 내일보기로했습니다
테레비에 나오면 볼께요 ^^
관람객 평점 8점 ㅋㅋㅋ 알바냐?
아 정지훈씨...어째서...
자전거 경주 장면 긴장감 있고, 감동도 있고 전반적으로 괜찮아요.
전형적인 한국 수준낮은 영화
재미없고 말고를 떠나서 엄복동미화는 아닌거같은데,,
경주신 재밌습니다~ 내용도 볼만해요~
대사 있는 여성 주조연 다 합쳐도 남성 주연 한 명 대사 분량보다 적을 것 같아요...ㅠㅠ 여성 성추행을 개그 소재로 쓰는 것도 화남
영화보고 자전거 샀습니다
정지훈은 노력했고 강소라는 이뻣다.
믿거국뽕....GTA왕 엄복동 OUT!!
비 인스타글 봤는데 배우만 불쌍하다..
그래픽이 진짜 너무 가짜 티납니다...처음 매 나올때부터 ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 지훈씨 힘새세요 ~~
얼마나 관객을 개돼지로 보고 안목이 없으면 이런 영화를 100억 넘게주고 투자를 하며 개봉까지 했을까..그저 3.1운동 시즌에 맞추어 기존의 레시피를 다 따와서 잡탕을 만들어놓고 먹으라 하네..
셀트 주주인데 삼바 주주나 셀트에 앙심품은 사람이 워낙 많아서ㅠ 자업자득이지만 응원하렵니다! 셀트 화이팅!
한국영화의 수준을 보여주는 영화
감동도있고 경주씬은 정말 압권인데 다들 보지도 않고 평점남기네
제2의 클라멘타인 ㄷㄷㄷ
분단위로 좋다는 글 올라오네,,
그놈의 반일영화 국뽕 ㅋㅋ
달려라! 엄복동의 자전거!
너무 재미있었습니다!!!! 돈이 아까워서 평점은 1점 드릴게요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ후...예상ㅎ했다
볼만한데 보지도않고 글싸지르네 비안티팬들 많은가
알바 조올라 쓰고있네 ㅋㅋㅋ 평점이
재밌다.평점 왜이러냐? 선비질 하지말자
이 영화 개봉 하기 전 영화가 좋다 접속무비월드 출발 비디오 여행에서 리뷰를 봤는데 물괴가 떠오르더라 그 후 저절로 아 이거 개망했네란 말이 절로 나옴
이 영화 보면서 반일감정 일으키는 사람들 특징: 일본여행 가봄, 일본 게임함, 일본 만화봄, 일본제품 하나라도 사봄
주모 국뽕 한사발~~ㄷ
어떻게 수십대를 감을 수 있는지 요령도 좀 가르쳐주지
며ㅑ어ㅜㅕㅑ우먀ㅕㅇ
클레멘타인,다세포소녀,성냥팔이소녀의재림,리얼,자전차왕엄복동이로써 레전드시네마틱 유니버스가 완성 되었습니다.
보고왔는데 아이들이랑 보기 좋은 영화였어요~~사람들이 보기전부터 테러하길래 역으로 더 궁금해서 보게 되던데?보고 말씀하시죠 다들~~^^
이걸 영화라고 진짜 지훈아 연예계 은퇴하자 감 다떨어진지 오래인거 같애
소개 사진만봤는데 영화 한편 다본느낌
지훈이형 그냥 가수만하자 왜그래
살인적인 더위 속에서 고생 많았다
재미없다는 사람 누군지 궁금하네 한번은 꼭 봐야하는 영화임. 역사 속에 묻힌 인물과 사건을 재조명한 영화^^
셀트주주들: 공매도랑 삼바주주 세력땜에 영화망했음.
차라리 염력을 볼듯..
이걸 돈주고 볼꺼면 그돈으로 기부를 하겠다. 개 쓰렉
이건 뭐 그냥.. 햐....
도둑놈이.미화되는 신기한 영화 국뽕도 섞으니 개뽕짝 영화 되버렸음
자전차왕 엄복동 생각보다 재밌네요초집중해서 봤는데볼만해요 마지막엔 눈물을 흘렸네요대박나시길 바래요~
ㅋㅋㅋㅋ적당히쫌!울지훈이 열심히 술마시고 또 글적을라...태희로 만족해라...잋쭈 뤠인아...내 인생의 음악은 니가 1위니 1점이다.
재미지다 꼭 보세여..재밌다고요 꼭 보세요
보지도 않고 추천하는 사람 많네그래서 한국 사람들이일제 치하에 있었지뒤에서 말만 겁나함솔직히 추천 비추천 누른 사람 중에실제 본사람 얼마나 있냐cgv관람객 평이랑롯데시니마 관람객 평가괴리율이 말해준다
조만간 케이블에서 볼듯... 억지로 쥐어 짜는 듯한 일관된 표정연기...역시 무표정 근육질 액션이 어울림
정말 재미있고, 나만 당할 수는 없다.
이런걸 개봉하다니 어이가없넹
0점을 줄수만 있다면 주고 싶은 영화! 감독판으로는 자전차 도둑 엄폭동으로 해서 다시 개봉해라
개꿀잼응디응디ㅇㅇㅌㅇ
자천차 도둑왕 엄복동.
OO같은 영화임 ㄹㅇ 세상에 도둑놈을 미화하는 개같은영화가 어딨노?
재미있게 잘 봤습니다. 감동적이었음.
제작자 범수 그걸로 망조의 길로 간 영화. 제작자 간섭에 울었던 감독과 여주인공이 아까운 영화
우와!!너무 재밌다! 이런 반응이 아니여도 1점 주는 사람들은 다른 영화 알바인가? 정지훈의 연기가 완벽하진 않아도 영화감독이 배우이기 때문에 연출력이 부족하긴 하더라도 재미없다는 소리를 들은 영화는 아닌듯하네요 저는 재밌게 봤습니다추천해요
정말 안습 그 자체이다 휴~~~~
정지훈 장난꾸러기 표정 짓는거 좀 그렇네 나이가 몇인데 의식하면서 하는 것 같음 자기의 트레이드마크처럼 예고편 1편의 재생 전 멈춰있는 장면의 표정은 피터펜 컴플렉스가 있다는걸 증명
에휴.... 주주들 돈으로 뭐하는짓인지
전너무잼나게봄 ㅋ강소라멋쁨
묻어가려해도 능력이 있어야 묻어가는거지...
햐... 빡친다 내돈ㅠㅠ
중간에 엉성한 부분이나 과한 애국심 연출이 있던 건 사실이지만 그것 말곤 무난하게 볼 수 있는 영화였음. 김희원 배우 연기가 굉장히 돋보였고 영화 중 가장 몰입되는 배우였음 그 다음이 강소라 배우 그리고 정지훈 배우도 연기 자체는 좋았는데..
ㅎㅎㅎㅎ 이건뭐 다들 잠이나잡시다
이분 성함이 엄민주화운동인가요
저 처음 평점 남겨보는데, 이거 0점 주려면 어떻게 해야 하나요?
최악의 신파극 더 이상 좌익이념, 친북이나 반일로 표팔아먹는 시대는 지났다
반일은 그저 정치의 수단일뿐 ㅎㅎ
이거보고와서 GTA했습니다
난 이 영화에 투자한사람들이 제일 이해가 안된다 차라리 주식이 날듯
생각보다 재밌어서 만족함ㅋㅋ
제작비에 알바비도 엄청 들어갔나보네 ㅋㅋㅋ주제도 모르고 설치는 이범수 폭망해라
생각보다 재밌게봐씀 굿
이걸 그냥 영화로 만들면 창피하지 않나요 실망입니다 사기꾼 마왕 염복동이라 해야 어울릴듯 ㅉㅉㅉㅉ
시간 낭비 돈 낭비 시간 낭비 돈 낭비
1등으로 완주하는 모습을 보는순간 눈물이 절로 나왔네요 ㅠㅠ
이 영화보고 암걸렸습니다. 소송걸겠습니다
영화는 안봤지만 별점 1점 주는게 유행인 것 같아서 눌러봅니다.
마라톤왕 손기정이 나을듯
국뽕반일영화 지긋지긋하다.
국뽕 지겹다 지겨워 관객이 로 보이냐!!
낭만자객....그때 그 느낌...
너무 재밌습니다.반일 정신 일깨워주는문재인 정부 적극 지지합니다.문정부 든든합니다.^^
왕은 제빵왕 김탁구 한명이다
진짜 이딴걸로 돈벌어먹으려고 했냐
진짜 재미없어요보다가 뛰쳐나왓음
애국심을 끌어내기 위한 수구적인 영화였다. 이젠 이런거 안속아.. 기대했던 내가 바보.
아이들데리고 가족들이 함께 볼만한.영화에요 연기잘하는배우들 많이나오구요 자전거씬도 좋아요~ ^ ^
무료로 풀리고 나를 의자에 묶어서 강제로 보게 한다해도 나는 눈을 감을 것이다.
반일 정서에 기대 도둑놈을 억지 미화시키는 전형적인 한국 좌파 영화
전 감동이었습니다. 진짜 영화보고 평점한건지...
보는것 자체가 시간낭비
역사적인 인물에 대해 공부할수 있었던 좋은 작품인가보다.
최고예요네티즌 평점믿지마세요공견들니네 그렇게 살지마라셀트리온이 투자했다고 여기와서도 분탕질이네니넨 대체 인간맞긴 한거냐???
이 영화를 보고 중고나라에서 삼천리 자전거를 구매했습니다. 제인생 최고의 영화 ㄷ ㄷ
정지훈 고생했다 잊지말자 영화는 감독예술이다
니들은 영화나 보고 평점 먹였냐! 난 오늘 봤다? 애국심이 절절하게 느껴지더라! 오늘밤 자면서 이불킥 해야지 ㅠㅡㅠ
0점을못주는게정말안타깝습니다 ㅠㅠ
기획사 차려놓고 지 배만 쳐불리는 비 쉐끠가 나온 영화는 돈주고 볼순없지 먹튀의 대가인데 딱 맞는 배역이네 ㅋㅋㅋㅋ
돈 아끼세요 치킨드세요 !
진짜 이건 점수주기가...
너무 구리고..별루구..불쌍하구..그렇다
안봐도 평점 남겨지네? 이게 뭐시여
이 영화가 재미있다는 사람들은 좋겠다.. 뭘 봐도 재미있을테니 인생이 얼마나 신날까?
도둑놈 미화영화. 이걸 누가 돈주고 보냐.
당시 자전거는 현재 경차값정도의 가치가 있는 물품이었다는데 전과 1범도 아니고 광복 전도 아니고 광복후에도 도둑질하다 걸린 전과 3범 도둑놈을 독립투사마냥 미화하고 왜곡한것도 모자라 사기치려고 평점알바까지쓰냐?
정말 재밌었습니다. 평점을 줄수있는 시작시간 오전 9시부터 알바분들이 평점테러하고 가셨네요. 영화를 보고 점수 준건지... 가족들이 편안하게 볼 수 있는 영화였습니다.
난 일본 좋은데 왜 계속 일본 싫어하라고 이런 영화 만드는 건지 정말 극혐이다.
비 강소랑 두주연분들 다른작품에서도 보고싶네요
재미가 재미가 없었습니다 .
1점의 이유는 0점을 줄수없기때문.
악평심하길래 걱정했는데 드립때문에 그런듯 ㅋㅋ 생각보다 괜찮음
생각보다 재미있게봤어요~ 비연기 너무좋았어요
장물애비 엄폭동 많이 사랑해주세요
이걸 돈주고 보다니.. 억울하다..
대한민국 만세! 평화세상 만세!
난 런닝머신왕이다 아휴 돈 로또나살거르ㅡ
이고 보지 말고 유관순 보세요. OO~!!
복동아 지금 이야 이게다네
오늘 보고왔는데 정지훈 연기가 조금 어색할뿐 전체적으로는 재밌었어요
평점은 보지말고 가세요ㅠㅠ 후회옶는 영화입니다
나름 재밌네요 국뽕이라두요
믿고 거르세요....돈낭비 시간낭비
재밌다 너무너무 재밌다 100점짜리
얼굴에 철판을 깔아도 유분수지 하;;;;
용산 도화동에서 내자전거 뒷바퀴가져간놈누구냐
아니 제발 이딴 쓰레기 영화좀 그만만드세요글고 이딴 쓰레기영화 평점 1점도 아깝다
우리나라 국민으로서 자랑스럽습니다 보다 울었네요 얼른 우리나라도 미국을 몰아내고 북한과 군사력을 합쳐 일본을 부수고 자랑스러운 대한민국이 되어야한다 생각합니다우리나라 화이팅!!! 엄복동 화이팅!!!!
그냥저냥 볼만하더라 못봐줄정도는 아님
입소문타서 천만 가즈아~!!!엄복동화이팅!! 정지훈화이팅!!
7.5점정도 평타치는영화임 1점주는애들 일베마인드 애들인가 이게무슨 반일이냐
재밋는데 보고 욕좀하삼 제발 우리나라 물타기 근성 극 혐
망했다니요 과찬이세요
자전 차에 타봐 얘기좀 하자
리얼을 능가하는 최고 작품!
평점 테러 그만해라..뭐 이런 영화류 나오기만하면 지들이 평론가라도 된 마냥..평점 3점 대가 뭐냐? 유관순도 메박 7점대..뻑이간다..뻑이가..그냥 덩케르크 같은 거나 많이 처 봐라..미개인들..
돈보다 시간이 더아까운 영화... 명절특집때 티비로보여줘도 시청률 안나올듯...
이거 네이버에서 검색하면 메인에는 네티즌 평점 8점으로 뜸 네이버 이제 돈받고 주작질까지 하네 ㅋㅋ 영화관에서 보다가 나왔다 그냥 ㅋㅋㅋ
안본눈삽니다 하하하 쩝
어쩡쩡하게 애국마케팅하는거 이제 지겹습니다. 하다못해 장물업자까지 미화하는겁니까?? 할꺼면 차라리 손기정같은 인물을 주제로 하던가 ㅉㅉ
정말 좋았습니다!! 하지만 관람하지는 않았습니다~ 찡긋
왜0점이 없냐 왜 아ㅢㅓ
쳐보지도않고 9시에 평점테레 하는거보소 ㄷㄷ
역시나, 이럴줄 알았다.
신파... 연출 스토리 별로고 정지훈 연기 별로... 전부 엉성함 그래도 경주는 스릴있어서 별 2개... 이제 비는 노래도 안 되고 연기도 안 되는데 우짜냐...
이런 영화 알바가 존재한다는게 참 자본주의란
아 내시간...돌려줘
이것도평점남길때 개봉중영화는 절차가 좀 있어야하는거 아닌지 네이버평점으로 영화골로가는거 일도 아니네
이건 1점도 아까워-.-
하... 너무 뻔한 내용 아닌가요
가족과 함께 보기에 좋아요. 속 시원하고, 가슴 따뜻한 영화였습니다. 잘봤습니다.
아 비가 내린다,황사비가 내린다
오늘 재미지게 잘보았습니다.
너무한다! 너무해! 이건 진짜. 휴~
리얼보고와서 쓴다. 같이간 동네 엄마들 아이들 다 재밌다고했다. 3.1절 우리아이들에게 이런영화보여주는게 역사를 알게하는일인거 아닌가? 가족들보기에 딱좋아
스토리흐름이 자연스럽지못하고 소모성으로 의미없는 인물캐릭터도 있고 전체적으로 요즘 한국영화치고는 실망스러운 디테일도 보입니다
실제로 보니 충분히 재미있었다. 시간 가는 줄 모르게 잘 봤는데. 안 본 사람들이 평점 매기는건 무슨 매너인가?
방금 보고 왔는데 지루하지 않고 생각 보다 좋았습니다 ㅎ
네 다음 자전거 도둑~~~
기대 안했는데 괜찮았음
엄마복동이는똥쌌떠요
관람객 평점을 보세요 .. 네티즌 평점 말고... 아주 영화 망하게 할라고.. 못된것들.. 재미만 잇구만
범수형이 200억 투자했다니 손익분기점은 넘겨드리고 싶어서 봤어요
그냥 평점 깎을라고 댓글쓴다
보지 말라면 좀 보지마 제발
국뽕 반일 쓰레기영화 그만
안봐도 비디오.지훈이 예전 월드스타 월드스타하고 띄워줄 때긴 좋았지?추석때 티비에서 하면 고민해 볼께~~제작비 100억으로 불우이웃이나 돕지~
이 영화를 보고 암이 나았습니다
0점없어요? 1점이 최선인가요?
잼있는데 평정이 왜그러나 악의가 있는듯 스토리 짱짱함
십점 만점은 아니지만 정말 재밌게 봤어요. 자전거경기 장면 최고
근래 최고로 재밌게 본 영화...
살아가는게 힘들어지긴했나보다긍정적마인드보다 부정적인마인드를가진사람들이많네
믿고 거르는 배우 정지훈
진짜 노잼 너무 짜집기하듯 짬뽕 만들었는데 맛이 없다
오늘관람하고왔읍니다.가족과함께볼수있는 재미있고 긴장감넘치는 독특한 시대영화입니다.
진짜 지금 시대에 이런영화를 만들다니
역시 정지훈 주연 영화답다
일제시대 영화치고 정치적 요소가 비교적 적고 재밌습니다 추천!!!
정말 감동받았어요~애인과 같이 보세요
못쓰것어요 공박제외제옥
네 안봤지만 1점줍니다 안봐도 재미가 없을 소재 감독님 돈이 많으시면 그냥 기부하는게 어떨가요 ? 손익 분기점 못 넘는다에 내 전재산겁니다
감동적으로 잘봤어요 이시언 비 둘 다 잘했어요
팝콘 영화네요, 팝콘 하나 하나 넘어가는게 의식 될 정도로 재미없었습니다.
관람객기대 안하고 보니 재밋네요.
!!볼만하다!.!.!
역시 한국인들의 냄비근성 태세전환 합리화...
와 핵꿀잼 엄청난 영화입니다 ㅋㅋ
이런말 잘 안하는데..휴...답답합니다....
ㅋㅋ 캐스팅부터 망삘이네
스읍~ 하~ 스읍~ 하~
아이들과 함께보면 좋은 영화입니다~~이번 주말에 가족과 함께 가서 보고가슴 깊은 울림 느끼세요 !!
그래도 꼴페미영화 캡틴마블보다 헐 나음
형들! 나 이거 아직 안봤는데 평점보니깐 걸러야할거 같은데 거르는게 맞는거겠지??
자전차에 타봐 널 때릴거야
안타까운 마음을 담아 6점 드립니다. 제작비의 한계가 여실히 드러나는 영화였습니다. 정지훈씨는 헐리우드로 오디션하러 갔어야 했을듯 싶네요. 영화 내내 무표정이었던 건 뒤에서 계속해서 의자를 걷어차고 큰 소리로 잡담을 하던 아줌마 때문이라고 해둘게요.
이것은 영화계의 " 깡 " 이다 혹은 "라송 " 생략한다 .'
안보고 악평 다는 사람은 뭐니?웃음, 감동 다 있는 웰메이드 영화입니다!
민족의 정신을 일깨워주는 좋은 영화입니다이거보고 욕한사람들 제정신입니까?
영화는 아직 안봤는데 1점일거 같아서 1점 줍니다
이게 뭔영화냐;;;1점은 영화평점이고 1점은제작자분들 힘내시라고
뭔가감동적이고재미가있습니다
마지막달 수요일이라 5천원 할인 해서 보러온건데 5천원과 2시간이 아깝다...영화 20분 정도 남았는데 밖에 나가고싶다.
관람객많이 아쉬운영화네요. 돈아깝다, 시간아깝다까진 모르겟지만 스토리 구성이나 전체적인 느낌이 루즈하고 아쉽고 실망스럽습니다. 엄복동이 주인공인데 엄복동을 보는거 같지않은 느낌입니다. 아쉽
그냥저냥 볼만하던데 비 안티가 많네
0점 드리고 싶지만 성의를 봐서 1점 드립니다.
전차왕 전두환이 낫것다.
안봤으니 최고점 준다만 약안팔리냐? 영화사업도하냐?
전 안봤지만 정지훈이란 배우 때문에 거르겠습니다.
댓글은 엄폭동인데? ㅋㅋㅋ
관람객아이들이랑 보러갔는데 초딩들도 재미있다고하네요.오늘 개봉이라 다행이네요 넘 재미있게 봤어요^^
방금 보고왔는데 나쁘지않았음
영화인들이 투쟁이라는 단어를 끄집어내며 스크린쿼터제를 하던 시절이 그립다. 훌륭한 외국영화가 역차별 받고 상쓰레기만도 못한 한국영화가 극장을 점령하니 우리나라 영화인들 이제 만족하냐???그 최종점이 자전차왕 엄복동이다.... 미친
역사책에도 나오지않던 영웅을 알게되어 좋았어요. 김연아선수 이길때 꼬수웠던생각도나고요ㅋㅋㅋ
항거:유관순 이야기는 반일영화 이닌가?? 왜 여기만 1점 테러지??? 이상한데...
재미와 감동으로잘 봤네요 비는 가수가 더어울려요 ~^^
최고의영화 감동이에요
130억이라는 대작을 이끌기에 감독이 문제인가요 시나리오가 문제인가요. 저는 비 앨범하나 음원하나 구매한 적 없으니 팬이라고도 할 수는 없지만 가끔 티비에서 보면 참 바른 청년이고 열정과 끈기가 엄청나길래 멀리서 응원하는 한 사람입니다.
도독놈 찬양영화라면서요??
다들 아주 재밋다고 하네요
별점이ㅜㅜ누구나 예상한 스토리지만 삼일절 의미를 다시 생각하게 만드는 감동적인 영화입니다
이런식으로 만들면 계약왕 이완용도 나오겠네
억지감동은 무조건 별점 반개
어쩌다 비가 이렇게 됐냐.. 역시 보는눈은 똑같은가..비는 그냥 댄스가수 그 이상도 이하도 아닌..
이런 시나리오에 투자한 사람도 반성해야 된다.
노잼의 연속 미화의 극치
2주면 vod로 나온다~~~강소라 나와서2점준다~~~~
평점테러에 속지 마세요.3.1백주년입니다.떴다 올려보아라 안창남의비행기.달린다 내려보아라 엄복동의 자전차. 감동입니다.
또또 별점 조작 들어갔습니까? ㅋㅋ 도둑놈시키영화
김유성 감독님 좋은영화 잘 봤습니다! 경주 씬은 정말 조마조마 하면서 봤네요 ㅎㅎ(네티즌 평점이 아닌 관람객평점을 믿으셔야합니다) 좋은영화 감사합니다
1점줄려고기다렸다012
관람객박진감이 있었으나 주인공의 연기력...
축하합니다. 리얼 인랑 물괴 등과 어깨를 나란히 하셨습니다.
믿거영화는 오랜만입니다
왜곡 미화 반일영화. 반공보다 더심하다
도둑 미화 영화....
雨哥哥?影大??? ? ?
솔직히 악평할 정도 아니다. 정도 껏 해라.3.1 운동 100주년 걸맞는 영화다신파신파 적당히좀..
이걸 7천명 관람 조작아냐
이거 돈 주고 보는 흑우들 없겠지? 에이..설마
?演?加油！?福童??? ? ?
먹튀대왕 정지훈으로 한번찍어봐라주식먹튀
먹튀대왕 정지훈으로 한번찍어봐라주식먹튀
왜에에에아아아애애에
한국영화는 택시운전사 이후로 ㅈ됐음.
아니나 다를까 신파 떡칠했네ㅋㅋㅋ한국영화는 절대 안되는 이유임
포스터부터가 산만해죽겠다
관람객저자전거 경기장면 손에 땀을 쥠!! 정지훈 진짜 선수같네요!! 마지막경기에서 박수칠뻔 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 댓글알바들 평점물타기 애쓴다
돈아까움 비도 진즉 빤스런
미치셨습니까? 휴먼?
범죄자를 이용해 반일감정이나 조작하고 추하다 추해ㅋㅋㅋ
자동차왕 곽한구는 언제쯤??
재미없어요 무엇보다 편집도 엉성하고 비 연기 너무못함 강소라랑 러브라인 어이상실
평점이 너무 낮아서 별 기대 안하고 봤는데 일부 평가들은 묻지도 따지지도 않고 까는 것 같습니다. 엄복동이 처음 우승했을 때, 그리고 사까모또 죽을 때 후련합니다. 잘 봤습니다.
맨날 일본이 역사를 왜곡한다느니 해대면서 이런영화는 잘도 만든다. 모순이잖아.
다 알만한 스토리지만 보는 내내 손에 땀을 쥐고 볼만큼 흡입력있는 연기가 좋았어요^^
돈아까움 돈아까움 돈아까움 돈아까움 돈아까움
관람객평점은 역시믿을게못되는 ...
これはいい映?だ，役者たちは苦?した，私は映?の興行?入を祈っています
떴다 보아라 안창남의 비행기내려다 보아라~ 엄복동 자전거가 간다~자전차왕 엄복동을 보고 나서 알게 된 엄복동!크 스크린으로 보고나니 자전차 경주의 박진감과 배우들의열연으로 재미와 감동을 느낄 수 있는 영화로 편견없이 볼 만한영화입니다.
개봉첫날 2656명...마니봣네
차기작 기대함 기관차왕의 이름으로...
엄마랑 같이 봤었는데 마지막장면에서 우실뻔하셨다고 하시더라고요 cg는 좀 아쉬웠지만 이렇게 까일만한 영화는 아니라고 봅니다.보고 싶은분들은 그냥 보세요 평점보시지 마시고.
기대 안하고 봤는데 볼만함 인터넷 반응만 믿고 안보기엔 아까운 영화
이제 어줍잖은 애국 국뽕 영화 좀 그만 쳐 만들어라감성팔이 반일영화 존나 지겨워
굿! 좋습니다^^ 긴장긴장
관람객 평점8.36...ㅋㅋㅋ
안방극장에서 곧 만나겠네요
한국영화는 다 극장에서 보는사람입니다이영화를 끝으로 한국영화 걸러서 보겠습니다18
So~cool~??(???????)??자전차왕 엄복동 Fighting@
관람객애국가가 울려퍼질때 너무 감동적이었어요~
나만 볼수없다 평점올려라 빨리 OO
감동도 있고 재미도 있고 배우들의 연기력도 뛰어나서 봐도 후회없을거에요!
관람객뭔영화가 스토리가 단순혀~
관람객솔직히 잘만들긴 했다 ;; 쫌만 더 다듬었음 진짜 좋았을것 같은 아쉬움이 남긴 하지만
오늘조조관람...삼일절을 앞두고 직원들이랑의미있게 관람했습니다.
수학천재 피타고라스가 말했지... 답이 없다...
댓글알바들 총출동이옼ㅋㅋㅋㅋ솔직히 10점은 너무 티나잖냐..
관람객비와 이시언의 캐미 ~!!ㅎㅎ 둘이 진짜 친한거 맞네요 ㅋ
그만좀하자....제발
OOO기 별1개도 아깝다
극전개가 약간 아쉽긴 하지만 재밌었어요엄마랑 아들이랑 봤는데 엄마도 재밌었다하시고아들과도 역사애기를 할 수 있는 매도당할 영화는 아니라 생각합니다 잘봤어요
음.. 댓글들 왜 욕바가지지... 가족영화로는 나쁘지않는듯
관람객문화의날이여서 감사합니다.
이런 정치적 반일감정을 주입하는영화는 그만좀 만들었으면 좋겟습니다.
비가 SNS그런 글를 남길만하더라는 총체적난국
평점 테러당했나보네요엄마랑 같이 봤는데 기대 이상으로 재밌었습니다 ㅎㅎ마지막은 감동적이구요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 미치겄다ㅋㅋ 2019년도에 나올영화냐??
자전거 도둑에 장물아비 짓 까지. 일본이 그냥 자전거 타고 건강해지라고 연 자전거 대회에서 우승했다고 , 손기정 옹이랑 비교하면서 추앙하던 엄복동~ 손기정 후손은 정지훈 명예훼손으로 고발하자
자전거를 10대나 훔친 절도범출신이라는데 독립운동에 투신한 사람처럼 묘사하는건 너무 과장 아녀?.... 적당히좀 하지...
관람객실화를 모티브로 해서 더 와닿는 것 같아요.. 당시에 저렇게라도 일본을 이겼다는게 정말 대단하다고 생각되네요. 일본의 압력에도 이겨내는게 너무 멋있었어요
관람객잼나용. 무엇보다 고창석 강소라 연기가 눈에 띄네요
기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌다..영화볼따마다 조는데 엄복동보면서 안졸았음마지막에 먹먹....
사람들 뭐하는거냐 딱봐도 보지도않았구만 진짜재밌었는데 정지훈연기도잘했고 진짜불쌍하다 안티욕다먹네 그냥 제발보고말해라
반공 영화가 차라리 감동적이다....
영화계에 비가 내리네요...
기대없이 봤는데 생각보다 나쁘지 않았어요 100억 투자한것 처럼 보이지는 않았는데 ㅎㄷ ㄷ 하네요. 전체적으로 무난했고 삼일절 앞두고 한일 역사 다시 한 번 생각해봅니다
영어완전정복 클레멘타인에 이은 개 띵작 추천
넘 잼써요 끝에가서 눈물이ㅜㅜ
내가 이래서 한국영화 돈주고 안 봄
영화마저도 차에 태워 버린건가...
볼만합니당 기대보다 볼말해여
반공만화 똘이장군이나 리메리크해서 상영햇음좋겟다
관람객재미있긴 했지만 2프로 부족한 영화같네요
재밌어요 감동적입니다
하....진짜...내돈....
이제 반일선동도 패턴 좀 바꿀때도 되지 않았냐?ㅎㅎ이제 이렇게 말도 안되는 역사왜곡 국뽕극으로는 안통한다구!! 어휴 이 답답이들!!!
자전거 경주 장면에서 긴장감이 넘치고 마지막 장면에서는 울컥했네요 볼만한 영화인것같은데 평점이 참 안타깝습니다...
볼때마다 소름돋았어요 ㅠㅠㅠ 평점이 왜 낮은지 이해가 안가요
관람객차암~모라 할말이 없스무니다~
전형적인 한국식 국뽕에 억지 신파 영화인데다 그나마에서도 제일 재미없는 수준
댓글 알바도 문제지만 선동하는 애들도 문제라고 본다. 축구선수 즐라탄도 어린시절 자전거 도둑이였는데 그거가지고는 뭐라안하고 엄복동보고 자전거도둑이 스포츠만 잘해서 미화받는다 이러고들 있다 니들 논리면 즐라탄이 더 미화지 ㅋㅋ 즐라탄은 욕안하고 에휴 ㅋ
아 그냥저냥 보다가..마지막에 아...제발 아ㅜㅜ
생각보다 재미있었어요!! 평점테러 왜 하시는건지 ㅠㅠㅠ 영화 만드느라 고생하신 관계자 분들도 계신데 무조건적인 비난은 예의가 아니라고 생각해요..
독립군 엄복동 대한독립난세
영화 안본사람은 평가 못올리게 했음 좋겠네 딱봐도 그냥 안티짓거리하는게 보이네 영화 재밌게 잘 봄 연기도 좋았음
마지막주 문화의 날이라 보기 좋았음ㅋㅋㅋ내돈이었음 참..ㅋㅋㅋ
예고편만 보고 암이 나았습니다
관람객재밌습니다.추천해요
지금까지 잘 피해온내가... 이걸 못피했네
하 정말 1점도 아깝다 ...
뭐냐 진짜 .... 제작비 너무 아깝다.
지금 보고 나왔는데 평점테러 인간적으로 너무하네요 충분히 볼만하고 감동적인 영화입니다. 남들 얘기에 휩쓸리지 마시고 보고싶음 꼭 보세요.
나는 재밌던데... 평점별로네
안타까운 내용 전개였어요 ㅠㅠ....
상습 자전거 절도범을 이정도로 미화시킬줄이야. 올해 최고 쓰레기 국뽕 반일영화.3.1절 특수누리고 개봉한거 알아서 안깔려고했는데 진짜 역대급 졸작 국뽕영화
ㅋㅋㅋ 평점 1점이 66%로인거 처음봤다.. ㅋㅋ 얼마나 재미 없으면
관람객 50명에 네티즌 1456명
기대보다는 재미있었네요 딱히 역사 왜곡이라 할것도 없었고.. 평점 너무 과하게 까여서 10점 줍니다실제 주려고 생각한 평점은 7점
노잼은 0점 줘야 하는데. 1점도 아깝다
관람객경기 장면이 스릴 있었어요~
감동적이고 잼난다 영화를 직접본사람들만 평점줄자격 있어요
보지도 않고 평점테러 하시네요.감동적이고 재미있게 봤습니다.
가족들이란 보기 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 마지막 장면은 감동적
별 한개도 아까움 할말도 없는데 10자쓰래
아리랑 부를때 소름이 돋았습니다 설마설마 하나 했는데
이건뭐ㅋㅋㄱㅋ 내가봐줫는데 돈받인야하는거아님?ㅋㅋㅋㅋ 계좌번호 어따쓸까요 감독님총점은 별반개의반개의반정도 주면 딱 적당합니다...
애국가.... 인랑을 뛰어넘는구나 ㅋ 둘째 가졌는데 그냥 차라리.... 후배양성이나 하지....
재밌네요 평점테러는 너무한듯.
미화도 적당히 합시다ㅋㅋ
배경이고 뭐고 그냥 노잼... 오랜만에 돈아까웠다
징글징글해요 일제 시대 반일 영화. 요즘 영화 세대에 먹히진 않습니다 이제
재밌었어요..! 완전 소름 ㅠㅠ!!
오늘 오후 한시쯤 엄마와 관람했어요.반일영화 지겹다고만 하는데, 이런 영화들을보면서 우리가 식민지배를 당했던 역사를 다시금 생각해볼 기회가 된다고 봅니다. 그리고 미화도 거의 없었고요 영화 보고 비판했으면 좋겠어요
전체적으로 지루한 면이 없지않아 있지만 자전거 경주할때만큼은 긴장감 넘치고 재밌었다ㅋㅋ 마직막에 국뽕강조한부분은 옥의 티이지만
엄복동 지킵시다 너무재미있네요
경기 장면 스릴있게 잘 봤습니다.엄복동이란 인물에 좀 더 초점을 두었으면하는 아쉬움이 있었습니다.
더럽게 재미없다..진짜
서프라이즈 보다도 완성도가 떨어짐...
엄복동 화이팅 정지훈 화이팅
술한잔먹고 영화봤습니다. 망했습니다
왜 빵점은 못주나요?군한도에 이은 반일국뽕 선동영화
쓰레기는 쓰레기통으로
뭐 하나 맘에 드는 구석이 없다
관람객참~편리하고 재밋어요~~
어지간해선 4밑으론 안주는 박평식도 3점 주는걸로 영화 정리가능
자전차왕 보러가즈아.
관람객재밌어요 진짜... 상영관이 많이 없던데ㅠㅠ 정말 재밌으니까 꼭 꼭 보세요 애국심이 생기는 영화예요
평점글 보고 있는 감독 지금 복통 옴 ㄹㅇ 엄복통
기대안하고봐도 실망할 영화ㆍㆍ
관람객기대없이 봤는데 정지훈 배우의 연기력이 대단한 영화였어요~ 특히 경주씬들이 너무 재밌었어요^^
역사왜곡 신파 국뽕 영화 좀 그만만들어라 아주 개망해서 한국영화 정신들 차려야한다
자전차라는 소재로 군중심리를 이끌어내는 것이 인상 깊었습니다!!!
기대안하고 보니 잼나 가족과 함께 볼만함
관람객중간중간 좋은배우들이 많이 나오네요스토리 연결성은 좀 부족하나 별생각없이 편하게 보시는건 괜찮은것 같아요~~
힘내세요.... 힘을내야되요
자전거 타고 IPTV로 직행~ㅋㅋ
지금까지 이런 영화는 없었다.앞으로도 없어야 한다.
영화에대해 사전정보없이 봤는데감동적이고 자전거 경주신에서 긴장감 넘쳤습니다영화 보면서 잠시나마 다른 방법으로우리나라를 지킨 인물들에 대해 생각하는 시간을 가질 수 있어서 좋았습니다애국영화 흥했으면 좋겠습니다
참 도둑 미화랏 ??의미없당
ㅋㅋㅋ 이것도 영화냐 최악
엄복동 삼행시 (엄) 엄마!!! (복) 복동이가 (동) 동네 자전거 다 훔쳐갔데
이거 제약에서 투자 해서 만든것 그래서 00고만든영화 회장님속상 하시겠다
반일은 정말 싫은 주제지만, 이 영화는 그런 나의 정서적 장벽을 완전히 무너뜨렸다. 보잘 것 없었던 청년이, 자전차를 타는 즐거움에 눈을 뜨고, 그로 인해 세상과 함께 더 나아가는 영화였다. 상쾌한 스포츠 영화로도 만들 수 있었겠지만, 그런 시대가
자동차왕 곽한구가 더 재밌을듯
난 일단 비때문에 안본다.얘는 기본적으로 사람이라면 갖춰야할 덕이 없다.싫다.얘처럼 안티가 대부분인 연예인도 없을꺼다.이런 얠 캐스팅한 제작사가 한심할 뿐이다.반일감정영화 그만 만들자.군함도로 족하다.
이정도면 엄복동이 아니라 엄폭동이다
자전차에타봐 얘기 좀 하자
와~이건 진짜... 할말이 없다...
전 개인적으로 감동적이네요!!! 평점들이 왜 다..
저만 나쁘지 않게 보았나요?
일주일뒤에 정식개보해도 안본다 이기
?福童加油!辛苦了!
역시 지훈이 비다 최고네
클레멘타인과 챔피언,염력의뒤를잇는또하나의명작♡
이런게 진짜 감동영화입니다1점이 아깝지 않습니다
감동,재미 다시금 감사함을 생각하게되는 마음까지 손에 땀을쥐면서 잘봤습니다!!!
자전거대회우승 그리고.. 그힘을이용하여 적의 자전거를 훔치니...
복동아 지금이야!!앗 아아..
반일+신파 십극혐!!!
좋아요 꿀잼이네요 기대치보단
엄복동을 지키지 못했다
반일마케팅으로 돈 버는 족속들이 진짜 친일이지.
일력거 왕 설롱탕ㄱㄱㄱㄱ
미스캐스팅. iptv로도 보지 말아야할 졸작. 대체 비를 자꾸 주연쓰는 이유가 뭘까.
재밌었어요!! 재밌게 봤습니다! 배우님들 연기 너무 잘한거 같아요!!!
그냥 ㅈ노잼 뭐 불면증에 시달리는 분들께는 추천드림
이것이야말로 총체적난국
도둑 미화 반일국뽕 극혐
마지막 애국가 부르는 장면에서 실소가..
1점을 드릴게요 감사합니다
정말..너무하자나요... 남편보고 검색좀 해보고 예매하라고 할껄...
영화는 안 봤는데 평점 1점 드려서 죄송해요 하도 별로라고들 하셔서.
기대안하고 봤는대 굉장히 잼있었습니다. 자전거 경주씬은 정말 기대 이상! 배우들 연기도 좋았어요!! 잼있어요!
썬더일레븐 갓핸드가 더박진감 터짐
세상에....;;;;
애국심을 억지로 솟아오르게 만드는 영화는 복동이야.
딱봐도 평점이 바닥 수준인데관람객평점이 8점이상이네?이거 먼가 수상한 냄새가 나네
셀트에 주식묶여서 어쩔수없이 감상후 평점 좋게 남김니다.
관람객마지막이 아쉬웠어요어떻게되었는지 결말이..
이정도까진 아닌대 솔직히 평점 너무 낮다.
진짜 재미없드앙 ㅎㅅㅎ
정말 좋은 영화다!!!
태양은 피하면서 이런 영화는 왜 못피했을까ㅠㅠ
솔직히 너무한다 이런거를 돈주고 보다니 나는 참 한심한 사람인가 보다
대작의 포스가 상당하군...
이걸돈주고봤다니 어쩔
국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다
볼만 합니다. 은근 재미있어요. 악풀이 달리는 이유를 잘 모르겠는데....추천합니다
너무 심한거 아닙니까 버티기가 힘든수준이였어요 계속 시계만보고ㅠ
관람객좋은 연기자들 연기 잘 봤네요 오늘 할인한데서 보구왔는데그냥 볼만해요
이거보고 재밌어하는사람 특징 : 개콘보고 대폭소가능함
ㅋㅋㅋ안봤지만, 안볼게용
관람객재밋게 잘봤어요~^^
재미를 추구하는 느낌이 강하고 드라마틱한 요소를 너무 넣어서 반감을 가질 수 있지만, 충분히 매력적인 인물과 소재임
관객을 개돼지로 알고 만든 선동영화
네이버 평점보고 기대도 안했는데요기대 이상이었습니다 재밌게 봤어요!다들 안티들에게 휘둘리지 말고 한번씩 보셨으면 좋겠네요!
역사왜곡 국뽕 반일 영화긴 하지만 가슴뭉클하게 봤다
역사고증은 제대로했으면 하는 바람
ㅋㅋ쓰레기 반일영화ㄹㅇ
비가 오네요...나쁜남자
포스터마저 노잼...
솔직히 기대안하고봣는데 너무재미있네 사람들 괜히 재미없다니까 다 재미없게느껴지는듯
재밌게 잘봤습니다~ 실화를 바탕으로한거라 더의미가 있고 너무 웃음을 억지로 자아내는 영화보단 훨났던네요..
안봐도 뻔하게 보이는 영화
자전거를 김치에 싸서 드셔보세요 두유노반일?
평점이 김성모급이네 댓글도 재미있어
이걸 왜 돈주고 봣냐 하....?
중간중간재미있는장면도나오고 감동적인 영화에요재미있었습니다 기대이상이에요 ^^!!
쓰레기 개 쓰레기 . ...
돈주고 보지마라 ㅋㅋㅋㅋ
알바들 뻔하죠 뭐... 나쁜 영화에 좋은 연기란 없습니다. PMC에서 하정우, 뺑반의 류준열 연기가 기가 맥히다면 댓글들 달더군요. 혹하지 마세요. 앞의 둘도 형편없고, 이 영화 정지훈도 형편없습니다. 스크린과 당신 사이에는 어색하고 불편한 기류 뿐.
평점 1점이 많은데 혹시 반한감정 가진 일본인들이 평점 테러한 거 아닌가 의심스럽다 아이와 봤는데 재밌고 비도 노력 많이 한 게 보이더만
별 2개 주고 느꼈다.나는 관대하다.
여기에 100억을 들이붓다니 ㅎㅎ;;투자자들 뒷목잡고 쓰러질듯 ㅎㅎ;
그냥 어쩔 수없이 봤는데 피곤합니다.
1점도 아깝다한국영화는 진짜 이제 안봐야겠다 ㅋㅋ
할말이 없습니다...
최고의 영화인것 같아요
이건 뭐... 스토리... ㅅ ㅂ
엄폭동이 그래도 중졸 나오는 그 것보다는 낫다
반일 감정을 이용해 자전거 도둑을 미화하는 영화라...
내용이 좀 유치한 영화예요. 그래도 좋은 영화를 만드려 노력한 흔적이 많이 보여 4점 드립니다.
주인공 선정부터 참패다
그닥 뻔하고 뻔한 영화 흠
가족들이 함께 볼수 있는 잘 만들어진 영화네요 편안하게 보면서 공감할수 있고 역사를 돌아보며 우리 민족의 저력을 느낄수 있는 감동이 있는 영화예요
지금 보고 왔어요 재밌어요 왜 평점을 이렇게 주는지 이해 안가네요
가수 겸 배우 정지훈(비) 는 딱 태양을 피하고 싶었어 발매했던 시기의 감성에서 머물러있다고 확신할수 있다. 그가 쌓아온 커리어 업정 경험을 보면더 좋은 가수 배우로써 성장할수있는 발판이 마련되있지만 그는 더이상 배고픈 가수도 아니고 배우도 아니다
좌파들은 도둑놈도 미화시키노. 하긴 그들은 그러하니까
영화 보는 내내 너무 나가고 싶었다.. 돈도 시간도 아까움
반일감정에 편승하지 말자
반일영화 진짜 지겹다 못해 역겹다
그만하자 도둑놈미화..
아...음...ㅎㅎ....노코멘트
자전차왕 엄복동 영화 잼나요!!!
기대 1도 안하고봤는데 ...넘 재밌엇다능 ㅋㅋ 박수치고 싶엇는데 꾹 참음 ... 3.1절 맞아서 보기 좋은듯 굿 강추입니다!
너무재밌어요!또보고싶어요!
관람객그냥 그래요 ㅠ 그래도 끝에.눈물났네 이놈의 애국심은 ㅠ
관람객노잼노잼 재미없으유!!
뭐 제가 느낀 평점은...
1점드립니다1점드려요
너무별로다,,..,
와 진짜 재미가 없긴 없네
보는내내지루했다. . .
이거슨 절도가 아니다 정의의 무한 렌탈이다
2살짜리 아기가보는..15분짜리 뽀로로가 더재미남
비가 너무했네 정신승리영화
별 0.5개 정도가 정확한 제 감상평입니다.
포스터의 이시언은 비의 주탱이를 날릴려고 주먹을 꽉 쥔 모양이다
오늘 보고왔어요. 가족끼리 편안하게 보면 좋을 영화.3.1절 맞이해서도 의미있는 영화네요정지훈님 연기 좋았어요~다들 직접 보고 평가하시길.. 무조건적인 까내리기 글이 너무 많네요
대체 왜 이렇게 테러가 ㅠ
이 타이밍에 맞는 영화입니다 볼만하네요
1점 주고 갑니다ㅡㅡㅋㅋ
흥미진진하고 재미있었어요머 영화가 이정도면 볼만한 영화 인것 같아요애들도 같이보면 좋을듯 하네요~~
자전거 절도왕 미화왕!
ㅋㅋ평점 보소 ㅎㄹㅋ ㅊㅌㄷ
너무 재미 없었음... 보는내내 하품했다..쩝..
관람객그냥 본것같네요. 스토리가ㅜㅜ
영화잘봤습니다~!!! 배우분들 고생많으셨어요~~
진짜 미안한게....예고편만봐도....돈주고 보기는 어렵겠다...한국영화수준이 어떤지 잘 모르나본데...아무리 헐리웃 슈퍼스타고 나발이고 영화가 쓰레기면 사람들 안봐...한국 영화판 20년전부터 수준미달영화 개망하고 갓띵작들 역주행하는 시장이다.
마이너스 없나? 마이너스 점수 만들어라 좀!내 시간이 아까워.
생각보다 재미있는데? 평이 하도 구려서 걱정했는데 대체 안봐도 뻔하다는 사람들은 무슨 개똥논린지. 오늘 같이 본 사람들도 다 볼만하다드만
한일전인데 봐야지...
아래 평점 1점인분들ㅠ 정말 관람 후에 남긴거 맞나요? 직장동료2명 끌고 가서엄청 걱정했는데 완전 잼나요~ 전 강소라 팬이라 100%만족 동료2명뿐 아니라 다른 관람객 반응도 엄청 좋더라구요~~ 완전 강추
관람객그냥 뭐 그렇네요 ....
팝콘 먹다가 잠들었네요. 이거 볼 돈으로 맘스터치 싸이버거 드세요
정권에 휘둘리는 영화판. 지긋지긋하다
일점도 아깝다 도대체 무슨 생각으로 이따위영화를 만드냐?
어릴때 엄상원이라고 우리 동네에 어린데 졸 도둑놈 있는데 지금부터 엄씨는 믿고 거른다
하. 표 내놔라. 내 돝 내놔
알바를 얼마나 풀어쓰면 평점이아직도 7점대냐 ㅋㅋ 진짜 연기 스토리 전부 오글거리고 억지미화에 국뽕 독립만세 다 합쳐놓은 졸작이었음
굿 온 가족이 같이 보기 좋은 영화
미세먼지엔 역시 비 좀와라
내돈내놔 이 자전거도둑놈아 ㅋㅋㅋ 그래도 혹시나해서 보고왔는데
오늘 보고왔습니다. 처음에는 잔잔하게 시작했지만 보면서 웃기도 많이 웃고 중후반으로 넘어가면서 박진감 넘치는 장면들로 되어있어서 열심히 몰입해서 봤답니다^^ 그리고 그 시대를 살아가는 사람들의 생활을 조금이나마 말수 있었답니다
애국보수 이범수 화이팅
영화 제목을 자전차왕 엄복동: 자전거도둑으로 했으면 좋았을것을..
자전차왕 엄복동 진짜 너무 재미 있네요. 와 진짜 그 소울. 열정. 패기. 감동. 제 인생 평생에 기억에 남을 것 같네요.
점수 먼저주고 잠 안올때 영화볼게요 ㅎㅎ
이영화보고암이나았다
평점이 너무 낮네. 이정도까지는 아닌데...뭔가 음모론같다.
자 우리 이성적으로 생각을 해보자. 2017년도에 만든 영화를 2019년도에 개봉해. 그 사이 왜 개봉을 못했겠어 ㅋㅋㅋ 그리고 개봉 열흘도 안남았을 때 그제서야 cgv 이런데서 광고 하더라. 홍보할 돈도 아깝다는 반증 ㅋㅋㅋ
관람객아나 가수 비 나오는지 알았으면 안보는건데
관람객스릴있는 자전차신 흥미로웠어요!
정지훈은 그냥 현대 시대의 인물을 가지고 온 것 같았고, 군대에서 외출 시켜줘도 안 볼 영화. 3점인건 오늘이 문화의 날 할인을 받았기 때문
몬가 좀 엉성하긴해도 가볍게 보기는 좋은데 평점이 넘 박하네~~그래도 보고나서 찝찝하거나 우울하거나 고민스럽진 않아서 좋던데~~함 볼만은 합니다^^
감동도 교훈도 없는 지겨운 반일 프레임...
재밋구만 이것들아 뭔 난리여
감동적으로 잘 보았답니다. 가슴뭉클 눈물도 흘렸는대 참 이상하네요. 최선을 다해서 살아보자고요. 역사속으로 들어가 과거에 대해서 좀더 알아야하고 교훈을 주는 영화였답니다. 가족과 함께 보는것도 좋을듯요.
절도왕 엄폭동 -^노^-
영화 재밌었어요 개연성은 부족했으나 배우들이 실제로 연습을 하여 만든 작품이다보니 대역쓰는 영화랑은 다르게 풀샷으로 볼 수 있어서 좋았고 볼거리가 풍부해서 좋았습니다 경주하는 장면에선 너무 떨려서 같이 심장떨려하며 봤어요 재밌었습니다
재밌어요! 이렇게까지 평점테러 당할 만한 영화는 아니에요 ㅠ 아쉽
영화괜찮아요! 부모님 모시고 보는거 추천합니다. 그리고 관람하지도 않고 평점 테러한 분들 때문에 영화 열심히 찍고 준비하신 모든분들이 피해입는건 알고 1점 누르시는건가요?
Rain is the best actor I love this movie
남들이 주길래 따라줘봅니다
남주가 너무 못 생김...
이런 막장영화말고 제발 빠삐용 상영관이나 더 늘려줘라 부탁한다...
보는내내 강소라씨 얼굴과 목의 메이크업경계선이 자꾸 신경쓰이는건 나만그런가..생각대로 흘러가는 스토리가 너무 진부함
재밌게 보고 평점 남기러 왔는데 별점 테러 정말 장난없네요. 조금 엉성한 부분도 있었지만 비 연기도 좋았고 이범수나 강소라 그외 출연진들도 다 제가 좋아하는 배우분들이여서 볼맛 있었습니다!
평점 2점이상 준 사람들 영화본거 맞나? 국뽕 아니라더니 전형적인 국뽕 영화더만 연기자 모두 반성하고 특히 감독 다신 연출하지마라
관람객아쉬움이 많이남는 영화네요한가지 스토리로만 만들어지면 더나을수도 있지않았을까합니다..
3.1절 빽믿고 개봉했지만 국민은 그렇게 우매하지 않다. 그놈의 반일 신파 억지감동
내 돈.. 내 시간...
너무 재미있게 잘 보았습니다. 우리도 영화적 다양성이 있다는 점이 너무 좋았습니다. 영화적 정성이 가득한 점이 느껴졌습니다.
OOOO 영화....인성터진 애가 주연이라 더 비호감...
이범수 화이팅!!!!
오늘 보고 왔는데 ..이렇게까지 까일 정도는 아닌데 왜 안 본 사람까지 일부러 와서 1점 주고 가는지 모르겠네요대회 장면 나올때마다 조마조마했고, 나도 모르게 응원하는 마음이 들더라구요평점이 너무 낮아서 안타까워요
멀리하고싶은 사람과 같이 꼭 보세요
솔직히 기대안하고 봤는데 나름 볼만했어요.긴장감도 쏠쏠하고 2시간 잘 본거 같네요.약간 아쉬운부분도 있었지만 그래도 배우들의 연기가 훌륭했다고 생각듭니다. 잘봤습니다~
영화 재미있습니다. 그리고 평범 2점 이상 준 사람들 영화는 보고 평점주냐고 하시는데 그쪽들은 보고 판단하시는겁니까? 비판댓글은 신경 쓰지 말고 흥행하세요!
말은 아끼겠습니다 ㅎㅎㅎ
관람객자전거 경기장면은 진짜 ㅠㅠㅠ 짱멋있다
비나오면 결과는 알지?
관람객영화에 몰입이 잘 안 되더라구요,저도 왠지는 잘 모르겠지만~남편은 재미있게 잘 봤대요~~^^
내 아까운 인생 3시간 낭비함이런수준은 공짜라도 안볼듯
관람객누구와 봐도 괜찮을 영화 같아요
재밌게 잘 봤습니다엄복동 흥행하세요
한국영화는 결국 그들만의 돈잔치와 그릇된 애국심 호소로 자멸할 것이다!
진짜 감동받았읍니다,,,..역대급영화입니다
허구헌날 반복되는 신파극은 언제쯤 사라질지..
진심으로 영화개연성 산으로 가네 ㅋㅋ
스토리 탄탄하고 감동적이며잘 만든 영화 강추함
관람객난 잼있게 봤습니다 흥해라!!!
관람객 일제강점기 소재 영화가 많이 있어 그런지 뭔가 아쉬움이 남는 영화입니다
엄복동 해맑은 얼굴이 좋았고 형제들간에 진한 형제애 요즘은 보기힘든 장면이였어요. 남편이랑 봤는데 재미있게봤습니다.^^
뭔 이런 똥같은영화가다있어
국뽕 신파 하...3.1절?ㅋㅋ 걍 앵벌이를 해라
셀슬름들 영화홍보도 하노 ㅜㅜㅜㅜ
비의 영화가 어떠한지 다시금 느끼게 해준 영화~ 비는 왜 연기하는지...
방금 보고나왔습니다.. 꼭 알리고 싶었습니다.. 우승을 향한 복동이의 마음처럼.. 저도 이것을 절대 보지마시라.. 국민들을 위한 마음으로 올립니다 공짜로 본 영화인데도... 마음이 아픕니다.. 저도 재밌는 영화를보고싶었습니다..
2019년판 OOO 살래.
최근본 영화 중에 젤 좋았어요..강추^^
진짜 시간이 아깝다. 염력 이후의 최고의 영화
난 엄복동이란 사람이 뭘했는지는 자세히는 모르지만 영화자체로만 본다면 재밌던데...
이거 볼시간에 야근하는게 더 재밌음그놈의 신파 국뽕 진짜 역겹네
이게 영화냐 장난이냐테이프가 아깝다
일단 보고 이야기하자 실화를 바탕으로만든 스토리 있고 내용이 좋다
평점이 낮아 기대는 안했지만 다시 한번 애국심으로 인해 감동이 밀려오는 영화..
관심도 없던 엄복동의 도둑질을 재발견한 영화. 영화는 노잼.
소재가 아까워요..제대로 만들었으면 좋았을텐데.
언제나 자신감넘치고 노력하는 비는 인정하지만 그것뿐이다
눈버리고 시간버리고 돈버리고
재미1도없다.정지훈 연기 토나오게 못한다.개늠아 돈도루 내놔라
두시간이 훌쩍 흘렀더라구요 재미있게 봤습니다.
기대안하고 봤는데 재밌었어요
엄복동보고 없던 복통이 생겼습니다
재밌게 잘만 보고왔네요!!
스토리는 아쉽지만, 감동적입니다.
엉성한 시나리오, 한심한 CG, 어디서 웃고 어디서 울어야하는지..문화의 날이라 5천원주고 봤으니 그나마 위안
방금 영화 봤는데 나름 볼만하던데? 엄복동이란 인물을 처음 알게되고 검색해보니 새로운 사실도 알게되고. 영화는 영화일뿐 그냥 즐기면 될텐데^^ 이렇게 욕하고 비난할꺼면 보질 마세요~ 애초에 이런거 거를 안목이 없나?볼사람은 보는거고 말사람은 마는거지~
안보길 잘했다고 말하는 니들이 부럽다ㅠ
하나하나 비추눌러주는 정성에 무릎을 탁치고가네요ㅋㅋCG도 엉성했고 개연성도 아쉬웠던건 사실이지만 2시간이 후딱지나가있었음..전율돋는 장면들도 있었고!
관람객힘내세요.. 그래도 나름 긴장하면서봤어요
제발...이런영화 이제 역겹기까지함..
영화개봉전부터 워낙 디스하길래 더궁금해서 보게됨. 입소문 날듯^^ 재미에 감동까지~~
재미있어요 비도 잘 어울리고
ㅠㅠ 긴 말은 생략하겠습니다 그리고 비 나오는 영화
너무하네.. 진짜...
셀트리온이 돈 날려먹는 방법
친한친구와 영화관람후 사이가 멀어졌습니다 연끊을사람과 같이보면 정말 좋습니다 추천합니다 엄동복 화이팅!
생각보다 괜찮음 가서보시길ㅋ
아이와 함께 봤는데 말모이도 그렇고 삼일절을 기념하며 항거와 더불어 볼만한 영화
이시언 정지훈 캐미가 돋보인다
영화도 안보고 악평다는 사람들은 뭐냐? 나름 재밌고 볼거리도 풍성해서 시간 잘갔음!
생각보다 너무재밌고감동이고웃기고다시보고싶따. 배우님들이 하나같이 연기대박.
제목만 봐도 줄거리 파악 가능 ㅋㅋ 신물난다 정말..
돈버리는 셈치고 봤는데 최악
베충이들 반일영화라닌깐 드글거리네 영화보고나 평점 줌?
볼만한데 왜 OO이지 존나 불쌍하다 인생
여러분 반일영화에 대한 2차가해를 그만둬주세요! 정지훈씨가 자기 차에 타보라고 할지도 모릅니다ㅜㅜ
재밌었습니다!! 흥하세요
네이버 평점을 걸러~영화앱 평점ㄱㄱ
관람객자전차왕 엄복동 멋집니다
영화는영화로봤으면.
자전거 도둑 미화 영화..
솔직히 돈이너무아까웠어요... ,..
알바들 많네 내 만 삼천원 돌려줘라.
돈보고 제작한게 아니라 그런지 대충만드셨네요
이쯤되면 배우들이 불쌍함...
마지막 애국가에서 레알 지림 ,,, 오르가즘 느끼고 현타옴
댓글알바인가 영화너무 감동인데삼일절에 딱이네요 너무 좋게 봤습니다
난 엄청 재밌게 봤는데??
이범수가 젊고 재능있는 김유성 신인감독 의 연출 각본을 범수가 중간에 난입해서 이거하자 저거하자 지 마음대로 해서 감독이 너무 힘들어 범수새끼가 스스로 하차 유도하게해서 만들어진 그 유명한 스틸왕 이범수.. 어떻게 이런 쓰래기 짓을할까..
마지막장면 제외하면 볼만하던데 난?
평점오ㅐ이랭 재밌는뎅...
다신 이런 영화가 나오지 말았으면 하는 마음에 1점준다 제발 반일영화 및 애국심 고취, 국뽕등을 이용한 영화좀 그만 만들어라...안 지겹냐??국민들 수준이 너희가 생각하는 예전만치 수준이 아니다.
기대이상의 영화였다~!
직접보세요 볼만합니다 댓글알바하는 새이들 안잡아가나
리얼은 피했는데 엄복동을 못피했다...
휴....노답이라고 밖에
고딩아들은 재밌게 봤다고 하고,개인적으로 감동은 부족했고,,그치만 자전차경기장면은 재미있었ㅇ요,
어떻게 평점이 7이 넘지 여러분들 용산이나 수원 등 주차할곳 없을때 통신사 혜택으로 예매후 표만뽑고 사용하세요 무료주차 개꿀
생각 없이 웃을 수 있을 거 같아 보고싶음엊그제 청연 봤는데중간에 박경원이랑 한지민(이정희)가 부른 노래 가사에 안창남의 비행기 엄복동의 자전거 이런 가사가 나오더라
당신이 상상 할 수 있는 그 내용 !!! 한치도 벗어나지 않습니다.
진지하게 이건 제목이랑 포스터만봐도 개노잼삘인데 비랑 이범수는 감떨어진지오래라지만 다른배우들은 이걸 뭔생각으로찍은거지...
헐 이게뭐지? 하다하다 도둑놈 장물아비를 영웅화시키네! 조총련계 간첩 문세광에 콜택시 대여한 김사복도 빨아주더니 나라가 주사파에 점령되니 역사가 대책없이 왜곡되는군!
악플들은 나라의 자존심을 지키려고 목숨을 거는 민중들이 보이지 않는듯..
관람객영회 저는 재밌엇구 복동이 이야기에 초점을 맞추어서 봤습니당 가족영화 굿??
진짜 슬픈건 이런 영화가 나오는것이 아니라 못만든 영화의 평가가 박하면 "너희들이 그러고도 한국인이냐"라는 소리가 나오는 것
평보고 비가 얼마나 연기를 못했길래? 하고 봤는데 서러운 조선의 통쾌한 한방이네요. 평점으로 지나치지말고 꼭들 보시기를 강추합니다!!^^
셀트주주여 진격하라 ㅎㅎ
책으로만 만났던 엄복동을 영화로~~~우리 아이들은 개봉을 손꼽아 기다렸다가 보았는데 손에 땀을 쥐고 엄복동을 응원하며 보았네요.이 사람이 자전거 도둑일 지언정 일제 강점기에 일본을 이긴 대한민국 자전차 선수 아닌가요?우리는 재미있게 보았습니다^^
0점은? 없나?..0점도 만들어놔라
감동적이다 좋았는데 왜캐평점이 안좋아
남주 캐스팅 미스가 치명타입니다
평점 테러또 시작됬네..이정도까진아닌데
나름 볼만합니다 기대말고 보시길
넘 재밌게 잘봤어요. 전 한번더 보려고 합니다!ㅎㅎ
애국심 팔아먹고 내용은 ㅈ도없고
역대쓰레기영화 돈아까비
생각보다 좋았음....
개연성이.. 너무.. 흠ㅁ
기우대려겨고개어규ㅑ야거구
극한직업도 재밌게 보고 평점은 안남겼는데, 엄복동 이것도 돈값은 하는 영화임ㅋ 지루한 구석이 없어서 좋고 정치적 냄새도 없어서 그저 굿굿ㅋㅋ 주조연 배우들 엄청 많이 나와서 좋았고 캐스팅비가 만만치 않았을 듯ㅋ
여기 평쓰기도 아까움...
하도 테러를 하니까 대체 왜그러지? 하고 보러간 나같은 사람들이 늘어난다 ㅋ 근데 의외로 재미가 있어 ㅋ
관람객이 정도면 누가 악의적으로 평점 내리는걸로 밖에 안보이네요.아들이 군대 첫휴가 나와 맞는 시간대가 엄복동뿐이라 방금 보고 오는길인데 저는 재밌게 봤습니다.애들도 재밌대요.악플이 많아 진짜 기대 안했는데...다만 맨 마지막 애국가는 좀 오글거리긴 했음^
평점 보고 망설이다 봤는데 솔직히 감동있고 시간 가는줄 모르고 봤는데 같이 엘베타고 내려온 사람들도 다들 잼있다 하던데 1점평점테러들 뭐지ㅎ
일그러진 반일감정의 말로
다들 보고는 평점 다는거냐? 난 살면서 이렇게 완벽한 영화를 본적이 없었다 왜냐구? 안봤으니까
기존 국뽕영화보단 잘만들음.. 연평해전을 노렸으나,연평해전 보단 나았지만..연평해전보다 관객수준이 상승하였더라..
노오o오오오o오오오o오오오o오오오o오오잼
어머니가 목졸라서 절 죽일려고 ㅠㅠ
관람객영화보고왔는데 평점들이 너무 안좋아 반신반의했었는데 안보면 후회할뻔했어요..뻔한 스토리라지만 저랑 동생은 나름 재미있게보았네요.가족끼리봐도 괜찮을영화라고 생각합니다.아무리 생각해도 이리 혹평받을정도의 영화는 아니라는 생각이 듭니다.
씽씽 달려라 내 친구 아기 자전차 씽씽이~
비 화이팅 내가 힝들때마다 너 생각하면서 그래도 화이팅한다 힘내라
감독이 도둑놈을 도둑놈인줄 몰랐다는게 말이되냐?
태희누나도 거를듯하네....
안봤는데 리뷰 겁나웃기네ㅋㅋㅋ
장난하냐 이거보고 썸녀랑 끝났다 ㅡㅡ
알바는 그렇다치고 보고난후 나쁘지않았다는둥 사람들은 뭐지 진심인가
앙기모띠앙기모띠앙기모띠
서울은 주차가 비싸서이 영화표를 사서 밥 먹고 쇼핑하며 3시간 주차를 하는게 이득이였음
볼만 하다고 생각하는 넘들은 그 말 가슴속에나 간직해라. 괜히 입 열었다가 여럿 피본다.
방금 보고나왔는데 난 볼만하던데
도둑질은 하지 맙시다.
별점 1점 : 정상별점 5점 : 삐-빅 알바입니다
우린 단지 '김성모' 했다.
차에 타봐!! 이 스읏벌
노잼;;;이딴걸 영화라고;;
복동아! 임마 니 아직도 도둑질 이가?!
나는 반일코인 탑승해서 본전치기라도 하자는 영화는 혐오한다.
워낙에 악평이어서 궁금해서리~~~cgv에서 4시영화봤는데 우리커플포함 10명정도근데 보고난후 나도그렇고 여자친구도 그렇고기대이상으로 잼있었음~~볼만은 함~~
자전차도둑왕 엄도둑 앙 개꿀응 기모띠
안봐도 뻔한 내용에 국뽕
자전거도둑이네...쓰레기
진짜진짜 별로였습니다
ㅋㅋ곽한구 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ
반일 컨텐츠 그만좀 쥐어짜.. 왜 반중 영화는 없어? 중국에 수탈당한 세월이 더 긴데
이렇게까지 욕을 먹는 이유를 모르겠다. 물론 최고는 아닐 수 있어도 즐겁게 봤다
셀트리온ㅋㅋㅋ 첫작품부터 애국팔이로 개수작 부리다가 망하는구나
예고편보는데...또 그표정...맨날 그표정이야...
자전거 도둑왕 어이 영화사영반지금 시대가 변했어 장난질하면 이렇게쪽박차는거야
애국팔이 신파영화좀 그만..
이런 노숙자 부랄같이 쉰내 풀풀 나는 영화 같지도 않은 영상을 시간과 돈을 써가며 봐야하는지 도무지 이해가 안간다. 누구 말처럼 자동차왕 곽한구도 나올기세네
이딴걸 영화라고 만든겁니까?
이영화를 보고 저는 눈물을 흘리면서 암이 나을것 같은 해방감을 얻을수 있엇습니다이영화는 세상에 빛 과 소금같은 영화입니다
ㅋㅋ 곧 vod로 만날수있겠군.. 근데 안볼래
너무 재미가 없어요. 감독님 노오력좀 하시길...
진짜 시간가는줄모르고 봤는데 평점 왜이런지... 고의적으로 테러하는거로밖에 안보이네요ㅠ 스토리도 있고 가볍게 재밌게 볼 수 있었던 영화였어요!
너무그러지들말어;;
예고편만 봐도 한숨나온다
Oh my god. E Young-Hwa No Jam No Jam. Crazy no jam! Rain brother just dance man! No acting man!
도둑을 왜 영웅화하냐? 국뽕도 정도가 있지. 아... 있지 좋다 달라 달라
개나 소나 영화한닾시고 관객들 농간하는 일 어지간히 좀 했슴 싶다
평론을 보고 걱정했지만 생각보다 훨씬 재밌게 봤습니다
따르릉~따르릉~비켜가세요~국뽕영화나갑니다~~비켜가세요~~저기가는 엄복동 조심하세요~~자전거를 훔칩니다~따르르릉!
뭐 도둑 미화논란이야 다각도에서 인물을 볼 수 있다지만 영화 속 시대보다 10년뒤에 나온 총으로 독립운동가들이 서울 시내에서 신나게 진격하는건 다른차원의 세계 이야기를 표현한건가요?
골든슬럼버, 리얼,악녀,염력,인랑,물괴,창궐,엄복동
재밌어요..역시 정지훈님 멋있었습니다! !!
재밌게 잘 봤어요. 이렇게까지 악플을 달 이유가 있는 영화인지 참
도둑놈 대도 엄복동 ㅋㅋ
저는 좋았어요?비님 화이팅
어후 비가 주인공이라 안봄
0점이 없어서 아쉽다 ㅊㅊㅊ
반일 감정을 자극하려는 영화
살다살다 이런평점과 댓글은 처음봄ㅋㅋ 비 이제 가수도 은퇴하고 배우도 은퇴해야될때인듯
OOO OOO 스례기 스레긔
이영화를 보고 타던 자전거를 팔았습니다
셀트는 엔터업에 절대 손대면 안될듯...범수한테 엔터와 제작을 맡기고 그쪽 실무진들은 그 돈으로 즐기고...ㅉㅉㅉ안타깝다.그러니 이게 최선의 결과로 나온 실적이구나! 그 돈을 기부라도 하면 영향력있는 회사로 인정이라도 받지.
근데 영화 보지도 않고 안좋은 댓글 다는 티가 너무 난다.보고 나서 비판 댓글 다는 거랑은 차이가 나네.배급사 때문인가? 기존 대형 배급사에서 알바????
...ㅋ 딱히 보고싶지않네요
개봉첫날 7700명 실화냐?
이게 그렇게 노잼이에요???방금봤는데 1점짜리는 진짜 아닌거 같아서요.전 재미있게 봤습니다.
보구 써라 진짜 너무들하네 그냥 오락영화로 봐라
스토리가 아쉬워요ㅠ
이딴것도 영화라고....에휴...
사귄지 얼마안된 여자친구한테 이거 보자고해서 봤다가 재미없다고 다툼아닌 다툼하게됐습니다. 데이트 준비중이신분들은 다른거 보세요. ㅠㅠ
팝콘맛있에 먹은 기억만 나는 영화 이렇게 재미없게 만들기도 힘들텐데 대다나다
자전차 절도 및 장물애비왕 엄복동
추운데 찍느라 고생했다고 1점준다
제 생각에는 관람객들이 엄복동이라는 인물이 전과자임을 모르고 산다 해도 그에 대한 존경심을 느끼진 않을 것 같습니다. 아, 그냥 저런 사람이 있었구나, 하고 말지. 그래서 자전거 도둑 미화라며 이렇게까지 쓴소리 듣는 게 저는 더 안타깝습니다.
기대없이 볼만했다 실존인물 엄복동이 도둑놈이면 어떤가 재밌으면 그만이지 댓글테러중 안보고 1점 주는사람도 많을거다 ㅉㅉ
이딴 쓰레기영화가 먼 점수가 이리높아 퉷
엄폭동이건좀ㅇㄴ지않나요
땅끄왕 엄폭동????
개!노쨈!핵!노쨈!보고싶은분들 보세요!보지말라고 안할께요...판단과 돈은 각자가 알아서...저는 말했습니다.
3점 줄려했는데 알바들10점 테러 땜에 1점
감독님께서 시리즈 만들고 싶다고 하셨으니 다음 판은 절도왕 엄폭동으로 부탁드릴게요 ~
스릴도 있고 감동도 있고 정지훈 연기도 좋고 생각보다 다 좋았습니다.
10점테러 그만해라 ㅡㅡ
반일국뽕은 정신병이라는게 확실히 증명시켜주는 영화
관객에게 재미를 주기위한 영화가 아니라 불온한 의도를 가진 영화가 잘된다면 그게 더 이상하겠지
반일이 주제인데도 전문가 평점이 이정도라니 ㅋㅋㅋ 오죽했으면 좌빨집단 씨네21이 손절했을까 싶네 ㅋㅋㅋ
시간 술술, 편안하게 관람할 수 있는 영화
또 또 반일로 관객수 모은다. 반일은 정신병
비랑 김태희는 왜 이렇게 작품 고르는 선구안이 별로냐
증말로 반일 드라마고 영화고 언제까지 나올거냐, 일본악당이랑 간첩미화 없으면 영화 어케 만들래?
참 진짜 리얼이후로 진짜 리얼2가 나왔네 지훈아 연기는 장난이 아니에요~~관객들이 호구로 보이세요
자전차왕 엄복동!!!!
억지 신파 최악.주인공 연기도 별로,도덕성도 별로
ㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 재밌네요...
뭔말을 ...나만당할수없다 꼭 봐라
핵강추 (나만 당할 순 없다)
너무 후회된다 ㅜㅜㅜㅜ 아 내돈 ㅜㅜ
기대보다 재밌던대 왜 이렇게 짜게 구시는지?
뭐야 복동이야??ㅋㅋ
셀트리온은 영화판에서 사라지는걸로...
미화를 떠나서 재미없네요. 보는내내 하품 해서 그런지 턱관절이 빠졌습니다
이딴 영화나 만드는 우리나라 현실이 서럽다
이거 안보고 햄버거나 먹을걸ㅜㅜ 백수는 움니다
기대 안하고 봤는데 생각보다 영상미도 시골스럽게 예쁘고 너무 신나게 봤음. 무엇보다 속도감이 스릴있고 꿀잼!!
여기 사람들 보지도 안고 평점 댓글다는듯요 나쁘지 않아요
재미와 감동 가슴아픔 이 들어있어요 볼만합니다비 연기 잘해요 민효린도 연기 잘하구요
같은 조선인의 자전거를 훔친 희대의 도둑놈을 영웅이라고? 이나라에 그렇게도 영웅이 없었냐ㅋㅋㅋㅋ
이범수 감독님 배우분들 화이팅입니댜
관람객정지훈씨 연기 정말 잘하시네요 영화정말 재밌습니다
가볍게 볼 만한 영화인 것 같네요
엄복동이 훔친 3가지...자전차,제작비,관람료
영화는 OOO기 맞는데 반일이 어때서? 일뽕들 발작하네ㅋㅋ
난 너무 좋았는데... 보는내내 소름 돋고 영화관 안에서도 사람들 다 박수치고 엄복동과 자전차 시합을 보는 관객들과 다 어떤 마음을 가지고 어떤 희망을 가지고 있었는지 느낄 수 있었고 사실 그냥 그 때의 일본을 이겼다는 것만으로도^^
ㅉㅉㅉ도둑놈새퀴 영웅화 반일영화
후아..자전거에 폭탄 실어서 일본진영에서 자폭했으면 1000 만각이였는데 아쉽네요
있지도 않은 동내 저전거대회
난 괜찮았는데..,.,.?
반일없인 영화가 안되부러
밷보이~ 밷밷보이~ 절도는 범죄죠
완전 기대이상입니다~!!
할말이 많지만 참겠습니다.
이 영화를 보고 암이 낳았습니다
지겨운반일..유관순에 이어서..용가리때나 애구마켓팅으로 구걸이 성공했지 너우 우려먹는다
이제 관객들에게 일제팔이는 더이상 안 통하다는거 아직도 모르네..ㅉㅉ
도둑놈 미화 영화반일조장국뽕영화
생각보다 평점이 높아서 의외ㄷㄷ
최악중에 최악입니다 주인공비와 이미지도 어울리지않고 엄복동씨는 해방이후에도 자전거절도전과도 많고요 즉 역사왜곡이있는거같습니다
심야로 봤는데 마녀사냥인건지? 왜 미운털이 있는건지? 1점 영화는 아니예요
똑같은 국뽕 반일 신파 영화 이젠 지긋지긋하다 포스터만 봐도 스토리라인 다 보인다
열등민족 쪽바리는 자전차의 기원이 조선인것도 모르는거냐. 1등민족의 자긍심을 위해 1점을 주겠다.
다들 평점 1점주는데평균평점은 왜 7.8임?
2222이이공감확실
기대보다 더 꿀잼 웃음과 감동포인트도 적당히 섞여있고 실화를 바탕으로 한 픽션 영화라 무겁지도 안고 재미있었음...자전차 경주 스릴있고 멌있음
반일좌빨영화는 그만합시다.
흠터레스팅 에휴 어쩌다..
아놔 평점...보려고했는데
로드사이클의 단군왕검 일대기 잘 봤습니다 이제 바야흐로 자전거의 시즌에 맞취 개봉된 영화라서 보는내내 몸이 근질거렸습니다^^
왜 도둑놈까지 미화해서 영화를 만드나?
법으로 일제시대 영화 막아놓으면 안되냐???? 너무 노잼이다 정말로
정말 재미있어요^^꼭 보셔야합니다
ㄱ ㅐ노잼..영화 폭망ㅋㅋ
감독 고향이 5.18의 성지 광주네요~ 역시 애국심이 대단하십니다 화이팅! 하지만 영화는 1점입니다
ㅠㅠ 이건 아니잖아 ㅠㅠ
재미있게 잘 봤습니다?꼭 영화보세요~
막상 핵갖고 깽판 치는 북한은 미화일색, 현실 좋못사하면서 영화에서는 허구헌날 혐일조장하는 이율배반 좌파카르텔OUT!
자동차왕엄복동 보러갑니다
주인공부터가 최악이다
망작 비가 비했네 ㅇㅇㅇ
영구와 공룡쮸쮸급 영화
1점도 아까운 역사날조 반일선동 쓰레기 영화. 엄복동은 일제강점기시절 인생의 전성기를 누리다 해방 후 거지가 되어 불우한 생활을 하던 중 6.25 전쟁 때 북한군의 폭격에 의해 사망한게 팩트. 엄복동의 영혼은 일본보다 북한을 더 증오하지않았을까?
폭동전차왕 전복동ㄷㄷ
재밌네요 아그리고 님들 비보다 잘난거 1도 없으면서 온라인 일진짓하지마세요ㅡㅡ 거울이나보세요 ㅉ
폭동이야??ㅋㅋㅋㅋ
본사람도 없으면서 평점 테러를 하다니
비는 정체가 모냐 노래도 못하고 연기도못하고 그냥 김태희 남편임 이렇게 재미없는 영화는 처음이다 돈보다 시간이 아까움
댓글들 가관이네 ㅋㅋ 삼바주주들만 모였나. 어케 1점만 줄 수가 있지 ㅋㅋㅋ 볼만했어요~
많이 아쉽네요 ㅠㅠ 속상
졸 쓰레기 영화 돈내고 보면 호구인정 내 인생에 이렇게 재미없는 영화는 첨이다
ㅋㅋ기레기들과 일부 군중심리에 영화 보지도 않고 까는 사람들아...이영화 별로라는 댓글수준ㅋㅋ웃겨죽겠다 비가 주인공이라 별로다 스토리가 뻔하다 국뽕이다 130억주고 이렇게 밖에 못만드냐?...ㅋㅋ 누가음훼작업 시켰네 재밌기만하구만 에라이 기레기들아 퉷
마지막 송강호의 특별출연은 멋있었습니다
와 평점 이런거첨보네 ㅡㅡ
제작비 그만큼 들이고 이리 찍는게 이상 타 ㅠㅠ에구
1점으로 대동단결 ㅋ 폭망
지금 어디야 xx놈아 내 전화 빨리 받아라아~
나는 나름 재밌었습니다!자전거 하나 살까 생각중ㅎㅎ
엉성한 cg 어거지 짜맞추기 사연설명없는 등장인물 다 따로노는 내용들 느릿느릿 자전거 엔딩은 진짜 실소가나오는 .... 하 엄복동을지킵.. 우리나라만세.. 하 진짜
너무 재미있게 잘봤습니다 가슴 뭉클해지네요 아이들과 봐도 좋을것 같아요
일단 주식 먹튀한 색기 나오는 영화라 안본다.
개봉첫날 8천명 ㅋㅋ역시
클레멘타이는 다봤다 이건 못봤다
뭘 이런 인물로 독립운동 반일 운운 하나 참 한심하다
진짜 스크린쿼터제라는걸 없애야할 때가 온거 같다. 반일만 하면 범죄자도 미화시켜주는 영화계 따위를 지켜줄 이유가 없다. 제작비 100억은 어디로 간거냐??
관람객인데 내 평점은 왜 네티즌 평점으로 가는거냐?? 관람객 평점은 뭐냐??
양아치 정지훈 출연만으로 거른다.
양아치 정지훈 출연만으로 거른다.
영화가 억지신파이며 수준이하임 ㅡㅡ
재밌게 잘 보고 갑니다~ 추천드립니다
억지스러운 반일감정 부추기기 위해서 도둑을 미화시켜버리네ㅋㅋ 국민수준을 개돼지로 알고 영화만들었나 반일감정 부추기고 싶으면 나라 실력키우는게 가장좋은거지 뭣도 없으면서 해봐야 일본놈들은 아랑곳 안한다 최고의 복수는 잘먹고 잘살고 앞서나가는거다
^^ 다들 삶의 불만이 한가득인듯.. 세상은 조금만 따뜻하게 바라봅시다
ㅋㅋㅋ과연 ? 정치색 오지게 진한 너의 결말은?
관람객볼만했어여 나름대로...
10점짜리 영화는 아니였지만 의미없는 1점 테러 때문에 10점줍니다
본듯한 스토리, 본듯한 캐릭터, 본듯한 연기
괜찮았습니다~~!! 악플 많은데 힘내세요^^
"블록버스터라는 야심이 있었고, 스포츠드라마라는 역동성을 그리고 싶었다. 또한 주인공인 엄복동(정지훈)에게선 로드무비의 정서, 독립운동가인 형신(강소라)과의 관계를 통해 로맨스를 이야기하려 했다." 다 담으려다 모두 놓쳤다.이게 정답이다!!
보고 평가와 비판을 합시다.
꼭 보세요 재미도 있고감동도있고 웃음도있네요
나라를사랑하는 맘이 생기게하는 영화네요 잘봤습니다
연기자들 연기는 좋은데 스토리구성이 쫌. 정말참 고 봤는데 마지막... 이건 아니지.
딸과함께 봤어요 잔잔한감동이있는 영화예요~
테러는 좀 심하네 생각보다 볼만함
0개는 못주나요? 1개 주기도 좀 그런데... 내 별도 훔쳐가나
군생활만 제대로 했었어도...
범죄자 미화... 진한 국뽕.... 영화가 재미와 작품성으로 관객을 끌어야지... 그냥 반일+국뽕+정치색 이것만 가지고 돈벌려고하니.. 이런 참담한 결과물이 나오는 거다.
이범수씨는 어디를봐서 비를 서민적인 얼굴이라 생각했는지 땅을치고 후회할듯
다시 나와서는 안되는 쓰레기 국뽕영화
일본에게 한시대를 식민지로 지배당했는데 반일영화라고 평점 낮게주는 것들은 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ매국노?
비 그냥 춤만추자 연기는.하 답없다
비가 했던 인터뷰가 생각나네요. 영화흥행안되도 좋으니 엄복동 3글자만 기억해달라는말 한국인이라면 유관순을 기억해야하는거 아닐까요?
이런 0점은 없네요??
김태희와 비가 나오는 영화는 거르고 봅니다.늦었지만 결혼 축하해요 두 분.믿거영 주연부부
3.1절에 좋은영화 평점테러하면 안대
재미와감동을주는 영화그런데 내 시간은누가돌려주나
언제적 신파를 이제서야 꺼내놓는가
전사바하를 한번더볼게요ㅎㅎ
혹평 대비 기대이상~ 아이와 재밌게 봤어요.
넌 그러지말아야했다 하지말았어야했다
또일본까고 친북하는 영화야?? 예술하는섀키들은 왜케 창의력이없냐
눈물을 흘리지 않아서 죄송합니다 저는 친일파인가 봅니다
이건 비의 잘못도, 이시언의 잘못도, 정복동의 잘못도 아닌 감독의 잘못이다. 감독이 더럽게 못만들었다.
관람객 일제시대 배경으로 스포츠를 통한애국심 고취가 억지로 껴맞춘 듯한 느낌이있으나, 나름 배우들의 리얼한 연기가 좋았음.
3.1절 기념으로 별31개 주려다 칸이없어 1개주고갑니다
보실만해요.. 그래도 노력한 흔적이 보이네요..
국뽕도 이정도면 범죄다...
안보길 잘했다 만원으로 맛나것 사먹야지
자전거 훔치는거보고 본받으라는건가요?
별점 테러하고 갑니다 ㅋㅋㅋ
내용을 떠나서 국뽕 전체관람가면 절반은 먹고 들어가는데 ...ㅋ절도에 장물애비 ㅋ
이건 하나의 복동이야.
노잼입니다. 비씨는 배우로서는 좀...
애들이랑 재밌게 봤어요
생각외로 괜찬은 영화였습니다 ♡♡
반일국뽕영화는 더이상 안봐주는게 답
3.1절에 즈음하여 나라에 대한 사랑과 선인들의 애국심을 느낄수 있는 뜻깊은 시간이였습니다. 아이들과 함께 나라의소중함에 대해 이야기 할수 있는 좋은 계기가 되었습니다.
ㅋ영화수준하고는..좌빨영화네
참신한 소재없나... 아니면 기본적인소재 라도 해보던가 이게 뭐고...
신파극으로 돌연변이가 되버림
진심 알바쓰고도 이정도 반응이면 말 다한거임
가족끼리 재미있게 봤어요. 가슴찡한 감동이 있었습니다.
요즘 한국영화 보는 사람들도 있음?? 지금 우리나라 영화 - 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구와 좌....파들의 영화 깔깔깔깔
자전차왕 엄복동이 재밌나요?(추)유관순 항거가 재밌나요?(반)
나중에 TV에서 방영될때 보겠습니다.
엄복동이란분을 영화로 만들어서 알게 됐네요저는 나름 재미있게 봤습니다
소재도 고증도 엉망인 영화. 거기 왜 톰슨 기관총이?
1점도 아깝.. ㅜㅜㅜㅜ
1점을주시는분들 조금 이해가 안가네요 ㅎㅎ재미도 있고 박진감도 있는 좋은영화였어요!
5만명이나 보는구나 ㅋㅋㅋㅋ
심하다 이건..고증은 1도 안된 픽션
하도 기대를 안해서 나쁘지만은 않았음 ㅎ
저는 재미있게 봤는데 ..^^ 조금 지루하기도 했지만 스릴감은 있었어요
범수형 미안해.. 그래도 이건아니야
사람들이 비판을넘어 비난을 하는데 적절한 선을 모르는 거 같네 정지훈이 너무 위축된 모습을 보여주는 거 같은데 갠적으로 영화는 적당한 감동,재미가 있었음 우는 사람도 봤고 무작정 까는 사람들 때문에라도 정지훈 더 응원할거임 차기작 기대할게요
국민 비호감 정지훈을 주연배우로 캐스팅하다니.. 제작자들이 제 정신인가..
이딴 도둑놈도 마구잡이로 독립운동가로 포장하고 고증안지키고 영화찍으니 진짜 독립운동가들이 피해받는것임.
하루아침에 호평일색이 되부렀소.ㅋㅋㅋ.너무 티나네.
애들 데리고 잘 보고 왔습니다. 추천합니다
관람객스토리 완성도가 부족해서 아쉬운 영화.
리얼과 엄복동의 공통점 감독이 도중 교체
별점테러 너무 심해서 볼까말까 하다 봤어요. 주로 가족단위, 부모님연세에서 많이 보러 오시더라구요! 경기장면에선 진짜 한일전 응원하듯이 관객들이 몰입해서 봤네요ㅎㅎ 주연,조연할거없이 연기를 잘해서 더좋았어요. 약간 아쉬운 요소들이 있긴하지만 잘봤어요
기대안하고 봤는데 박진감도 넘치고 재미있었어요 ~~~
영화 자체가 철컹철컹....
별점이 너무..ㅠㅠ 엄복동이라는 실존인물을 알게되는것으로도 만족스러웠습니다! 역사의 한부분이니까요 ㅠㅠ 재밌었습니다!
50년뒤엔 자동차왕 곽한구 나오겟당 ㅋㅋㅋ
반일 영화라고 비판한다고 선동하는 새끼들은 명량, 암살 은 뭐 친일영화라 성공했냐? 스토리도 인물도 개연성도 다 팔아처먹었으니 욕먹지 괜히 반일이라 욕먹는다고 선동좀 하지마라 추하다
이거 왜보는거냐? 영화볼돈으로 맛있는거나 사먹던지 해라
비 정지훈 연기도 넘 좋았고 대회에서 우승할때 넘 감동있어요 영화 대박나시고 화이팅 !!
영화를 통해 나라를 위해 살아 오신분들의 희생을 알수있었다.
무수한 1점들 사이에 뜬금없는 10점은 뭘까
왜 평점을 낮게주는지 모르겠네. 나름 재미있었는데 웃음도 있고 감동도 있고 추천!
차라리 안창남에 관해서 영화를 만드는게 낫겠다.
자전거 타고 싶네요 이런 국뽕은 ★로..ㅎㅎ
연기 너무 어색. 억지 애국 영화 보는듯해서 불쾌했음.
재미잇엇는뎅ㅋㅋㅋㅋ
3.1절 볼만한듯 합니다.
주연배우의 열연이 돋보였지만 스토리 전개면에서 암울한 시대 상황 보다는 주인공의 스토리에 좀더 비중을 두었으면 좋았겠다는 생각이 듭니다.
개인적으로 마음에 든 영화 연기 잘 봤습니다
관람객애국심 뿜어나온다ㅠㅠㅠ하 나쁜 일본놈들
관람객영화가 주는 메세지도 좋고, 배우들의 열연이 돋보인 영화
이게 극한직업, 명량과 같은 가격이라니ㄷㄷㄷ제발 영화도 작품 수준따라 티켓값 차OO켜라ㅡ,.ㅡ 내용만 근현대사를 다룬게 아니라 영화 퀄리티도 근현대사급이면 어쩌자는거지???
같은 국뽕영화여도 유관순영화는 호평받는데 얘는 왜이렇게 까이냐ㅋㅋ
정지훈의 깐죽거림과 오버 리액션이 영화 다 망쳤어.. 자전거 도둑은 덤이고..
음.... 재미없...
주연이랑 제목만 봐도 핵노잼인데 누가 보러감ㅠㅠ 범수형 지훈이형 둘다 좋아하는데... 형들은 아직도 천생연분 시대에 갇혔나봐 넷플릭스 두렵지않아??
이리 엉성한 영화는 간만에 본다.
영화는 보고 평 남기는 거냐 너무 심해서 10점 주고 간다 범죄도시 같은 마약영화 보단 좋은 영화지 개뿔 범죄나라 아니랄까봐 흥행 영화는 죄다 범죄수사물
볼만함. 재미 스릴 감동 모두 잡음.10점 만점에 9.8점!
한숨만나온다코터오어거러러러러ㅓ러러ㅑㄹ
절도왕 엄복동....
솔직히 이걸 100억들여만들돈으로 좋은곳에 썼다면 평판더올랐음
관람객하도 평점이 좋지않아 보러갔는데, 재미있었습니다.
괜찮았어요 저는 이범수씨 팬이라 개봉날 본건데 나쁘지는 않지만 너무 하고싶은 얘기가 많았던 것 같아요 엄복동 얘기만 했으면 좋았을텐데 싶었어요
참 어이없게 만드는 영화 수준이,,
재미있습니다. 보세요~~ 평점 테러. 너무하네요
자전거 경기일 뿐인데...
감독 돈많냐??? ㅋㅋㅋ 소재랑 캐스팅부터 이미 망했는데
와우... 대박엔딩..
영화 완성도는 떨어지는데 애국심 마케팅으로 돈 벌려고 하는건 아닌지..
영화계가 좌편향되더니 억지스러운 설정의 쓰레기 영화만 양산하는거 같네요이제 한국영화는 돈주고 보기 아깝네요
영화평은 영화를 보고남겨라.
이범수나오면 믿고 봐야하는 영화지ㅋㅋ인정하지?인정하면 좋아요 꾸욱
주인공이 근육질에 키크고 힙합인데 엄복동이라니ㅋ 차라리 이범수가 엄복동이 어울리지
예고편으로 말아드셧어.
재미없음 돈이 아까워~
왠지모를 초반의 루즈함... 애국심에 기반한 뻔한 결말... 다만 팩트에 기반한 자전차경주라는 신선한 소재의 발굴에 점수를 준다.
영화 까지 망하네 이제 뭘해도 안되는 구나
와 영화 수준...공짜표 생겨서 어쩔수없이 갔는데 잠이나 잘껄 하다하다 관객 시간까지 도둑질 해가네
믿고거르는 한국영화 지들이 봐놓고 오ㅐ 불평이야 ㅋㅋㅋㅋ
개똥 표값아까워 죽겠다
자전거 도둑 이라 하는데 시대 적인 배경만 봐도 그 당시 자전거 탈수있는 수준은 친일 아니면 일본인 일본인 자전거 훔치면 애국자
2편 곽한구로 해주시랑께
재미없어보임 계엄왕복동
자전거 도적질까지 하는 장면 나와으면 1000만 각인덴..
영화 잘 보았습니다 별점 테러 심하네요
댓글 보니 영화관 다녀온 기분 개꿀:)
최고! 자전차왕 엄복동 감동입니다
재앙이 OO 하고 싶은거 그만하고 운지길만 걷자
부모님과 재밌게 봤어요~근데 왜 삼OO을 살면서 엄복동이란 인물을 몰랐는지..역사교과서에 넣어야할 듯
재밌던데...내가이상한건가
믿고거르는 정지훈 친중정권 입맛에 맞는 반일영화 아웃!!!!
시나리오 연출 최악중의 악중의 악중의 악.... 배우들은 나쁘지않았음
이번분기는 암.복.동.역. 내리실분은 없습니다.
이 영화를 끝까지 본 내가 10점 받아야겠다
올해 최고의 영화에 손꼽힐만하네요리암니슨의 테리큰 시리즈보다 손에땀을 쥐게 합니다
셀트리온은 복제약이나 만들어랏!!
셀트리온 주주들, 별점 장난치지마라!!
연기를 도대체 왜 할까?
재밌었어요~울딸이랑재밋게봤어요ㅎ
너무 재미있게 봤네요.. 특히 강소라 나올때 연기 잘하네요!
우리의 시간은 소중하다.
진짜 점수 후하게 주는놈들 알바 아니냐? 진짜 이영화 보고 리뷰 평점주는거야? 진짜 보고 시간만 아깝다는 생각들던데
이거짱잼 이거테러하는애들관지ㅡㅇ
관람객뭔가 국뽕에 취해서 봤습니다
극장에서 꼭보세요 ㅋㅋㅋ 무조건 영화관에서 볼 영화임 ㅅㅂ
관객 반응 이해가 안되네요. 약간 싱겁다는 느낌이 들지만 이것도 실제보다는 많이 포장된듯
진짜 영화 관람한 애들만 쓸수있게 되었으면 좋겠다 ^^
저는이영화 못봤거든여...벌써부터 영화가 망한건가요ㅜㅜ
자전거 도둑도 국뽕으로 커버하는 수준
관람객다시한번 애국에 대해 생각해 봤네요
보지도 않고 평점 테러하는것들 보소 ㄷㄷㄷ 생각보다 재밌음. 난 극한직업보다는 더 낫더라
소재가 별로다.. 차라리 김원봉 을 하지...
ㅜㅜ 흐어어어어 재미읍쪙
반일팔이 영화는 이제 제발 그만할 때 안 됐냐? 그냥 일제시대 스포츠 영화로 집중시켰으면 좋았을거다.
스토리도 괜찮고 , 나름 긴장감도 있어서 볼만했습니다. 하지만 어쩔수 없었던 .. 편집 때문에 연결이 좀 아쉽긴했네요.
평점보고 기대안했는데 카츠라랑 붙을 때 마지막에 엄복동 엄복동 응원함 유치해도 상관없음 일본 이기면 됨ㅇㅇ
아...OOO도 뇌에 박근혜 밖에 없는 것들은 왜 여기까지 와서 개짓거리냐...
한때한국에선탑급홍보로월드스타까지만들었는데ㅡㅡ영원한건없구나 이제아침드라마로갈판이구나
개인적으로 영화가 끝나면서 감동에벅찻다처음부터끝까지 몰입하게 만들었다늦은시간 관람했지만 오래도록 관람하고싶은영화 ..박수를보내고싶었다.엄복동이실존이든아니든 나에게는 아무런 상관이없었다그냥 영화로만 봣다. 같은 조선인의 악행에 분노를 느꼈다..
역사를 고증하는 영화인데 감독이 해당인물의 배경지식조차 없었다는게 기가차네 ㅋㅋ
저는 생각보다 재미있게 봤어요.한국사 공부 할때 배웠던 인물이라 그런지나름 감동했는데.
10점 테러하는 알바 새끼들 평생 엄복동만 보길^^
범수가 불쌍해...다음에는 잘하자.
꼬마아이가 세발 자전거 타는 모습 보는게 더 재미있어요.
애국 마케팅 그만 좀 하자
반일영화 민주화영화 정치영화 정말 지긋지긋하다.... 한국영화는 택시운전사 이후로 망했다. 정치영화때문에 이미 거부감이 엄청나 국민들이 ㅉㅉ 외국애들한테도 이해불가영화고
클레멘타인을 이을 대작이 드디어 나왔습니다
이거를 왜? 내돈 돌려줘~
이거보느니 인천상륙작전을 다시한번 봄 ㅋ
실화를 바탕으로 만들어야지 허구를 바탕으로 영화를 만들면 쓰나... 애국 마케팅 ㅉㅉ 돈주고 보는 인간들 있냐
약간 아쉽지만 지루하지 않고 볼만 햇어요~
혹평받을 정도는 아닌거 같고 연기파 배우들이 많이 나와 중간에 좋은 씬 많습니다. 스토리 개연성은 좀 부족하나 별생각없이 편하게 보기에는 꽤 감동적이고 괜찮은 영화였습니다.
너무 뻔한 이야기왜 봤을까
돈 아까우니 절대 보지맙시다
문상왔습니다 클레인타인을 능가할 수작이네요
악플은 달지 맙시다 제발...표현의 자유를 존중 해 주싮...
치킨사드시고 이번 추석에보세요^^
알바들아 고생이많다만 어쩔수가없다
음 여자하나 때문에 복동이 인생이 망한느낌이였어요 ㅠㅠ 그 순수하고 맑았던 모습 그대로 이루어졌으면 어땟을까 하는 생각도 들었구요 ! 그래도 자전차 경기를 할때는 저도 모르게 손 꽉쥐고 복동이 외치면서 응원하게됫어요 그래도 비의 연기는 좋앗어요!!
정지훈, 김태희 부부가 쌍으로 연기 못하냐 ! 짜증나는 연기자들
1점도 아까운 최악의 영화 ㅡㅡ
생각없이 봤는데 생각보다 볼만하네요
그냥 뭐같은 영화다 이거보고있을시간에 롤챌린저찍고오겠다
자동차왕 곽한구ㅋㅋ 그냥 그때당시 농구팀꺼를 영화로만들지
은은한 감동이 있고. 순박함과 강인한 매력의 정지훈이 담긴 영화. 좋아요
아무정보없이 보고 나와서 볼만하다했는데생각보다 혹평이많네요..ㅜ
연기들 다 잘하고.. 전 재미있게 봤어요마지막에 울컥하고 막 애국심 생기던데..개인차가 있는 것 같아요
도대체 언제까지 감정적으로 영화를 만드나요. 영화성이 아닌 관객의 반일감정을 이용해 돈을 벌고 싶은건가요? 어떻게 도둑을 영웅화시켜서 영화의 주인공으로 만드는지 이해를 못 하겠습니다.
전 엄청 재미있게 보았습니다. 어디선가 안티세력이 평점테러를 하는것으로 보이네요. 직접 보시고 판단하시는 것이 좋아보입니다.
0점이 없길래 0이 들어간 10점을 드렸습니다.
생각보다 볼만한던데 평점 왜이래; 감동있고 스릴도 있더만
자동차왕 네이버댓글 배껴놓고 ㅋㅋㅋ 버젓이 베댓쳐먹네 ㅋㅋ
기대하고 봤는데 실망이 크네요
좋은 소재, 명품 조연, 열심히 하는 주연 vs 어색한 CG 굴곡없는 밋밋한 전개, 어우러지지 못하는 조연들의 각개전투, 세련된 엄복동 ... 그럼에도 불구하고 아이들에게 보여주기 무리없는 애국 메시지 강한 영화
역사왜국국뽕영화는제발그만
평점봐라 ㅋㅋㅋ 안봐도 비디오.. 3.1절에 맞춰서 반일프레임만 내세우는 OOO기영화 도둑놈을 민족투사로 만들어버리는 크라스봐라..역사왜곡은 현 대한민국이 최고다 .중국 북한 과 어깨를 나란히 할정도네 마이너스점수는 없냐?
댓글 넘 웃기다 ㅋㅋ bye rain
창궐에이어 엄복동...
핵꿀잼 자전차 도둑이라서 보니 이시언 꾐에 빠진거고 그냥 내기할려고 자전차 끌고간거고 도둑아님 벤허의 스펙타클한 전차경기 생각나네요 근데 마지막 복동이 군인들이 죽일려할때 로마시민이 아니라 군중이 살릴힘은 없네요
볼만합니다. 역시 실망시키지 않습니다.
국뽕에 미화에 신파라니...내가 싫어하는거 다 들어갔네.
방금 보고 나옴. 히힣ㅋ 내 시간 어쩔 ㅋ
감독의 중요성. 원래 감독 안 따지는데 지금까지 만든 영화들이나 이번꺼나 딱 돈만 벌고 싶어서 영화만드는 감독 기억하겠습니다. 0점 좀 만들어주세요
신과함께를 작년에 12000원에 보고 최근 알리타, 위대한쇼맨을 7천원에 보고나서 나는 깨달았지 한국영화는 관짝 들어갈때까지 영화관에서 안보겠노라고
조연들 좋게 잘뽑아놓고 영화가 이러면 어쩌냐속편 만들생각 하지않았으면좋겠다
1점도 아깝다 0점 없나요?
아 엄복동 볼까말까 했는데,평가보니까 피해가야하는 영화네요 휴~~다행!!감사요
차라리 제목을 자전차절도왕 엄복동으로하고온갖 졸렬한 방법으로 쪽빠리골탕먹이는 코이디물로 만들었으면 어떨까 싶다
셀트충들이여 일어나라!!
기억남는건 한화이글스 날아 다니는 것 외에는 없었다.
경기장면 긴장감있게 잘 표현함
진짜 . 32년 살면서 처음으로 네이버 평점에 글올리게 만든 영화임.TV에서 하는 어린이 프로 보다 못하다고 하면 말다한건가 ..
회사에서 표끊어주고 업무시간에 보내줘서 봤음 일안하고 보니깐 개꿀맨뒷자리에 사람 별로없어서 폰으로 하스스톤 10판넘게함
생각보단 볼만한듯..
스토리, 연기력 , 0점 이것도 영화냐????
정석원 노출씬은 진짜..최고의명장면이었다
Cg는 별로 내용은 쏘쏘어른들이 박수치며 좋아하시며 보심
여기다가 3점 이상 주는 놈들은 양심이 있냐?
자전거 도둑놈하고 항일하고 뭔 상관이여. 비도 자기 영화 자기가 별로라고 함.
아무리 스마트한 세상이지만 무차별한 막말들본인들 스스로는 잘하는 짓이라 생각하고 이런짓들 하는건가요?영화 평만 냉정하게 해야 맞다고 봅니다.생각없이 던진돌에 당신들이 맞아보세요..얼마나 아프고 힘들지..
반일 민족뽕 애국 마케팅에 편승하는 짓좀 이제 그만했으면. 하다못해 작품이라도 짜임새있게 잘 만들던가
나름 재밋던대? 악플밖에ㅜ없냐
평점 이렇게 낮을정도는아님;..볼만합니다.
무슨말을해야할지.. 이런영화를 개봉할생각을
가수 비가 나오는 영화는 안본다.돈 아깝다.
3번 나올뻔해서 3점 드립니다.
평점1받을 정도는 아니더만 사람들 왜이렇게 꼬임요ㅠ 물론 내용이 뭔가 부실하다고해야하나 이걸 표현을 못하겠디만 정지훈배우님 노력이 대단했다는게 보임..그래서 안쓰러움
평점1받을 정도는 아니더만 사람들 왜이렇게 꼬임요ㅠ 물론 내용이 뭔가 부실하다고해야하나 이걸 표현을 못하겠디만 정지훈배우님 노력이 대단했다는게 보임..그래서 안쓰러움
평점1받을 정도는 아니더만 사람들 왜이렇게 꼬임요ㅠ 물론 내용이 뭔가 부실하다고해야하나 이걸 표현을 못하겠디만 정지훈배우님 노력이 대단했다는게 보임..그래서 안쓰러움
넘넘 좋았어요. 눈물이 나올정도로.감동스러운 장면이 있더군요.
별기대안했는데재미있게봤어요
진심 어떻게 이렇게 재미없을수가 있지?
한심한 영화, 치사량의 국뽕
오늘 영화를 웃다가 울다가하며 감동깊게 보았습니다. 아이들과 함께 보고 많은 이야기를 나눌 수있는 좋은 시간이었습니다. 주인공 넘 멋져요~많은 분들께 추천합니다^^
그 당시에는 자전차가 귀한데 동생이 귀한 돈으로 자전차를 사준게 너무 감동적이었습니다. 또 자전차에 온몸 온 목숨 받쳐서 노력한것이 보기 너무 예뻤습니다. 하지만 일본이 우리나라를 함부로 대한게 마음아팠습니다.일본이 제데로 사과하면 좋겠네요.추천합니다
이 영화를 보노라면 클레멘타인도 명작이라 부를 수 있을지도...
흐으으으으ㅡ으으으으ㅡ으음냐아
역시 평점은 믿을게 안됩니다. 연기들도 탄탄하고 스토리 구성도 좋고 아주 재미있게 봤습니다. 흥하세요
알바가많아서 조정들어갑니다
생각보다 괜찮았어요.
조국을위해 달리는 엄복동을 보며 왈칵 눈물이났습니다. 저도 달리려 합니다.꼭보세요~ ㅋㅋㅋ
차라리 gta조선이라고 제목짓고 곽한구 주연으로 싼마이감성으로 찍었으면 천만각인데
안봤지만 1점 드립니다.
보는게 낫다 추. 안보는게 낫다 반.눌러주세요
자전차왕 엄복동 재밌습니다.
가족과 꼭한번보세요 스릴과감동 가슴이벅차네요 비,이범수,강소라 진짜 연기잘하네요 완전추천입니다
재밌고 감동적이었어요배우들의 연기가 넘 좋았어요
노잼... 수준이좀 떨어지는듯
ㄹㅇ 개노잼 ㅋㅋㅋ 무슨 영화가 이리 재미없노 이기 ㅋㅋ
2019년 한국영화는 여전히 퇴보중..
알바들이 너무많아...
엄복동안보는 쪽바리쉑없제? 악플다는놈들은 다쪽바리넘들인기다엌ㅋ
이런 반일 정치적 영화는 그만 만들어 주세요.. 언제까지 반일감정 부추기는 영화만 만드는 겁니까
이건 나라망신영화지....훔친자전거로 1등한게 자랑이냐...반일영화가 아니고 나라망신영화다.
제작사 언론플레이와 여론주작질에 감탄하여 1점
전형적인 좌파영화. 지긋지긋하다
영화가 너무 무책임하네요 ㅠㅠ영화 처음엔딩 자막실존인물에대해 상상력으로찍은영화?너무하다 진짜 ㅠㅠ 독립이면 얼마되지도않는 우리역사를 이렇게 사전인물조사도없이 상상력이라니 ㅠㅠㅠ
진짜 ㅋㅋ 망작영화 내돈내놔
주차권을 저렴하게 구할 수 있어요
셀트리온 주주들 이제 그만...솔직히 재미없어요.
정지훈 이제 끝이구나 이범수도 기획했대는데 불쌍
정말 재미없었어요 ㅜ졸다가 중간에 나옴
ㅋㅋㅋㅋ지훈아 차에타봐
생각보다 재미떠요 스토리 감동
보지도 않고 평점 막주는이는 머임?
월드스타? 누가믿거비
너무하잖아 이건....
진짜 개 노잼중 노잼입니다개연성 1도없고...시간을 되돌리고싶은 영화입니다..
관람객오빠의 노력이보여서 너무 좋았는데 내용구성이 조금 아쉽네요
할머니랑 어머니가 좋아하셨습니다. 오랜만에 반가운 배우들이 많아 좋았어요
1+1을 7000원에 판매해도 안 팔리는 영화가 있다고 해서 구경왔습니다.
화이팅 보지도 않고 테러하는것들 사라져라
반일+국뽕+신파=자전차왕 엄복동 그야말로 완벽한 국산영화!
절대 알바 아님, 부족한 부분도 있지만 시간이 아깝거나 그러진 않았어요~ 삼일절에 어울리는 영화라고 생각되며 많이 잔인한 장면 없어서 괜찮았어요
주연 감독은 인간이 덜 됬더라..러스나와서 쓸데없이 누구비방하는데만 몰도하더니..ㅉㅉ
너무 재밌는걸?!!!!?
일제강점기에,짓밟힌 민족의 자긍심울 지켜주고,자전차로 위로해 준 엄복동 선수에게 감사를 드립니다~정지훈 배우님 덕분에 감동적인 영화 잘 봤습니다. 엄복동 강추!
감탄이 절로 나오는 영화....
ㅋㅋ옆에 열도에들이 엄청 비웃겠지?/ 아오 쪽팔려라..
관람객딸이람 좋은 시간보내고 왔어욪
염력피하고 마약왕도 피했는데 엄복동을 못피했네 ㅋㅋㅋㅋ
관람객팔순 노모 모시고 보는데 몰입하며 보셔요트랙을 도는 자전차 경주가 실감나게 그려져짜릿한 볼거리에 빠져드셨어요. 어릴 때 불렀던 엄복동 노래 따라 부르시고.여러 세대 아우르며 볼 수 있는 영화였어요.
재밌네요 배우들 연기가좋아요
절대다수가 별 하나 주기 아까운 영화에 클레멘타인 수준의 조작평점
방금 14시 영화보고왔습니다. 저 포함 관객 여섯명첨에 매 날라올때부터 cg 어색 하더니총격씬에서 피격자국, 폭발씬에서 폭발효과등 cg가 매우 어색했습니다.개연성이 좀 떨어져서 영화에 몰입되지 않습니다. 마지막장면은 웃음만나오더군요.. 갑분애..
왜이렇게 평점테러지? 나는진짜재밌던데ㅎㅎ진짜 좋은영화입니다
제 아들은 울면서 보더라구요 저도 코끝이 찡했음
군데이후로팬그만뒀엉
3.1 기억하겠습니다
후 정말이지 이건...ㅋㅋㅎㅎ
이렇게 논란일 정도로 영화가 나쁜 영화가 아닌데? 영화 자체는 정말 괜찮음! 재밌도 있고, 감동도 있고, 국뽕도 적당히 있고
비가 해냈다! 엄복동으로 깡을 넘어섰다!!
난 재밌게봤는데..배우들연기구멍없이 좋은영화 cg가살짝미흡한게흠
오늘 영화 보고 왔는데 무거운 감 없이 편안하게 봤던거 같아요.저는 좋았어요
좋은 배우, 구성, 연출 사운드 정말 좋았급니다. 올해 최고의 영화입니다
평점1점도 아깝다... -10주고싶네
성지순례 나왔습니다.
전 장님입니다 앞을볼수없져 이영화는잼있게봤어요
우리나라는 역사영화하면 일제강점기소재만 팔아먹을줄 아는 쓰레기 영화계어릴때부터 반일교육 듣고자란 사람도 이쯤되면갸웃할법한 패러다임..일제강점기 다 좋다이거야 벗 이런영화계는 돈벌이정도로만 지겹도록뽑아낸다는것이다관객들에게 돈과칭찬도 함께달라는수준
재밌게 봤어요~ 긴장감도 있었고! 감동도 있었고!
안보고 평점 댓글 읽는게 개꿀재 ㅋㅋㅋ
예고편 잘봤다 ~ 끝...
딸이랑 같이 봤는데 제 딸은 엉엉 울면서 보더라고요. 애가 아직 5개월밖에 안 됐는데 애국심이 대단한 게 다음엔 유관순 보러 가려고요. 자전거 타고.
주말 주차용 영화라던데...
너무 재미없다 외로워요
생각보다 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 엔딩이 좀 아쉬웠지만 복동이도 귀엽고 자전차 경주장면도 쫄깃
괜찮구만 기사에서 왤케 후려치나몰라
재미있음일본짜증남!!!!
아제 아제 바라아제 바라승아제 모지 사바하
비의 열정과 노력..박수쳐주고 싶어요
에휴.. 비 불쌍해서 우짜노 폭망인데..
간만에 본 영화 복동이 쪼아용 ♡
생각보단 재밌었네요. 유명배우들도 많이 나오네요
이것도 영화냐? 월드스타? 개가 웃는다 이범수 니네들은 다시는 영화만들지마라 내공이 전혀없는 인간들이 영화만들면 이렇게된다
이건 꼭 봐야할 영화....2019년 인생 영화일듯
일제시대내용이라 좀 무겁긴 했지만 그래도 전 잘보고 왔습니다!
ㅎㅅㅅ 아니 돈이 된다고 너무 막나가는거아니냐 망해도 지원해주나봐 이나라에선
자전거도둑미화한거개극ㅎ?ㄱㅁ
집중해서 재밌게 봤어요~~
알바 OOO들 저주한다 영화 개십노잼
평식이형 간만에 평점 남겼는데 3점영화...내가 다 속상하네
너무 욕을많이먹어서 그래도...
gtb 엄복동 이젠 도둑놈도 국뽕소재로 쓰이네
정신나간 반일영화.국민들 수준이 참 쓰레기다
일본이 나라 강탈한거에 비하면 자전거 눈에 들어오지도 않는구만 무슨 비난질들인지
전반적으로 감동, 쓰릴 등을 느낄 수 있었습니다. 돈 아깝다는 생각은 안들었습니다. 8점 정도 주고 싶은데 평점테러 당해 10점 드립니다.
진짜 심각하다 이런 국뽕영화는 제발 만들지도 기획조차 하질말자. 고증도 안하고 만든 진짜이상한 영화
셀트리온 서회장 문재앙이랑 어울리더니...반일영화 ㅋㅋㅋㅋ
1점 오랜만에 써보네. 가히 생애 최악의 영화 탑 5안에 들 듯-
노잼이랍니다. 보지마세여
안보고 1점주는게 너무많다.. 영화는 영화로보자 ㅋㅋ 충분히 볼만한영화였고 절대 3점대짜리영화아니다
떼잉 쯔쯔.. 뻔하다 뻔해
말도 안되게 배우들이 아깝. 어찌... 스토리. 연출.. 구성... 배우들이 어찌해보지만..
이건 영화가 아니다..
아니 근데 평점은 8점 가깝네 뭐여? 알바생 기용??
이시언보러갓는데왜정석원나와
왜..하도기대를안하고봐서 그런가 생각보다 재밌게봤는데.. 강소라빼고 볼껀없음...
ㅋㅋ너무하네....
진짜.... 너.무.햇. 심쿵.햇
어휴 이건 너무했다 정말
여긴 뭐 댓글알바도 없네 ㅋㅋㅋㅋ
평점 테러 너무 심함.. 영화 안 보고 막 쓰는 듯.. 전 재미있게 봤어요.
잘 만들지는 못했지만 볼만했습니다
진짜 배우 좀 갓다서라 어서 딴따라연기력 없는애 쓰지말고
Yeah 다시 돌아왔지내 이름 레인(RAIN)스웩을 뽐내 WHOO!They call it! 왕의 귀환후배들 바빠지는 중!신발끈 꽉 매고스케줄 All Day내 매니저 전화기는조용할 일이 없네
왜 0점 없어 OOO ㅡㅡ
0점주고싶은데 1점이나 줘야되네;;ㅋㅋ 이게 영화인가싶다 영화맞지?
노잼 노잼 노잼 노잼노잼노잼
셀트리온은 주주로부터 안전한가? 이따위 영화 만드는데 돈을 투자하고? 지슴 어닝쇼크인데. 서회장은 배임이나 마찬가지다.
80~90년대 문예영화 방식을 채택한, 스토리 전개며 연출 기법이 많이 어슬픈 영화라 보면 될듯.. 감정선을 고조시키기 위한 시나리오 전개가 억지스럽고, 주인공을 너무 영웅시화 하다보니 실존인물과 너무 동떨어진 느낌.. 그러다보니 애국심과잉도 넘친듯~
극좌좀들이 싫어할만한 영화인것 같다 ㅋㅋ
공짜영화라 보긴 봤는데..30분 보다 나옴..ㅋㅋㅋ
이 영화의 감독은 이걸 만들면서 ㅈ되었구나 하는 생각을 하며 만들었을거다. 그리고 정지훈이는 이제 영화 찍을 생각하지 마라. 와? 태희가 뭐라카드나?
건전영화 10점 만점 주자구요
아무리 국뽕영화라도 자전차도둑놈까지 영웅으로 만드나 참 중국스럽네요
비? 비? 개천에서 용이 났다 가난했다 불쌍하기도 성공했다~~~ 인간쓰레기가 됐다 돈 명예 여자에 미쳐서 미꾸라지 쉐리!
여기까지가 끝인가보오...
이게 8점이라고????
혹시나가 역시나ㅋㅋ 돈받고 볼영화
평점태러 심하네. 생각보다 재밌게 봄.
솔직히 비가 이영화 버렸다.연기를 왜이리 못하고 과장 됐는지..에구구..그래도 봤는데
0점 주고 싶은데 0점은 못주네요
비를 써서 망한거 맞죠?
국뽕의 시작, 국뽕의 끝.
생각했던거보단 재미있었음
하긴 뭐 재미만 있으면 아무거나 줏어 듣고, 일본이 만들었다 카면 어떤 것이든 까고 보자는 식으로 우매한 국민이 아직도 많은지라
안보길 잘했다. 인터넷은 정말 좋은 기계인듯
돈 아끼세요 여러분들~
참 열심히 찍었는데 평점이 낮네요.
언론플레이된것보다 재미있고 느낀바도 있었음 ..평점이 안좋은거 이해못함..옷음코드도 있고 정지훈 연기도 꽤나 잘함
내 도오오오온 ! ㅠㅠ 티비에서 각시탈 드라마 보는 느낌
차라리 옆집 유관순 봐라 ㅡㅡ
엄청난 영화다 다들 즐감
'암살' 과 '벤허' 를 짬뽕한 느낌인데 클리셰를 그대로 따라가기 때문에 스토리는 모두 예측이 된다. 경주 장면이 돈을 쓴 게 눈에 보여서 6점 드림.
에이다 만원 가자!!!!
이딴걸 돈주고보는 호구 틀딱들ㅉㅉ
비 라서 악플부터.. 분위기에 악플부터.. 나는 차라리 이런류의 영화가 좋은것 같다
기대한거에 비해서는 나름대로 시간 아깝지않게 잘보았습니다 국뽕영화라지만 나름 감동도 있구요 근데 여기 평점테러 하는 사람들은 안보고들 테러하는것 같군요
하....이건 아니다
엄복동에 대한 것을 알게 되었고 비 씨가 엄복동에 대한 배역을 잘 소화해서 보기 재밌었습니다! 다른 분들도 맡은역에 충실하게 잘 소화하셔서 흥미로웠고 앞으로 이런 영화를 더 재미있게 볼 수 있을것 같습니다.
댓글 보는데..무슨 집단테러인줄 알았습니다 영화 평점에 영화속 배우의 연기가아닌 배우의 다른 부분들을 거들먹 거리는 것은 무슨 댓글의 이유인지 댓글 보아하니 비때문에 안본다는 댓글 ㅋ그럼 안보고 댓글 단건가ㅋ개판이네 아주 .영화는 잘봄
꼭 소장하고싶습니다. 전 불면증이니까요
기대이상. 맞다 정지훈테 이런얼굴이있었지 생각이들었던. 엄복동을 지킵시다! 그나저나 동생 근황 가족들이 알고 끝내주는걸로 하즤.. 안타깝게. 재밌게봄! 추천가능함
잼씀 기대했던 것보다ㅎ강소라 존예....
영화 전반부는 뭔가 어색한 면도있었지만 후반부로 갈수록 한국인이라면 다 같이 공감하는 뜨거운 것이올라오네요.특별한 영화가 없는 요즘 한번쯤 보았으면 하는 영화였어요.잘 보았습니다.
관람객이런영화는 꼭 봐줘야한다. 끝났는데 먹먹했다.그시대에 살지않은게 감사할정도로. 모두열연 재미와 감동과 의미까지. 어린친구들 많이보았으면 ...이땅의 소중함을 느낄수있는 좋은영화추천
에휴 ㅇㅇ.. .. ,,
ㅇ돉ㅅㄱㅈㅂ듡ㅅㆍㅌㅈㅅㄷ
자전거에 타봐 일단 맞아야해
비는 잘못 없다 개연성이 1도 없이 그냥 막만드냐...비는 열심히 했네 몸도 만들고 그리고 이왕 실화를 바탕으로 할꺼면 자전거 훔치는 장면도 넣고 왜 훔쳤는지 설명좀 주고.. 너무 착하게만 만드니 재미없지
Ajdhwubfjxnwjks
정말 감동입니다!!!
후회막급 이네요!!!!
20바퀴중 1바퀴 남기고 마지막에 타이어가 터지고 넘어져 반바퀴 이상 차이나도 '이얏~!' 하면 일본을 이기는구나..;;
더이상 할말없잖아평점먹여주는것도 감사해라.
허허.. 이건 좀...
이걸 산 이유는 6시간 주차하기위해서이다
평점에 왠 알바들이...
또좌빨영화냐? 이러니망하지 관객들이제눈높다
기대이상~~아버지도 근래에 영화관에서 본 영화중에젤 재밌고 감동이 있었다네요^^비 수고했어요ㅎㅎ
감동재미여운이남는영화네요~^^
애국 마케팅은 이제 그만..
ㅋㅋ 아직도 상영중 이에요???
무플이 답일것같은 영화
와 진짜 이런소재로 영화를 만들다니할말이없다
그래도 은근 재밌음 기대안하고 보면 좀 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
이것은 영화인가 신파극인가
재미있어요 이게 왜 욕먹는지를 모르겠어요
개봉1일차에 5만명..손익분기400만인데..100만도못넘을듯. 50만명 예상합니다iptv로 보세요
솔까 욕하는거 개 어의없다... 자기들은 영화에 나오지도 않았으면서...
정지훈 열심히 했네요연기 잘했어요
너는 잊엇겠지만 니가 울린 개미들은 잊지않는구나 가족들 데리고 이민을가라 그게 살길이다어차피 돈은 차고 넘치도록있잔아 개미 피빨은돈
비의 새로운 도전 응원!근데 전체적으로 연기가 어색했다 인맥으로 만든 영화 잘 봤음 이런 영화 보면서도 눈물 흘린 나도 참;;;
이영화도 혹시CJ? 맨날 선전용 영화만만드냐, 친북,반일 이제 지겹지도 않음?
한줄로 요약합니다.“공짜로 보여준다고 해도 볼까 말까 고민하게 만드는 영화”
난 재밌게 봤는데....?? 비 감정선이 더 깊어진듯 연기 많이 는게 느껴졌음!
20세기 곽한구 영화화
킬링타임용입니당 굳히
영화좋아요~~엄복동 홧팅
아니 다들 왜 그러시죠?? 엄복동은 이 시대가 나은 최고의 복동이인데 그걸 모르시고..자전차 시대를 앞당긴 이다!! 전국 고속도로 휴게소에 자전차 충전소를 만들고 엄복동 휴게소 안만드나? ㅎ
재밌는데 진짜 다들 왜그러죠 이해불가 다들 너무 심한거같아요
개노잼임. 발로만든영화인듯
관람객중간에 뜬금없이 고문당한남자는 왜 나오는지?그래도 마지막엔 좀 감동?
나름볼만합니다. 난 재밌음
케이블에서도 안봤으면 좋겠습니다 제발요
논란이많길래 궁금해서봤는데 생각보다 볼만합니다.
국뽕 유관순과 엄복동삼일절때 한몫해쳐드시려다폭망이네요
수고하시구요. ㄹㅇ .. 소오름
억지 신파 지겹지도 않나
빨리내리고 비디오출시하자
진심 알바분들 인정합니다 그래도 포인트로봐서 억울하진 않는데 그래도 이건 아니였다 코미디로갈꺼면 끝까지 가던가 꼭 끝에 억지 눈물 억지 애국 옜날방식의 표본이였다.
아니 진짜 보지말고 그돈으로 과자나 사드세요이게 자전거영화인줄 알고봤더니 그냥 신파극 판타지 찍고앉아있네 과거의 나 이거 보겟다고 설렜단거 처절히 후회한다
100년 후에 영화 자동차왕 곽한구 나올듯
별점 1점이 많은데 영화 괜찮음~ 난 별5개
영화도안보고..배우가싫어서..악플다는건가;;영화는..볼만했는데..전..잼있게봤어요
엄복동화이팅입니다 ㅎㅎ
난 최소 비의 연기는 볼만하던데 그렇게 혹평할영화인가 볼만은했어요
1점 테러범들 먹이 물고 신났네요.. 술마셨다는 정지훈씨 안타까운 마음에 댓글 답니다
불면증 치료에 특효입니다. 잠 못주무시는분들 가서 보세요. 영혼까지 잠들게됩니다
자동차왕곽한구... 나올듯
지루하지않고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 쓰레기 영화는 없엇다. 이것은 초딩이 만들엇나? 유딩이 만들엇나? 억울하다... 이런 영화 돈주고 보게 될줄이야... 뛰어난 연기력 보며주는 배우 하나 없엇네...
하도 논란이 많길래 직접 봤는데 평점 테러당할 정도는 아닌것 같네요.물론 비가 생각없이 인스타에 똥글쓰고 엄복동논란도 있지만 영화적으로만 봤을때 돈아까운 정도는 아닙니다. 제 평점은 8~8.5점 정돈데 테러 감안해서 10점 드립니다.
관람객은 8점이상 주고 추천해주는데 일반 악플러들은 보지도않고1점을주네ㅎ 이걸봐야하는건가? 애국팔이라더니 유관순 영화댓글에서는 애국자들만있네 ㅋ 비때문에 도박중독 주식개미들 평점테러 때문에 10점남긴다
1점이라뇨 영화보고 말씀해주세요.재밌습니다. 테러가심하네요.
가슴 뭉클한 영화였어요 추천합니다!
고생 많으셨네요 제작진들
으으으아으으으아으으으아으
그냥 반일을 위한 영화 그 이상도 이하도 아님
방금 보고왔는데 별점 테러 받을 정도는 진짜 아닌 것 같아요..ㅜㅋㅋ 제가 워낙 기대를 안하고 봐서 그럴 수도 있는데 전 재밌었습니다! 나름 볼만한듯ㅎㅎ
영화에서 총 몇대 훔치나여??
현대 자동차VS토요타ㅋㅋ
영화만을 보고 평점을 줘야하는데 악플들이 넘 심하네요 저는 가족과 재매있게 봤습니다 추천합니다
부모님하고 봤는데재밌다고 하셨어요~^^
일제시대 한국인의 가장 나쁜 적은 일본에 붙은 한국인..
너무 재밌어요~~^^
쏘굿! 스토리가 눈물을 머금게하는 그런감동적인 스토립니다!대한민국사람이라면 잊지말아야할 일제감정의아픔이나 절실함이 잘 느껴지는 영화였어요!!무엇보다 배우들이 다 이쁘고 잘생기쇼소홓♥가끔 애드립도 나와서 너무 슬프거나루즈하지 않아 좋습니당
ㅋㅋㅋ내일 3.1절이라서 별1개 더준다
영화 재미있는데 왜그래...평점..;; 다들 ....존나 너무 심하게 테러하네
강소라 넘 멋지네요 액션드라마 하나 하면 좋겠네요 아쉬운점도 있지만 재미있게 봤네요
악플이 엄청 심하네요ㅡ 0점과 1점은 거의 안보고 평점 주신 분들 같은데요
ㅅㄹㄱ.. 이걸..영화라고
2018 망작 시작이 염력이였다면 2019년 망작 시작은 이 영화다
그냥 영화로서의 완성도가 부족합니다. 너무 많은 것을 담으려다 이도저도 안된 느낌.
안 보고 평점 주는 것들 많은 것 안다.직접 봐라 볼만하다... 감동 있고 웃음 있고단 억지스러운 부분이 없지 않지만 3.1절에 가족끼리 같이 봐도 좋을듯
엄복동 진짜 잼나게 보고 왔는데~~ 평점이 이상들하군요
방금보고나왔는데요개인적으로정말재밌고 이해도잘가고 감동도있고 정말잘만든영화라고생각하는데 평점이정말이해안가고 어렵네요
나는 이영화가 괜찮았는데..평점이 난리네..ㅋ도독놈을 독립운동가로 영화에서 그렸다고..그거에 광분하는 사람은 영화를 왜보지? 최근 개봉했던 ㅃㅂ, ㄱㅎㅈㅇ 보다도 나는 괜찮았다.
신파 있긴한데 나름 괜찮던데?
에휴 2020년이 바로눈앞인데 1980년대영화보는느낌
아 정말 이렇게 내돈을 날리다니
아니 우리나라 물타기는 알아줘야된다 솔직히 전개가 조금 안 맞고 역사랑 좀 다른건 인정하는데 그정도로 나쁘지않음 비 연기 늘음 나는 또 보고싶진 않지만 괜찮게 봤음 그리고 영화 앞에 사실과 다른 창작요소도 들어갔다고 하는데 왜 난리야
이만하면 괜찮은 영화 같은데 .왜이렇게 악평이 많지..
이정도 악평을 받을정도는 아니었다. 아니 약간 욱 받쳐서 순간 뭉클하기도 했다.엄복동이 절도범인걸 왜곡 한걸 씹어댈시간에 차라리 독도를 즈그땅이라고 역사왜곡하는 일본에 남아있는 애국심 쏟아내든지.역사가 없는 민족은 미래가 없다든가..
평점대비 잼난데. 펑이 안좋네요
악담하는데는 어쩜 이렇게도 열심들인지..영화는 보고 남기는건지..솔직 영화가 순수와 잔인을 표현하는데 오버도 좀 했고 어설펐지만, 그냥 영화적인 표현이라 생각하고 웃다가 울다가 봐줄만했고~오늘 이렇게 건강히 영화한편 보고 무사히 보낸 오늘이 감사하더라
월드스타 클라스다 이기야
이 영화에 10점 준넘들은 저능아들 ㅋㅋ
감동적인 내용이었습니다 비도 연기를 잘하구요악평이 왜이리 많은지 모르겠네요
볼만한가요 안봐서 모르겠지만
리얼이 낫다 공감 vs 엄복동이 낫다 비공감
비 맞으며 자전거 타는 기분이 들것 같은 영화네요
생각보다 괜찮은데, 악평이 많네요ㅋㅋㅋ
평점이 너무 안좋아서 기대 안했는데 생각보다 재미있네요. 안보신분들은 무슨 근거로 재미없다고 하는지...
생각보다 재미있고 감동이 있네요
보는내내 돈아까워 OO뻔했네
이거 안봤는데 별점 죄다 다1점이라 10점 준다
배우들의 열연이 돋보인 영화.애국심을 더 단단히 가지게 된 계기가 된 것 같아요.
일제강점기 우리 아버지와 할아버지들의 암울 했던 시대에10만 관중이 모여 우리나라 선수를 응원했다는 그 당시 민초들의 희망을 영화에서 보았고 가슴 뭉클 했습니다
극한직업10점 범죄도시10점 말모이9점 명량9점 자전차왕엄복동8점 챔피언8점 럭키8점 공조8점 내안의그놈7점 성난황소7점 뺑반6점 마약왕5점 망설이시는분들 제가 본 최근 영화중에 재 기준으로 순위로 매긴거구요 참고 하고 보심됩니다~ 1점? 양심있냐
영화 안본 사람들이 꼭 안좋게 쓰더라구요~ 전 재밌게 보았습니다 ~ 보신분들만 평가하십시오~
비도 이제 가네요.가뭄이 오네요..
네티즌 평점이 개같은 이유는 김히 일본을 욕하는 영화이기 때문이다 일뽕 게시펀 가보고 놀랬다
손에 꼽을 망작인듯..
쩝 억지스러움의 결정체
내 돈과 시간 돌려줘 ㅜㅜ
으악 이건 니네도 봐야해나만 볼순 없어 ㅠㅠ
감독 및 배우들은 영화의 소재를 만들어준 제국시대의 일본에게 존경과 감사를 표해야 한다. (미국과 빨갱이의 회담 결렬을 환영하며^^)
ㅋ 이건뭐 역사왜곡은 남일이 아니네
감독님 엄복동이란 사람이 뭐하는 사람이였는지 알고 만든건가요 모르고 만든건가요? 매우 불편하네 자전거 도둑을 이리 영웅만들어 놓다니난 언니볼랍니다 이미 만들어진 영화이니 어쩔수없네요
평점이 안 좋아서 걱정했는데 재밌어요 추천합니다
이쯤 되면 [명량]은 웰메이드 국뽕이고 [인천상륙작전]은 액션 연출의 금자탑이다. 찍다가 감독 나가고 세트장 개판나서 군데군데 인서트 비는데다 엔딩은 자막으로 날림 처리한 것까지는 이해하겠는데, 90년대 게임 수준의 CG와 딱콩딱콩 총기 사운드는 참.
염력 피하고 인랑 피하고 pmc더벙커 피하고 뺑반 까지 피했는데 이걸 미처 못피했네 첨부터 항거 유관순 이야기를 봤어야했다 1점도 아까워
엄마, 아빠 모시고 가서 영화봤는데 그 시대애는 그랬다며. 좋아하시네요 부모님 세대를 제대로 잘 표현한 영화라고 해요
요새 낮과 밤이 바뀌어서 불면증이 심해졌엇는데 덕분에 꿀잠잤어요
자전차 자전차 자전차 ㅋㅋ
애국심이 불끈 솟는다우리 다음세대에게 독립을 이루기위한 선조들의 노력을 기억하게 하는 영화.
또 망햇니 니마눌보기 힘들것다
범죄자도 독립투사가 될수있는 영화...
ㅋㅋㅋ 나만 죽을 순 없지
이범수 출연작들 폭망이네~ 한번쯤 흥해라~
0.5점 없냐으아아아앙
어설픈 반일영화 ㅋㅋ팩트는 일제시대때 엄복동이 더 잘살았음ㅅㄱ
감동적이며 가슴이 뭉클했다.
관람객그냥 뭐랄까.. 음... 그냥... 이경영은 안나오는 영화가 없네요.. 요즘 돈좀 버셨겠는데~~
처음부터 끝까지 억지스럽다
이게 영화냐? 이 따위 영화 만들구 출연하면 정부에서 좋아하니 개념인간으로 보일줄 알았냐?
시간이 남아서 어쩔수없이 본 영화... 근데 생각보다 괜찮게 봐버려서 자존심 상해 ㅠㅠ 근데 요새 영화 결말이 다 왜이래...
주연을 보니 짜증나.그얼굴에 므슨 주연.배짱도 좋다.연기 오글거려
도둑놈 미투해서 자전거값 받아내라 ㅡㅡ
제작사와 투자자들은 이 영화의 어떤점을 보고 성공할거라 생각했는지 궁금타
어우 ㅋㅋㅋ진짜 너무하네
내용이나 연기면이나 다 대박~~감동의물결~~
비 순수한연기 정석원 멋진몸 스토리 나쁘지않게봄 뭐하지? 우리뭐할까? 라고생각들때 보면 정말좋은영화♡
일단 정지훈이 에러....
작품에 자신이 없으니 매스컴 홍보에만 올인하지. 스스로 부끄럽지 않습니까. 제작진이건 배우건.
나름 괜찮은데 왜 보지도 않고 테러니?
재밌고감동적이었다. 평점알바새끼들아
1점은 너무함 볼만합니다
"자전거에 타봐.."
보다가 졸았는데 꿈이 더 재밌음
내지갑이울었다 이런거 보는데 돈썼다고
비는 좋겠다 집에가면 김태희있어서
주인공부터가 비호감이라 믿고 거르는 영화였는데 이 영화는 실제 주인공도 도둑이라니...그걸 비호감놈이 미화하고 자빠졌네ㅋㅋㅋ
아이들과 보니 너무 좋아요~3.1절에 맞춰서 가족동반 영화로 딱인듯합니다!!
재밌구만. 보고나서 댓글다나 몰라
이런영화는 다시는 개봉하지말아야 합니다
밑에 영화 안본사람들인가요? 전 솔직히 괜찮았는데. 기대감이 낮아서 그런가. 더 재밌게본거같습니다
평점이 너무 안 좋아서 걱정했는데재밌었습니다. 사실 10점까지는 아닌데 평점이 많이 낮길래ㅠㅠ
정지훈이 비 호감이지 암~
나 비 효과...비의 큰 그림
쓰잘데기없이 안티국뽕 마인드에 선동된걸 걷어내고 보면,볼만은 합니다.
마지막 장면에서 울컥함. 감동이 울리더라.
나는 재미있게 잘봤습니다!!!
곽한구가 일제시대 나라잃은 우리 국민들의 마음을 터주지 않았잖아요 ㅎ
감동도 있고 교훈도 느껴지네요진짜 재밌게봤습니다
으뜨케! 신비하게도 서프라이즈보다 못하대유..?
김태희도 안볼 영화이다
평점이 너무 낮네요. 저는 볼만하던데..
정말 볼만한 영화입니다
노잼이였어요 cg티남..
암만 돈이 전부여도 그렇지...주어는 없어요^^
최악 신파 그자체...
평점이 낮아서 기대안했는데 재밌었습니다!!^^*
2째 아들은 아무도 관심없네 ㅜㅜㅜㅜ
생각보다 나쁘지 않있어요~ 감동도 있고
댓글들은 왜 저정도지생각보다 재밌음!!!
다들욕하길래 좀찜찜했는데 생각보다재밋어요
네이버 평이 안좋았는데 실제로 보니까 생각보다 볼만했구요 감안해서 10점 주고갑니다
생각보다 잼있게 봤습니다
왜들그러지? 재미 있었는데,.. 콧물 눈물 짜릿했는데. 내가 이상한가?
언제까지 반일영화나 나올껀지 지겹다 지겨워
꼭 알아야할 역사네요~ 정말 몰랐습니다~!! 실존인물 봤을때 정말 짠 했습니다~!! 정말 잘 봤어요~~!!! 꼭 봐야합니다.
클레멘타인 이후로 심금을 울렸습니다.
네티즌 평점 믿지마세요 저거 다 알바댓글입니다. 방금 보고왔는데 진짜 괜찮고 잘만든 영화고, 시사점도 주는데 세상 부끄러운 알바 새리들 때문에 이런 좋은 영화가 폄하되고 잊혀질까봐 걱정되네요. 제 댓글 믿고 한 번 보고오세요 알바댓글 평점에 낚이지말고
영화만 놓고보면 십점은 아니여도 6~7점은 돼야함 평점 조절로 10점 주겠음
진실은 보인다...,
난재밌던뎅...(아임 비팬)음 모르겠어요 비팬의 눈으로 봤을때 비는 여전히귀엽고멋있고연기잘해여...영화 하도 핵구리단 평만 보다 봐서그런가 그정돈 아니였어요..나름중간중간 웃음포인트도있고.. 팬이라10점드려염..오빠사랑해용♡
정자왕 정지훈 으로 하지...
3.1절 만세!절대 잊지말아야할 우리역사!!!
굿~~~~!~~~~!
모처럼 정말 편한하게 영화 재밌게 봤다
꼭 보셔야 한다면, 소리없이 보는게 더 재밋습니다. 귀마개 챙겨가세요.
비 만 잘생겨서 오징어됬네요 노잼
(엄복동)정지훈 멋있고재미있다ㆍ
비꾸라지때문에 믿고 거릅니다^^
배우님들 연기도 좋았고, 영화 재미있게 잘 봤습니다.
아진짜...지루하고돈아까움
보고온 사람이다. 공짜로 보여줘서 본거지만 1점 이정도는 아님. 그냥볼만함. 보지도 않고 왜그러는지
방금 보고 집가는 중이다 길에 자전거 보일 때 마다 때려부수고있다
영화가 20년전으로 후퇴했다
주위에 영화보신 분들은 다 재밌다고 하는데 왜 평점이 낮은지...;;; 배우분들 연기 잘하시고 실존인물을 시대적 상황에 잘 표현해서 몰입하고 봣어용!! 아이들과 가족이 함께 보면 더좋을것같아요
문재인식 반일 선동영화
노답. 예고편만 봐도 다 알겠음
비평가의 혹평은 그들만의 리그. 대한민국 국민이라면 3.1.혁명 100주년을 맞이해 꼭 봐야할 영화.
감독이 잇긴하냐 이것도 cg라고 집어넣니 전형적인 양산형 영화 시간도 버리고 돈도 버리고 역시 한국 영화는 돈주고 보는게 아님 불다가 진리다
이게 영화냐~~~~!!
영화 정말 최고다.감동 울컥 정지훈 최고
조국팔이 영화 그만 하자. 수준을 높이자
재밌어요 꼭 보세요 !!!
이런스토리 상당히 안좋아요
상황보니 폭망한거구만
저는 재미있게 봤어요^^정지훈도 강소라도 이시언도 배우들 모두 연기잘하셨어요!!
안봤는데 안봐야겠다 ...
보지마십쇼....내돈
와 재밋네요 평이 안좋아서 망설이다 보고왔는데 보길잘했네요~~^^
담주에보러갈께요.기대됩니당
진짜 꼭보세요 저도안볼랬는데 진짜 재밌더라고요 강추!!!!
최악 ㅜㅜ 아 30분보다나옴...개판
흥행 부도수표 자칭 월드스타
셀트리온 의문의 1패 등록
캐릭터들이 엄청 매력있다. 비, 이범수, 민효린, 박진주 까지 스토리가 탄탄하진 않지만 그냥 기분좋은 마음으로 보고올만한 영화인 것같다. 3.1절 이 영화 한번 추천해본다.혹평이 쏟아지는데 나름 매력있고 재밌는영화인것 같다
이제 이딴 감성팔이 영화 안통하니까 정신좀 차려라....
모지요 답이 없네요 망작 입니다
비만 아니면 한번은 봤을것 같네요. 개인적인 취향이니 뭐라말씀은 마시길
아이들이랑 봤는데 웃음과 감동이 있네요.
동생 죽고 그냥 그대로 끝내냐 초등학생이 시나리오써도 이보단 잘 쓸듯
이런 영화는 놓치지마세욜
라스 이시언 때문에 안보고 별점줌ㅋㅋ
재밌네..1점 진행시켜!
욕 나온다...스크린 내려라
평점 댓글 조작있나?이상하네영화 볼만하던데 대한민국 국민이라면 봐야할 영화끝도 끝도 없다 일본 니들 만행 반성해도 용서할 수 없건만...
비 오랜만인데 스토리 연기 모두 아쉬움
유치한 반일 선동 영화 범죄자 미화 영화
감동 깊게 봤어요 많이들 관람 하기를 바랍니다애국심이 뼛속 깊이 느껴집니다(어머니가 좋아하시네요.)
이런거 보는거 아니다~ 솔직히 도둑놈을 뭐 열사처럼 꾸며놓는게 일본이 강제징용포장하는거랑 뭐가 다르냐? 무식한 색기들ㅉㅉ
0점이 없어서 1점 드림
이거나 1987이나 국뽕에 미화는 같지 뭐.이 영화는 아직 보지도 않고도 혹평인가본데 니들이 빠는 그 영화나 별반 다를 것도 없다. 1987도 박종철이 무슨 의도로 운동했는지 싹 다 빼고 개연성이 없다. 오히려 정치색 빠진 엄복동이 낫다.재밌다
제목이랑 포스터부터 개노잼 느낌 풀풀
반일영화 만들꺼면 좀 제대로좀 만들지..
아니 보지도 않고 ㅠ 잼있어요 영화는 영화입니다 이해가 안되네 왜들 그러지..
ㅠ ㅠ 돈날렸어요 님들아
평점테러 너무심하네.어제보고왔는데 재밌기만 하던데 ㅜㅜ
그냥 그당시 일본보다 더 잘할수 있다라는걸 보여준 한국인의 끈기와 열정 그리고 우리나라국민만에 단합심을 보여준 영화같아서 난 좋았는데 비도연기잘했고! 재미보단 그냥 실화를바탕으로 한 영화로서 괜찮았는데 악플이많네ㅜ
언론사 등 평점이 별로 안좋아 걱정 했는데 좋은데요
며칠안에 상영관 없어지겠네어서보세요 ㅋㅋㅋ
비 안티들이 테러하는듯 영화보지도 않고 테러하는 사람들많네. 그 테러범들 땜에 10점준다.
애미야 별이짜다 짜~~
저에게 시간을 되돌릴수 있는 능력을 주신다면 이 영화를 보기전으로 돌아갈 것 입니다.
오늘밤 당신의 자전거를 훔치러가겠습니다.ㅡ전차소년 폭동ㅡ
신기하네 스토리가 좀 엉성하긴 했지만 볼만하던데 왜이렇게 안티가 심하지 원래평점안남깁니다우리대한민국이 지금이렇게 살수있다는건 그분들의 목숨건 사투때문인것 같고 많은 분들이 영화보길 바라는 마음으로 평점10점줍니다
진짜 각본쓴 감독이나 이 각본에 출연하겠다한 배우나 이유가 뭘까 .. 이게 성공할것 같다는 생각이 든 이유가 ㄹㅇ 궁금함 진짜로
이런 기레기들.... 내가 오늘 보러 간다... 개봉관이 없는데 관객이 많을수가 있냐 OOO넘들아!!
반일 선동 영화. 추석에 tv서 봐도 시간낭비임.
이건 아니야..남주부터..흥행이 될리없는 애를 가져다 썼으니.ㅜㅜ
이거 기대치없어서 그런지 은근 재밋드라.. 이거 나중에 설연휴 이런거 한번 틀어서 사람들이 보면 괜찮네?? 이렇게 생각한다고 봄.. 곧 이 예언은 현실이 되고 이 글은 성지가 됩니다..
군중심리에 휩쓸리지 않은 덕분일까 예상보다 재밌어서 놀랐다 마지막 노래부분만 빼고 ? 감점은 그 노래 때문^^ 다큐 아니니 영화적 허구는 재미를 위해 당연히 필요~~~
뭐냐 이거 나는 별로여따..
평점이 이러니깐 보러가기무섭네요
ㅠㅠ슬펐어요 꼭보세요
알바들이 정말 많은건지.. 나오는 캐릭터 들도 매력있고 비도 연기를 잘합니다. 마지막 엔딩이 최악이라들 하지만 저도 울컥했고 제 부인은 눈물을 흘렸습니다. 정말 영화를 보고 댓글 다는지 의문이네요재밌고 유쾌하며 감동도 있습니다. 고민들 하지말고 보세요
소재 최악 배우 최악의선택 .전형적인 기무치 영화
돈 이 아깝다 너무한거 아니냐
제 점수는 11점입니다
역사왜곡 좀 하지마세요
자전거 도둑 범죄자미화네요 ㅠㅠ 노잼
비가 나올때부터 이영화는 망조..
이 영화가 그렇게나 쓰레기인가요? 하나같이 주옥같은 평들만 있네요. 원래 똥인지 된장인지 찍어먹어보는 주의지만.. 이건 안보렵니다.
이제 비는 종로에서 신문지깔고 똥싸도 못뜬다
ㅋㅋㅋㅋ헬조센 좌빨 반일감정 선동영화 수준ㅋㅋㅋㅋ
역겨운 반일몰이에 무지한 조선인들조차 깨어나기 시작햇다
이게 뭐야...이게 뭐냐고...
뭐지 다들 물타기가 아니라 직접 보고 평점 남기는거 맞아요?진짜 볼만하던데;;
진짜 1점도 아깝다...
비한테시기질투 하는 인간들은일부러 영화도안보겠지ㅋㅋ왜 김태희 데리고 사는 비가 부럽니~?에라이~!
자한당이 이영화를 좋아합니다
도둑놈에게 국뽕 프레임
영화 보시고 평정 다는거 맞죠...
Kbs tv소설 영화퍈. 강소라만 불쌍했다.
제 디스페랄 사가실분 있습니까
감독 전작도 개망작이었는데ㅋ 비를 주연배우로 쓴거 자체가 흥행을 바라고 연출한거 같지는 않다 범수는 무슨 잘못인가
신파가 너무 오그라들어서 죽어버릴거같다
영화 보고 평점 남기는건가요? 나는 재밌게 봤다. 다만 엄복동 이야기에 더 집중하면 어땠을까 하는 아쉬움이 있었지만... 그래도 재미도 있고 감동도 있던 가족들과 함께 보기 좋은영화 였다! 너무 낮은 평점에.. 저는 10주고 갑니다!! 재밌어요!!!
아래 10점분들 정말 영화 봤나요? 표사진 찍어서올리고 싶네 10점 주신분들 항거보면 20점주겠네 정지훈씨 그 당시 몸이 아니예요 항거 보세요 리얼 수감자들 같고 리얼 몰입 최고입니다 대 한 독 립 만 세
절도왕, 밀수왕도 첨부해야 한다.
흥행할수 있을거라는 기대로 영화를 만들텐데 이럴수 있는건가??
이시언은 무슨죄인가요 ㅋㅋㅋㅋ
본사람입니다 재미있음 10점 안아까움
이러다 다음에는 민족운동가 김일성만들겠네ㅋㅋㅋㅋ
재미있네요 지루하지않아요두시간이 금방가네요
반일선동영화ㅉㅉㅉ 이래서 우리나라 영화 믿고 걸러야함
실제 영화관에서 보니 걱정했던 평점 보다 잼도 있고 감동도 있습니다.염려 마시고 많이들 보세요~
관람객배우들의 노력이 돋보이는 영화였습니당
어디서 많이 본 듯한 영화, 배우, 연기, 스토리.. 지겹다.
5년간 본 영화중 최악임
다리가 후덜덜 제가 자전거타고 달린듯 일어나지 못하고 한참을 앉아있었네요ㅠㅠ 감동의쓰나미 애국가 들으면서 얼마나 울었던지 최고최고 내생에 최고의 영화입니다.와~좋은작품 감사히 잘봤어요 만들어주신 모든분께 감사드립니다. 배우분들 연기짱!
열정은 인정.. 하지만 연기는 힘빼고 자연스럽게..
예상보다 평점이 ..시간은 금입니다
영화보다 댓글이 더재밌음ㅋ
시간 후딱! 몰입감 상당함!
관람객가족들이랑 봐도 좋을 것 같은 느낌? 소소한 재미와 감동이 느껴지는..
관람객비 화이팅ㅠㅠㅠ 영화 잘보고 왔어요!
공백을제외하고 열자이상 입력하
아직도 친일파 거리면서 물타기 하는거 극혐. 그런인간들보면 중국, 북한 욕은 절대 안함
재미없다 추천 / 재미있다 비추
비가 영화가 이렇게 만들어질지 모르고 정말 태극기 휘날리며 정도 생각하고 참여하고 온몸을 받쳤을텐데 감독이 야속하네요
3.1절 100주년 국뽕버프 좀 받아볼려고 개봉일 잔머리까지 굴렸는데 영화의 근본자체가 부실하니 밑천 다 드러나네 ㅋㅋㅋ
평점 0부터 시작해야하는거 아닌가요?심하네
요즘 메타인 국뽕메타가 돈이되는데 엄복동은 피해가는구나 아니 정확히는 비를 피해간듯
떳다 보아라 안창남의 비행기 ...
이게뭐지..? 폭동이야?
볼만한 영화입니다 가족들과 보기 좋네요 직접보지도 않고 테러심하네...
하도 볼게없어 볼려다가 평보고 거른다유관순 누님이나 봐야겠네
보다중간에 뛰쳐나옴 내돈 시간 아까워서 바로 항거보고 쓰린속 달래고옴
랄투비때부터 연기는 안햇어야.. 넘 오글거리고 느끼해짐. 비는 집에서 애보고 태희 복귀시켜라
영화투자자들은로또사듯 투자하는거다하나라도 걸려라는 마음으로그러니 이런망작영화들이 자꾸 나오는거지
