평론가랑 기자들은 무조건 낮게 주는느낌인데 그럼 뭔가 있어보인다고 생각해서 그런건가..? 사람들 다 재밌다하면 그것만으로도 충분한걸작인데(이 영화는 안봐서 모르겠다만) 굳이 까내릴걸 찾아서 평점 낮추는 느낌이네 (영화 평점에 타격없으려고 10점매긴거)
설레이는 청춘영화!!
울다 웃다 진짜 재미있었다ㅠㅠ두번봐도 아깝지 않을 영화!!남주여주 얼굴이랑 케미짱짱
진짜 장키는 내 역대급 영화다~~♡♡
진짜 연애하고싶어지는 영화네요ㅜㅜㅜ 왕대륙 진짜 너무 잘생겼어요ㅜ 진짜 꼭 보세요!!! 임윤 보조개도 너무 사랑스러워요ㅠㅠ
왕대륙너무멋있당! 퇴근하고 보러가야지!!!
벌꿀로 버무린 대륙반점 볶음밥이 얼마나 맛있을지 상상될 정도로 달콤하고 사랑스러운 영화
왕대륙을 위한 영화입니다 진짜 그냥 아주 그냥 왕대륙을 위한 영화 ,, 진짜 얼굴에 치였어요 ㅜㅜ 눈호강 하고 왔습니동
딱 10대전용 영화~ 그이상 나이 드신분은 자제바람!!
죽어가던 연애세포를 깨워주는 영화였어요
정말 세세한 감정 하나하나가 아름답다.
임윤이 다 살린 영화라고 평가하고 싶습니다^^ 유치뽕짝이고 가난한 여자가 부자 남자를 얻기 위한 고군분투를 다룬 구시대적 스토리지만 임윤의 가식없는 깨발랄함 비글미가 이 영화가 침몰하지 않도록 살렸다고 볼 수 있어요. 왕대륙 보러 갔다가 임윤에 반해요
크...왕대륙 얼굴이 다합니다....진짜 보세요 열번보세요 여러분 저는 세번째 보러갑니다 ost도 좋고 재밌고 설레고 정말 볼만한 영화입니다 보고 후회할 일 없습니다!!꼭 보세요~~~
갠적으로 나의 소녀시대 보다 더 설렘 왕대륙 사랑해
진짜 보면서 너무 공감돼서 울었던 영화ㅠㅠㅠ
치아문단순적소미호 좋아하시면 보세요..!! ㅋㅋ전 치아문 몇번 재탕할정도로 좋아하는데 이 영화도 매우 만족하며 봤어요 치아문보다 약간 오글거리고 오버스러운 장면이 많은 (?)일단 남주 얼굴만봐도 재밌으니까 다들 보세요ㅠㅠ
배우들 얼굴 구경 정말 잘했음 내용 진짜 유치한데 귀여움 손발 오그라든다 근데 잘생기고 예뻐서 용서됨
꽁냥꽁냥 러브케미 보는 내내 눈호강
일본스러운 연기를 매우싫어하시는분들은 싫어하실수도...저도 사실 오버하는거 싫어하기는하는데 초중반?정도만 좀 참으시면돼요.. 그리고 왕대륙 얼굴때문에 모든게 용서가 됩니다... 개연성도 나름 괜찮았고 마지막까지 딱 기분 상하지않고 (?) 봤어요 !
남자주인공 잘생겼고 여자주인공 이쁨 이성경닮음ㅋㅋ 근데 진짜 오글거림 마지막은 진짜 감동
로맨스 영화중 인생 영화
ㅠ 오글거려유.. 배우들이 아까유ㅓ요
유치하지만 이런영화는 유치한맛에 보는것
차라리 스토리있는 일본AV를 보시는걸 추천합니다..
왕대륙 얼굴 감상용 영화
정준영 승리 친하고 버닝썬클럽 가서 여자들이랑 같이 놀았다가 승리사건터지니 방한취소 ㅋㅋ 아몰라욧! 여자들이 좀 당했으면 어때욧. 우리 왕대륙 오빠는 멋지다긍! 졸멋! 존잘남!
관람객남주 여주 둘다 연기잘하고 재밌네요
그냥 순수하고, 예쁘다. 영화가 꼭 심오해야 되나. 보는동안 가볍게 웃음 지을 수 있는 청렴한 로맨스 영화
배우들 얼굴이 다했어요 !!내용도 너무 재밌고 나의소녀시대 만큼 너무 좋았습니다 ! 이미 두번 봤고 이제 또 볼만큼 돈이 아깝질 않아요 정말 꼭 보세요 대만영화가 유명한 이유 입니당 !! Ost도 너무 좋아용 왕대륙 워아이니 ..
관람객이게 재밌다고? 진짜 왕대륙 땜에 보러간건데 하...나의소녀시대가 훨나음 진짜로 여주 오바연기랑 억지웃음유발 장면 그냥왕대륙 얼굴감상만 제대로한듯
아직 보진 않았지만 예고편과 남주의 얼굴을 보니 평점 만점이네요 아쉬운 점은 상영일이 짧은거...
이래서 대만로코로코하지요? 왕대륙 얼굴이 다했지요
이 영화는 두고두고 평생 소장각 영화다! :D
진짜 연애 세포가 깨어난다.. 설렘설렘 ㅠㅠ 두 번 보라고 추천하고 싶은 영화!!!
그냥 러닝타임 내내 입꼬리가 올라가는 영화...보는내내 행복했읍니다...^^
영화관에서 두번봤다 행복했다 따루야 사랑해
보는 내내 미소 뽀짝 설렘 뽀짝! 진심 내 인생 로코 등극...(ㅠㅠ)
여태까지본 장난스런키스 중에 역대급이고 무대인사 가서 미리 봤는데 진짜 여운이 너무 강하고 역시 로맨스는 대만영화인걸 느끼게 되는영화 입니다 개봉했으니까 또보러가야지
진짜 너무 재밋엇고...보는내내 두근거리고 설렘을 느꼇다
ㅠㅠㅠㅠ또볼래요 재밋음
설레는 장면을 보고 싶다면 꼭 보세요 ㅠ
보면서너무설렛고 코믹하면서 울었네요ㅋㅋ정말재밌게봤고 역시왕대륙은 잘생겼습니당ㅎㅋ
개조아 대륙님....ㅠㅠ알럽유...
약간 중드 치아문단순적소미호 느낌 나는 영화에요! 무대인사로 봤는데 왕대륙 존잘 ㅠㅠ 생각했던 거보다 훨씬 재미있었어용
가볍게 보기 좋은 것 같아요 보면서 울고 웃고 재밌었다!
감독판보면 결혼식장면도 있다는데 ㅋㅋ
관람객조만간 2차 찍으러 갈 예정 왕대륙 임윤 얼굴 존잼...
설레고 싶다면 꼭 봐야할 영화ㅠㅠ
심장이 남아나질 않은 영화
왕대륙 진짜 잘생겼고 여자 주인공 진짜 귀여움 친구랑 보는 내내 까마귀 빙의해서 까악까악거림 ,,,, 너무 설레고 재밌게 봄 왕대륙 짱 ??
보면서너무설렛고 코믹하면서 울었네요ㅋㅋ정말재밌게봤고 역시왕대륙은 잘생겼습니당ㅎㅋ
오랜만에 정말 설렜던 영화 꼭 보세요 절대 후회 안해요
관람객왕대륙보러 갔다가 임윤한테 빠져서 오는 영화! 결말도 결말이지만 색감이 좋았다- 또 보고 싶다
관람객저는 대만영화 재밌었어요!
재밌어요! 진짜 한번말고 두번 봐야하는 영화 !!
왕대륙이 누군지 몰랐는데 너무 멋있었어요ㅠㅠ 눈호강 제대로하고 너무 설렜음ㅋㅋ장난스런 키스 내용도 아예 모르고 봐서 그런지 저는 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
긴 내용을 두시간짜리 영화에 담느라 전개가 훅훅 지나가서 드문드문 조금 불편했지만 그래도 여태껏 장키 주인공들중에 케미가 제일 쩔었고 두시간동인 왕대륙 얼굴 보는게 너무 재미있었다 혼자보기엔 너무 꽁냥한 영화 ㅠ
왕대륙사랑해 하 진짜 존잘 하
좀 유치하지만 유치한게 매력인 영화ㅋㅋㅋ여주 남주 둘다 귀여움
진짜 귀엽고 재미있고 설레는 영화! 따루얼굴 보다 자막 몇개 놓침... 왕대륙 사랑해,,,♡
영화에 설레고 왕대륙에 설렜던 영화 정말 추천합니당
관람객오랜만에 설레면서 본 청춘물ㅠㅠㅠㅠ나의 소녀시대때부터 왕대륙 팬인데 진짜 이번에는 역대급 훈남으로 나와서 너무 재밌게 봤어요!! ㅠㅠㅠ여주도 보면 볼수록 너무 사랑스럽고 스토리도 예뻐요! 추천합니당~
로코의 정석이니~ 로코 좋아하시는 분들은 꼭보세요!! 두번 보세요!!^^* 왕대륙 얼굴 보는 재미도 쏠쏠합니다ㅋ 여주도 너무 귀여워요ㅋ
왕대륙이 정말 왕대륙했고, 임윤의 위얀상친은 세상 그 어디에도 없는 사랑스러움이 다 모였고, 역시 믿고보는 프렝키첸 감독의 청춘로맨스영화 그 자체와 역시 믿고듣는 ost(계속 듣게됨...) 처음부터 끝까지 만화같이 정말 사랑스럽고 귀엽게 잘 만들어냈다
와 내용보고 눈물나고 결말보고 진짜 눈물 나고 왕대륙 얼굴에 눈물나고 진짜 대만영화 존경합니다
아 너무 설레요 왕대륙님 사랑해요 이거보다가 10번은 넝엉 울었어요 꼭보세요진짜...
6번봣어요 진짜 제발안본사람없엇으면
댓글들 알바냐 일드 장난스런키스 너무 좋아해서 개봉 하자마자 오늘 오후 3 시에 봤는데 보다가 나왔음 노잼임
내일 다시 보러 갑니다ㅠㅠㅠㅠ개꿀잼 왕대륙 너무 잘생겼고 여주도 귀여움
대본짱!! 역대급 장키영화...장키만의 매력을 제대로 살린 영화!!좋아요~^^
중간에 여주 손목 끌고 가는 게 보기 싫었는데 그래도 생각보다 재밌었다.
말이 필요없는 영화ㅜㅜㅜ 진짜 영화 내용.전개 너무 좋고 왕대륙 얼굴 너무 잘생겼어요ㅠ진짜ㅜㅠㅠ 말로 설명이 안될정도로 잘생겼습니다ㅠ 100만 넘으면 왕대륙 한국 재방문 한다 합니다 100만 만들어서 왕대륙 봐요 여러분ㅠㅜ
말이필요없음 심장붙잡고보세요 !
사랑해요 왕대륙 고마워요 왕대륙
진짜 끝판왕ㅠㅠ빙의하면서 봤다 스토리 연기력 다 완젹하고 결말도 완벽하고 아쉬울꺼 하나없는영화 오랜만이다
관람객왕대륙 얼굴은 십점만점에백점
요즘도 이런 영화를 만드는구나...
정말 재밌었고 감동적이고 첫사랑의 아픔과 동시에 설렘이 떠오르는 영화입니다. 막장인 부분이 있지만 중간중간에 개그코드도 있어서 좋았어요! 글구 스포지만.. 여주따라다니는 남자애.. 너무 불쌍해요ㅠㅠ
왕대륙 팬이라면 꼭 봐야할 영화. 대만영화는 마지막에 눈물이 꼭 나네요!!
대만 첫사랑 영화들 다 봤지만 그중에 역대급인듯 ㅠㅠ 여주 연기가 과장되었지만 부담스럽지 않고 귀엽게 소화해서 넘넘 사랑스러움! 장즈슈 얼굴은 말할것도 없고...큰 스크린으로 보세요 꼭꼭...
진짜ㅠ 너무 좋아요ㅠㅜ 결말.. 진짜 최고에요 ㅠ 진짜 안보면 후회해요 ㅠㅜ
임윤 포니테일이 다했다 만족한다
겁나설래요..ㅜㅠㅠ로맨스좋아하시는분 꼭 보세요왕대륙 임윤 청량청량하다??
재미있게 잘 보긴 했는데 뭔가 B급을 볼 때 마다... 음...
49살인데 연애세포깨우러 땔과함께 보러 왔는데 성공적이예요. 나는 왜 저나이에 저렇게 적극적인 사랑을 하지못했을까 후회되고 주인공이 되어 왕대륙과 사랑에 빠진 2시간. 임윤이 되어 왕대륙 짝사랑한 2시간이 너무 행복했다.
아 정말 장즈수 치밀한 남자
진짜 너무 설레죽을것같아.... 그냥 왕대륙 얼굴이 다했고 슬프고 웃기고 설레고 다함 로맨스보다가 울었다고ㅜㅜㅜㅜ여러분 꼭 보세요 제발 전 이거 또 보러갈겁니다 하
관람객왕대륙이 다함 존잘임 다만 여고생들이 보는 내내 꺄악 거린거빼고 다 좋았음
사랑스러운 여자주인공과 잘생긴 남자주인공 최고. 유치하다고는 하지만 그 유치한게 좋은거임
관람객진짜 완젼 대박이에요ㅠㅠㅠ 처음부터 아주그냥/// 서브남주도 좋았는데 둘다 제 이상형...>< 나중에 왕대륙같은 남자랑 결혼할겁니다ㅠㅠㅠ 너무 설레고 미쳐요ㅠㅠ????
ㅇㄴ 하 원래 왕대륙 애들이 다 좋다고해도 음..했는데 이영화 진짜 진짜 진짜 하. ㅇㄴ 내 인생영화임 ㅇㄴ 왤캐 설레게 하냐고 눈물과 웃음이 번갈아 가며 나오는영화네 하 왕대륙 이렇게 잘생긴지 몰랐네
관람객심장이 터졌습니다 그냥 보세요
관람객하놔 유치하고 다아는데.. 대륙이가 다했네.. ㅠㅠ
관람객왕대륙 얼굴이 재밌다 10점 만점에 10점
뻔한 스토리지만 심쿵심쿵 봄영화네요..
관람객꿀잼ㅎㅎ너무 재밋고 너무 슬프다
예 ... 영화관 분위기랑 ㅋㅋㅋㅋ 왕대륙 얼굴이 다 한 영화 ...
관람객재미땨 중국어가 좀 깨지만
오늘 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ2시간이 훌쩍..영화 한번 더 보러 갑니다 총총
관람객왕대륙 너무 설레요ㅠㅠ
넘 재밌어요 여자들이 좋아하는 영화
브금 개쩔ㅜㅜ울어요 진짜
관람객오글거렸지만 왕대륙 얼굴이 다했다
여주랑 남주 케미가 좋고 둘다 얼굴천재고 귀엽고 풋풋하고 사랑스러운 영화예요! 다만 마지막에 고백이 급 휘몰아친 느낌 그래도 전반적으로 재밌었어요♡
관람객와ㅠㅠㅠ 왕대륙 진짜 최고였어요ㅠㅠㅠㅠ 또 봐야지ㅠㅠㅠ 다들 꼭 보세요!!
대만영화는 이런 맛에 보는건 맞지만 보는내내 너무 답답하고 내용전개도 이상해서 불편했다. 왕대륙 볼려면 보세요 ...짱 ..
존잼ㅠㅠㅠ왕대륙좋아하시는분들 꼭 보세요!!
유치하다고 생각하지만 또 보러가고싶다는 느낌!!! 또보러갈까
미쳐버린다오늘부터 왕대륙이디
0이라는 숫자가 이렇게 설렐 줄이야
관람객손발이 오징어된 영화....
관람객재미가 잇 숩니 다 아 아 아
내가 오징어라는걸 다시 한번 알게됨
오글거리지만 얼굴이 다했다
관람객진짜 대박!! 영화관에서 여자들 엄청 소리지르곻!!보면서 설렜어요.
관람객진짜 대박!! 영화관에서 여자들 엄청 소리지르곻!!보면서 설렜어요.
이거 진짜 꼭보셈 아..개설렘///진짜 여주남주둘다 존잘존예..연기잘함 재밌고 엄청설레요 꼭 보세요 추천합니다!!!!
관람객완전 재미있음!! 왕대륙 진짜 멋있고 영화 결말이 최고임!! 또 보고 싶다~~
존잘 가슴떨림. 결혼후 얘기도 드라마로 보고싶다 정말로ㅠ정말로 드라마 또 제작해주면 안되여? 왕대륙에 푹 빠졌다규요
보는 내내 행복했습니다ㅠㅠㅠㅠ 2편 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠㅠㅠ
그들의 비쥬얼이 개연성 그자체다..나 왜 장즈슈 없어....
한번 더 보고싶다. 시간 가는줄도 모르고 본 영화,,
대만 로코 왕자, 왕대륙
두시간반동안 존나 설렐 수 있는 영화돈이 전혀 안 아깝다 왕대륙 얼굴 세상에서 제일 잘생겼고 눈물난다 ㅠㅠ ????
대륙아! 야이 자슥아, 도란이 안챙길거야? ㅠㅠ:
마지막에.... X번이야할때 모든관객이 소리를 질렀다 대학가에서 봤는데 관객들 다같이 소리지르고 웃고 중고등학교때 친구들이랑 보는 느낌으로 재미있게 봤어요 ㅠㅠ
관람객왕대륙 얼굴이 다함 또 볼꺼다
역시..왕대륙 버닝썬에서 하루에 2억쓴 스케일.. 정준영 과 포스가보인다.
왕대륙 보러 10000번 가세요ㅠㅠㅜㅜ
관람객왕대륙 얼굴 아니였음 뛰쳐나갔다...꽃보다 남자 보는 느낌...
왕대륙 잘생겼다 큰 화면으로 꼭 봐야한다... 여주는 푼수 그 자체. 오랜만에 인소 한 편 본거 같음!
진짜 대만영화 좋아하고 왕대륙 팬인데 이번에는 영화가 너무 개연성이....ㅠ
미쳐요.. 중국가고싶어짐..
첫사랑 영화는 역시 대만
왕대륙얼굴만 믿고 만들었었다
진짜 핵오바에요 그냥 보세요 평점볼 필요옶어요. 그냥 앉아있으면 대륙오빠가 어련히 알아서 해줘여 그냥 앉아서 콜라랑 팝콘드세요.이영화는 심장이 약하신 분은 보긴 봐야하니 약을 꼭 준비해주시기 바랍니다.
왕대륙 아니였으면 영화중간에 나갔습니다 스토리 개연성 1도없고 한국드라마 모든 뻔한 소재들 짜집기 해놓은 느낌 ㅠ 돈아깝지만 왕대륙 얼굴 보러가실분들은 꼭 보러가셔요
정말 보는 내내 입이 내려오지 않는 영화!!
그시절 우리가좋아햇다 봤었어서 대만영화기대하고봣는데 재미없었음 남주 잘생긴거말곤 딱히..
나를 소녀로 만들어주는 영화 대륙이 얼굴 때문에 내내 광대가 아팠다... 흐뭇ㅎ
관람객진짜 잘생김 진짜로 진짜진짜 잘생김
관람객그냥 왕대륙만 기억에 남는 영화. 스토리 전개능력은 기대하지 마세요.
왕대륙은 언제나 옳다.
왕대륙 개존멋 ㅠㅠ진짜 잘생기고 연기도잘하고 설레고 다해 여주 너무 귀엽고 연애세포 살아나는 영화ㅠ또보고싶다
관람객로코물에 기대하는 거 다 때려박은 영화. 그리고 그것만 넣은 영화. 그래서 어떤 면에서는 완벽한 로맨틱코미디 영화.재밌어요. 여자관객들 실시간으로 다같이 어우~ 하고 술렁술렁하며 보는데 그것도 웃기고 유쾌했습니다.
관람객설레임 딱 이 단어가 어울리는 영화
대만영화 이런 맛에 보는거죠 ㅎㅎ 비슷한 부류 영화중에 괜찮은 편이에요 왕대륙 얼굴 존잘 ㅠㅠ
관람객로맨스나 코미디나 빠진게 없는 영화 친구들이나 여자친구랑 가볍고 즐겁게 보기 좋은 영화
진짜 남친하고 보지마요 왕대륙 진짜 잘생김 영화보는데 사람들 한맘 한뜻으로 소리지르고 이렇게 소란스러운거 처음 다 아는 내용이라 왕대륙 보러갔는데 진짜 왕대륙이 다한 영화 첫사랑 영화,드라마는 대만이 최고 왕대륙 출연이면 말 다함
딱!! 중드 혹은 대드의 청춘물! 이란 느낌!? 주변에서 완벽하다고 말하는 남자주인공, 발랄귀염뽀짝 하지만, 어딘가 맹하니~ 부족한 여자주인공... 엔딩쯔음~ 실은 이랬다는 비하인드 썰이 나오는... 뭐 이런걸 보고싶을때가 있긴한데...
보는 내내 주변 여자들 웃음소리밖에 안들림 광대 안내려옴..
기대안하고 봤는데 재밌었어요!배우들 연기도 너무 좋았고 스토리 전개도 자연스러웠어요~ 하, 그리고 왕대륙은 역시 잘생겼습니다ㅠㅠ
평론가 말 보소.. 말을 저리밖에 못하나
관람객영화관 관객 100명중 95명은 여자. 상영내내 비명소리뿐이었다..
방금 보고왔는데 다들 극장에서 소리지르더라구요 너무설레서
원작과 다른 빠른결말이 좀 아쉽지만 장난키스다운 영화였어요 굿캐스팅
관람객진짜너무냐무재밌어요!!+흑흑흑 정말 내인생 최고의영화!♡♡♡사랑합니당^^^^
진짜 또 보고 또 볼 영화 학창시절로 돌아가고 싶은 그런 영화 순간마다 지루할 틈이 없었다!
관람객너무너무 재밌는데 아주 소수의불편한 장면
진짜 너무 설레고 남친 만들고 싶어지는 영화
관람객예쩐에 대만 드라마로 이미 봤어서 대충 내용 아는데 영화는 영화대로 재밌네용 ㅎㅎㅎㅎ
왕대륙 정말 잘생기고 여주 귀엽구 다좋은데 내용이 쫌 짜증나고 왕대륙 좀 비호감으로 나와서 짜증^^
진짜 왕대륙은 사랑입니다....(하뚜)
나도 왕대륙 얼굴 볼라고 갔지만 진짜 슬프고 재밌고 ,, 또 보고싶은 영화였다 영화비 전혀 안아까움 ㅠㅠㅠ
보는 내내 광대와 입꼬리가 내려가지 않았던..
관람객진짜 미친영화,, 영화관에서 안보면 후회..
왕대륙에 의한 왕대륙을 위한 ㅎㅎㅎ 왕대륙 나올때마다 소리지르는 관객, 웃고있는 내 모습 보면 현타오지만, 개연성 없어도 얼굴이 대유잼
처음부터 끝까지 달달하고 간질간질한 느낌
유치하지만 유치하니까 보는 장키 ... 쥰공들 얼굴만 봐도 재밌음
관람객오랜만에 즐겁게 봤어요 강추!!
왕대륙 얼굴 구경하는 재미로 보는듯
관람객ㅠㅠㅠ연애세포가 멸균된줄알았는데 이영화보고 연애하고싶어졌어요
진짜 재밌음 솔직히 기대안하고 갔는데 웃긴 포인트 너무 많았고 두 주인공 얼굴도 너무 재밌고,,,진짜 걱정없이 편하게 즐길 수 있는 영화임,,,금욕주의자의 연애세포를 다 깨웠다...하...너무 설레...왕대륙....♡
역시 꼭 봐야할 영화 ㅠㅠㅠ
진짜 나만 보기아까운 영화. 설레고 싶다면 꼭 봐야하는 영화. 무슨 영화관 팬미팅하는줄
심정지 올뻔ㅠㅠ 10점도 아깝지 않다 인생영화
왕대륙 얼굴과 스토리가 재밌어요
걍 진심 왕대륙 얼굴 밖에 안보였던 영화
딱 대만향 나는 왕대륙영화 스토리가 조금 연관이 부족하지만 유치한 맛이 좋음
관람객정말 좋아했던 사람이 생각나는 영화
쉿팔 진짜 개 완벽했습니다.... 너넨 정말 최고야 ,,, 짜릿해 ,,,, 한번 더 보러가야지
관람객대만로맨스 참 좋은 것 같음임윤 너무 사랑스럽게 나오고 왕대륙 멋짐현장 분위기 ㅋ 정말 키스씬 나올 때마다 여기저기서 난리남 소리지르고 ㅋㅋㅋ 전 혼자봤는데 옆에 예쁘신 분 앉아계셔서 더 즐겁게 보았네요 추천합니다 재밌네요^^
관람객마지막 하이라이트 중간까진 그냥..
관람객왕대륙 보러갓는데 임윤도 이쁘고 내용도 나쁘지않았습니당? 너무잘생겼어 왕대륙!!!
나의소녀시대 재밌게 보았는데ㅎㅎ 이번 영화도 너무 몰입하면서 즐겁게 봤어요~ 졸업 준비 때문에 정신 없었는데 힐링했어요
관람객가볍게 보기 좋네요~~~~
관람객2시간동안 지루 하지 않았음...진심 레알 쨩
관람객ㅎㅎ남편 끌고가서 본 대만영화ㅋㅋ난 중국어 듣는 목적달성ㅎㅎ재밌었고 순수했던 영화^^왕대륙이 잘생겼네ㅎㅎ
왕대륙아니었으면 안봤을영화. 드라마를 영화로 만들다보니까 생략장면이 많고 나의소녀시대보다 덜 탄탄한 스토리
잘생겨서 심장터지고 설레서 두번터지고 키스에서 죽었다 뻔하지만 진심 개재밌다
이런 로코 너무 좋음ㅜㅜ특히 왕대륙과임윤의 케미는 짱이었음ㅜㅜ한번 더 봐도 잼잼일듯ㅜㅜ
대존잼 비주얼맛집...
설렘만땅. 꼭 한번 봐야할 영화 진짜 소장각 또 보고싶은 영화 왕대륙과 임윤의 미친 외모 그냥 꼭 보세요
관람객재미있게 봤어요, 근데 이영화 대만 영화아니라 중국영화다, 감독과 남주만 대만사람이에요
관람객걍걍 볼만합니다 ㅋㅋㅋ
관람객왕대륙땜에 본 영화.. 영화관에서 여학생들소리지르고 그래서 영화보다가 너무 웃겻음..
관람객영화관에서 봤는데 왠방청객들이ㅋㅋㅋ박수치고 난리였음 재밌네요ㅎ
관람객진짜 달달함.. 주변 여고생들 꺄악 소리지르는데 너무 재밌었음..ㅋㅋㅋ
왕대륙 얼굴이 다한 영화였습니다... 존잘
진심 힐링 눈호강행복을 돈과 바꾼기분넘 행복하고 보는내내 즐거움
역시... 제 인생 영화는 다 대만영화에여ㅠ 넘흐 좋아열 로맨스 하면 대만이죠!!대만 못이깁니다!!아뇨 이길 사람 없어요!
처음으로 달아봄 진짜 얼굴이 다했다 꼭보세요 끝까지 봐야 아는 영화
보고싶은데 남자끼리 가기도 뭐하고..참...받아서 봐야겠다..
대리만족 대리설렘 느끼고 왔어요! 왕대륙 최고ㅠㅠ 여자주인공 러블리ㅠㅠ 또 보러 가야겠어요!!!!
장난하나...유치뽕! 오그라들다 못해 녹아 없어짐
너무 유치하고 개연성이 너무 없고 지루했다. 영화관에서 중간에 나갈까 라는 생각이 들게 만든 영화는 이게 처음이다. 하지만 왕대륙 얼굴때문에 뛰쳐 나가길 참고 끝까지 보고 나왔다. 나의 소녀시대가 백배 낫다.
관람객배우들 얼굴이 다한 영화 솔직히 개연성 좀 챙기지....ㅠㅠㅠ 아숩ㅠㅠ
관람객하 왕대륙에 빠져버렸습니다 장즈수...
관람객왕대륙 얼굴이 다한 영화. 정말 유치하지만 이런 영화는 또 유치한 맛에 보는거 아니겠습니가? ㅎㅎ
완전 설렘 가득한 영화?왕대륙도 너무 잘생겼고임윤도 이쁘고 매력 터짐
전개가 예상하다가도 예상치못한 전개로 가서 재밌게 본거 같아요!!!
댓글 잘안쓰는데 진짜....대만영화 좋아하거나 장키 좋아하면 꼭 보세요!! 2번3번보세여ㅠ
일본만화가 원적이라 유치한 느낌도 있지만 그걸 즐긴다면 꼭 봐야하는영화!개인적으로 일드나 치아문같은거 좋아해서 매우 만족하면서봄ㅠ 왕대륙 미모가 한건하고ㅠㅠ
관람객사랑하는사람과 잠시 멀어질때쯤 같이본다면 좋을영화
1 유치하지만 귀엽고 달달한영화2 오글거리지만 아빠미소로 볼수있는영화
왕대륙 엉엉엉 날 가져요 ㅠㅠㅠㅠ ?영화는 선 왕대륙 얼굴 감상 후 설렘감정 느끼기연애세포 살리고 싶으신 분들은 보세요~
유치하고 달달한 맛에 보는 영화 .. 진짜 보는 내내 소리 지르고 싶었는데 못지르고 집와서 진빠짐 왕대륙 사랑해 ..ㅠㅜ
관람객역시 왕대륙입니다ㅎㅎ 오글하지만 그런맛에 보는 영화예요~~
한국도 이런영화 만들수 없니? 제작비 얼마 안들겠다. 만들어보렴.
관람객그시절 그거랑 나도 모르게 조금 비교하게되고웃긴씬도 꽤 있었지만 좀 허무해서 아쉬웠어요..근데 왕대륙 얼굴이 너무 재밌고 좋았어요 ㅎㅎ청춘물이긴 하나 너무 오바한거 같기도 했지만두근거리긴 했네요 보는거 나쁘지 않은거같아요
나의소녀시대 팬이기에 갔지만..솔찍히 유치뽕짝에 지루했어요ㅠㅠ보다가참다참다 나왔어요..솔찍히 나의소녀시대가100배 천배 나아요ㅠ 왕대륙은잘생겼어요
초반엔 그냥 병맛인줄 알았는데 보다보니 근질근질하고 재밌었음 .
아무리 유치해도 이쁜걸 떠나서 여자 캐릭터가 제 정신이 아닌캐릭터같다. 오바도 정도껏. 만화원작이라서 이해 감.
관람객ㅋㅋ소녀 감성 듬뿍 담긴 영화~~
지금까지 본 로맨스 대만영화 중에선 젤로 재밌었어요 !!! 진짜 엄청 설렌 영화.
영화보는내내 왕대륙 참 잘생겼다는 생각밖에 안듦 ㅠㅠ
관람객왕대륙과 임윤 얼굴이 다한 영화.... 전개성과 개연성은 기대하지 말고 보시길.그치만 왕대륙하고 임윤이 다해서 그 가치로 볼만함.
관람객여주가 예뻐서 왜 저런 수모를 당하면서도 쫓아다니는지.. 싶지만 순수한 시절의 영화
아...본격 왕대륙 입덕영화다ㅠㅠ 솔직히 오그라들기도 했지만 너무 설렌다ㅠㅠ 특히 엔딩이 너무 맘에 든다!! 이 영화 강추강추~~!! 28세 미성년 볼때도 설렜는데 이젠 입덕이다ㅋㅋ 나의 소녀느시대는 안봤는데 봐야겠다
왕대륙 얼굴부터가 재밌는데 스토리도 존잼 ㅜ 원작 다 알고 있어도 존잼 ㅜㅜㅜ
나의 소녀시대 같은 영화를 좋아해서 그런지 정말 재밌게 잘 봤음 여주도 귀엽고 왕대륙은 말할 것도 없이 최고다
관람객진짜 영화관에 여자밖에없었닼진짜 너무 설레고ㅠㅠ 잘생기고.... 2번봐도 안아깝다...
개연성은 진짜 없는데 주인공들이 매력넘치네요고백장면 대사가 많이 오글거려서 참기 힘들었지만 행복하게 봤습니다♥
관람객일본특유의 유치함을 어느정도 잡아주며 대만영화 특유의 마음이 따뜻해지는 감성으로 끝을 내는 최고의 순정영화. 장난스러운 키스 리메이크 버전 중 가히 최고라고 말할 수 있다.
ost가 너무 좋아요 ... n탕 더 뛸겁니다 ㅠㅠ
대만만의 흥미와 설레임은 느껴졌다.하지만 처음으로 내 돈주고 대만영화를 보고 느낀점은 우리나라가 영화를 잘 만든단 것이다
왕대륙 개사랑해요요요요
이 영화 감독판 어케 보나요ㅎㅎ5번은 달려야 할 듯 개꿀잼ㅜㅜㅜㅜ개설레구ㅜㅜ
결혼하고싶다 왕대륙 결혼하자
너무 재밌다 왕대륙 얼굴이 다했다
오랜만에 순수 로맨틱코미디였습니다! 드라마보다 전개가 빠르고 영상이 아름다운 영화입니다:)
임윤 넘넘 귀엽고 사랑스럽다. 난 임윤 보러 갔는데, 가보니까 상영관에 다 소녀팬들만 있고, 남자는 나 혼자였음. ㅋㅋㅋ
진짜 왕대륙 팬할래,,,,
완전 설레고 재밌어요ㅠ 심장 멎을 뻔한 영화
왕대륙너무잘생겼어요 꼭 보세요
남주여주ㅜㅜ 겁나잘생기고겁나이쁘고ㅜㅜㅜ 겁나감탄하면봣다
왕대륙 얼굴 10점 ㅎㅎ
스토리 전개가 아쉽다 ㅠ 다만 왕대륙은 잘생겼으니 9점
와 친구랑 손잡고 떨면서 봄ㅠㅠㅠ왕대륙 사랑혜ㅠㅠㅠㅠ
왕대륙 진짜 심각하게 잘생기고 설레네요... 꼭보세요진짜...개안합니다... ㅜㅜ꼭보세여
나만 그런가 여주인공 채수빈인줄착각해서는데 초반에
재밌어요 왕대륙 얼굴ㅎㅎ
미친거아니가 이거 안보면 바보임 ㅇㅈ? ㅇㅈ 와..영상미 개쩔구요 우리가 뭘 좋아하는지 아시더라 얼굴 뽝! 일본과 대만 한국 드라마 다 봐서 내용 알지만 알아서 더 재미있는 영화였구 너무 재미있고 설레서 눈물나는 영화.
왕대륙 얼굴이 다한듯요
풋풋한 감성이 떠오르는 영화
관람객재밋었어요!! 완전요!!!
내일 또 보러가요 이제 3번째.. 그만큼 재밌다는 뜻 !
진짜 생각보다도 너무재밌었고 처음으로 로맨스영화보면서 울고웃고다했다 시험기간이고 뭐고 진짜 내가 한번 더본다 ㅠ
내 마음 훔쳐 가서 심장이 저려..ㅠ그 와중 왕대륙 대 존잘ㅠㅠ
그지같은스토리전개가 결말과 여주남주얼굴로 잊혀지는느낌 근데진짜 존나잘생기고 존나이쁨
왕대륙 얼굴만 봐도 함박웃음
비쥬얼과 달달한 설레임을 느낄수 있는 영화
내용이 너무 급전개지만 로맨스물 좋아하면 꼭 봐야될 영화다 와... 이렇게 심쿵한적 오랜만이야!!왕대륙 앞머리 내린거 존잘
죽어있던 연애세포가 생긴다ㅠ
나의소녀시대도 재밌게 봤었는데 이것도 역시 취향저격했어요 왕대륙이랑 임윤 둘다 잘생기고 이쁘구 임윤 매력있고 순수하고 짱 귀여워요 왕대륙 볼때마다 눈빛연기 되게 잘하던데 이번에도 심쿵하고 그냥 계속 설레고 울고 웃었던것같아요 한 번 더 보러갈려구요ㅠㅠ
역시 프랭키 첸은 로맨스의 천재입니다. 작은 요소들 하나 하나 놓지지 않는게 너무 놀랍습니다. <나의 소녀시대> 이후로 첨으로 만족스러운 청춘 멜로 영화를 관람했어요. 감사합니다.
완전꿀잼??다시보고싶은 영화
제발 보지마세요.걍 범죄만 가득한 설렘 없는 영화임. 보는내내 처음으로 불편했던 영화. 여주가 스토킹에 몰카충이고 남주는 멋대로 키스하고 지나가는 여주 손목잡고 멋대로 끌고가는 성추행범이나 다름없음.그런 범죄 장면만 빼면 2점 정도는 줄 수 있었을 듯
진짜 재밌고 정말 설레요 ....왕대륙이 일단 너무 잘생겨서 그냥 영화에 빠져버림ㅋㅋㅋㅋ웃고 울고 다했음 ㅠㅠㅠㅠ근데 다 좋은데 스토리 전개가 매우 아쉽고 개연성 부족..뜬금없는 부분이 많았어요 ㅠㅠㅠㅠ그것만 빼면 진짜 최고 왕대륙 하...
와.. 영화 보고 설렌 적 처음 ㅠㅠㅠ 왕대륙이랑 결혼하고싶다...
달달한 맛에 보는 영화!! 두시간이 훌쩍 지나갔어요ㅠㅠ 삭제된부분도 보여주셨으면 좋겠어요!!!
관람객옆에있는 사람이 임윤보다 더 이쁘다
관람객왕따루 보는 것만으로 만족
엄청 재미있게 봐요 ㅎㅎ 유치한것 같지만 나름 완성도도 높아요 ㅎㅎ 강추드립니다 ~☆♡♡
왕대륙 사랑해....
유치한데 심쿵했어요^^
왕대륙은 진짜... 갓
미친 심쿵. 내일 한번더 보러갑니다
최고다 최고 흑흑 유치한 맛에 보는 학원물
제 2의 꽃보다남자같았다. 다른거라고는 싸이코똥차다중인격구준표와 어디 모질라보이고 정신적으로문제있는 금잔디와의만남이랄까. 한층 더 강화된느낌입니다^^
너무....설랬다 왕대륙도 잘생겼지만 여주도 보조개가 너무 예쁙다...
학원물 좋아하고 풋풋한 연애물 좋아하시는 분들에게 강추에요!! 재미있는 요소도 많아서 시간이 아깝지 않은 영화입니다!!
간질간질한 영화 그자체
유치하기짝이없다. 완전 비추~~
또볼겁니다 진짜진짜 설렘느낄 수 있는영화
이건 꼭 동성이랑 보러가십시오 이성이랑 보면 쫑납니다
왕대륙 진짜로 잘생겼다 ... 얼굴이 다한 영화
개꿀잼 계속 보고싶음ㅠㅠ
좋았어요 나의 소녀시대 버금가는 작품이네요
왕대륙때문에 행복해....
일단 왕대륙이 너무 잘생겨서 재밌었음,,ㅠㅠ웃긴 장면도 중간중간에 있고 ost도 넘 좋았음.여주도 넘 귀엽고ㅠㅠㅠㅠ로맨스 클리셰는 다 들어가있는 영화....넘 달달하니 좋았다
아 너무 재미있게 봤어요.. 오랜만에 설레임요 ㅎㅎ
나소시급으로 재밌음 ㅋㅋ 주말에 또 보러가야지
여자가좀 이쁨니다 진짜 이뻐요
관람객왕대륙보러 갔다가 여주에 반해버렸습니다
너무 재밌어요 !! 다들 꼭 보세요
나이 먹으면 하려해도 할 수 없는 것들이 있다. 느껴라 젊음이여
장즈수 얼굴 존잼입니다
내용은 뻔하지만 왕대륙 얼굴은 뻔하지않음..존잘
꽃보다남자급 수준인데
인생영화 스토리는 자연스럽지는 않았지만 색감도 좋고 왕대륙과 임윤 잘 어울리고 여자가 봐도 임윤배우님 너무 사랑스럽다 영화가 끝나고 못 일어났어요 너무 재밌고 슬프고 계속 미소가 지어졌던 영화
정말 설레는 영화ㅠㅠㅠ 보는 내내 행복했어요 왕대륙 짱짱
관람객딱 대만영화 특징에 유치하지만 웃기고 유쾌합니다 보는내내 웃겨서 웃고 왕대륙얼굴보면서 웃고 ,,^$^
심장 두근두근 설레는 영화
알바새퀴들....속아서 봤네...2시간동안 고문받다가 나옴
관람객왕대륙이 잘생겼고 재미도 있어요!! 나의소녀시대처럼 마지막에 다른배우로 바뀌지 않아서 끝까지 설렜습니다♡♡♡
왕대륙이 다했네 ㅋㅋㅋ
왜 안보세요ㅠㅜ 백번 보세여 연애세포 바글바글
왕대륙 당신은 나의 첫사랑
재밌었어용ㅋㅋㅋ 유치하고 비현실적이지만 이건 진짜 그런 맛에 보는거죠 무엇보다 왕대륙님 덕분에 눈호강ㅠㅠ 영화보고 다들 웃으면서 나오는 것 처음봤어요
ㄹㅇ그냥 왕대륙만 보러가는거지 사실상 영화 스토리가 개 쓸모없음, 아시아 전교 일등하던애가 전교꼴등하던애랑 같은 대학이 붙질 않나, 여주 좋아하던 남자애는 갑자기 사라지고 ㅋ 기대한거 이하였음..;괜히 나의소녀시대가 명작 소리 듣는게 아니네
열일했다 얼굴 열일했어 !!!
관람객볼만은 햇는데 나의소녀시대보고 기대하고 가서 그냥 쏘쏘했음
재밌어요.. 뭔가 사랑하는 사람 생각하니까 눈물이 났던 영화같아요 추천합니다
나도 모르게 입꼬리가 올라가 있는 영화....또 보러가야지...
원작을 기준으로 만든 일본 한국 중국 드라마 영화중에 젤 설렘
관람객영상미가 예뻐요. 보는 내내 힐링이 되었습니다. 원작을 안 봐서 원래 그런지 모르겟지만 여주는 정말 '이상해요' ㅋㅋㅋ
방금 조조로 봤는데 많이 울었어요~아직도 여운이 가시지 않네요 또 보러갈거예요
유치해서 재미있었어요. 많은 내용을 2시간만에 담으려다보니 감정선이 완만하게 이어지지는 않았지만 배우들이 워낙 연기를 잘해줘서 끝까지 두근두근하며 봤어요
관람객재밌어욘 한참 울고 웃었네용
설레고 귀여운영화에요조금 매끄럽지못하거나 아쉬운부분이 있었지만 일단 주인공들이 열일하고 코믹스토리도 가미되서 재밌었어요!보고나면 설렘의 여운이남는 영화에요
초반에는 유치뽕짝이고 괜히 들어왔다 후회했는데 뒤로갈수록 미친 완성도... ;n; 관객들이랑 다같이 끼야아아 거리면서 봤어요 연애세포가 살아나는 영화! 달달하고 간질간질한 기분 느끼고싶다면 추천!
관람객왕대륙 얼굴이랑 영상미가 다한 영화
영화중간에 시간확인한거 오랜만이네..
임윤 너무나 이쁘고 귀엽고 사랑스럽고 연기도 너무잘해요왕대륙은 너무 잘생겼고 설레고 좋았어요 제가본 연예영화중에 제일 좋은 영화였어요 .꼭 보는거 추천
관람객믿고보는 대륙이ㅠ 보고 또 보세요
유치해서 더 재밌음 꼭 보세요 둘 캐미 좋음
유치하고 뻔하지만 그래서 더 보게되는..또 연애세포 뿜뿜되는 그런영화
돈아까운 영화....배우들 연기 아니었으면 못살렸을듯...오글거리는거 많이 좋아하시는 거 아니면 비추!
유치하지만 재미있고 왕대륙 임윤 덕분에 눈호강 하는 영화
배우들 얼굴이 다 해먹음. 대만영화 좋아하는데도 이건 중간에 뛰쳐나가고 싶었다. 원작을 모르고 봤다면 지금보단 좋았을지도.. 장즈수가 샹친을 서서히 좋아하게되는 과정을 더 잘 보여줬다라면하는 아쉬움이 가장 크다. 마지막 10분-15분정도만 설렜음.
재미없어서 중간에 나옴
대만에서만 할수 있는 로맨스~ 좋았어요 ^^
둘다 너무 귀엽고 재밌어요!
여주 울때 나도 같이 울었음 ㅠㅠ 유치하다고 생각할수도 있겠지만 나한테는 너무 좋았음 특히 결말도 너무 좋았음
워낙 재미있는 스토리라서... 한국판은 강동원이 했었어야 하는데... 원작보면 이해할꺼임.
관람객나름 괜찮게 봤어요 ㅎㅎ왕대륙 츤데레 연기에 설레이면서 봤다는..
씨발 개연성 어디갔는데 미친
관람객여자친구랑 보고왔는데 나름 재밌게 보고왔네여ㅋㅋㅋㅋ
넘재밌어ㅠㅠ사랑합니다ㅠ
장난스런키스 거의다 봤는데 이번작품에서는 샹친 혼자 짝사랑 아니고 즈슈의 마음도 약간 보인듯 해서 좋았어요 프로포즈 장소도 ㅎ 아쉬운건 아진 하고는 거의 데이트가 없네요 아진 역활 배우도 잘생겼어요
완전 풋풋한 내용 !!! 울고 웃고 그런 영화임윤 왕대륙 대박??????
스토리는 똥이지만 왕대륙얼굴은 남았다
한마디로 정리함 두번보세요 ㅠ
인생영화 꼭 보세요 기대치를 넘음^^
지금까지 본 즈슈중에 최고인 왕대륙...♡ 중학교 때 로망의 즈슈를 스마트시대의 즈슈로 15년만에 볼수있어 좋았습니다!
스토리는 기대하지말고 보시길. 왕대륙 얼굴이 개연성 입니다
오글거리고 유치하다는 느낌이 많이 들었지만 보면 볼수록 귀엽고 웃음이 계속 지어지더군요 연애세포가 마구마구 살아나는 기분이었어요 따뜻해지는영화! 마지막까지 꼭 보세요 엔딩이 참 좋네요~
후하후하 왕대륙 ㅠㅠㅜ
나에게 설렘이 란 감정이 사라진걸까.. 보는내내 오그라들고...스토리전개가 말도안되는 억지;유치한거 알고봤지만 보다가 너무 졸렸다..
오랜간만에 감성적인영화를봤다
영화보다가 핸드폰한적 처음이네
이거 보느라 수고했다 내 자신아
왕대륙진짜 얼굴 끝짱남...임윤얼굴 흐흑 넘 뽀작하고 상큼한 과즙상같음
재밋게봣어요ㅠㅠ대만 청춘영화짱
정말유치한 영화지만...어린시절 풋풋한 첫사랑을 떠올리게되네요..어떤사람과 결혼하고 삶을같이누려야 행복할까요..
하루종일 왕대륙생각에 실실웃고있는 내가 싫다...
이건 꼭 보고 말테햐..
노잼 돈버리고싶으면 ㄱㄱ
왕대륙은 여전히 멋있다..♥
왕대륙을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.. 나의 소녀시대보다 연애세포 자극하는 영화다.. 끝까지 눈물을 찾아봤지만 내생각에 마지막부분은 누구나 눈물을 흘릴 것 같은 감동적인 영화다...
오글거리지만 오글거리는 맛에 본다는 말 정말 공감합니다 ㅜㅜ 내용도 남여 주인공 얼굴도 존잼이에요 ㅜ
친구 7명이랑 단체로 보러갔는데 4명이 울었다 ㅋㅋ
이 감독은 여자주인공을 아주 저능아,비호감으로 만드는게 취미인가보다 ,, 뭐만 하면 울고, 잘하는거 없고 , 아이돌 사생팬 영화화 한거같은 스토리 ㅋ
왕대륙은 프랭키첸 감독님과 함께해야 하나ㅂ봐유ㅠ
관람객여주 너무 귀여워요ㅠㅠ
관람객영상미와 왕대륙 얼굴보는재미엿습니다
진짜 없어진 줄 알았던 연애세포가 터져오르는 느낌
무대인사 한번만 더와줬으면 좋겠다 ..
관람객내용은 진짜 별로 왕대륙 보는 맛에 봤음
왕대륙왕대륙왕대륙왕대륙
가볍게 보기좋은 입꼬리 자동 승천되는 영화
왜 안봐... 이건 한번으로 끝날영화가 아니다 계속 보고싶은 영화
설레서 좋ㅇㅆ다ㅜㅜㅜㅜ
미쳤음 왕대륙이랑 연애하고싶어지는 영화
관람객진심 인생영화 강추!! 세상살면서 봤던영화중 열손가락안에듬
4번 봐도 아깝지 않은 영화였다ㅜㅜㅜ 왕대륙 정말 잘생겻고 여주 너무 귀여움
왕대륙님 짱 ! 또 보고싶은 영화 ..
역시 오글거리는 맛에 대만 로맨스 봅니다..캬 ㅋㅋ 오랜만에 여주 남주 서브남주 다 좋았네요 외모 밸런스가 맞아서 ㅎ 서브남주 배우분 성함이 뭔가요
눈물나고 재밋고 예쁜 한편의 그림같은 영화였어요??다시보고싶어요ㅠㅠ
관람객배우 얼굴 관람용 영화 ㅠㅠ
프랭키 첸 감독님의 영화엔 소녀감성이 잘 담겨있어서 그 때 그 시절만의 풋풋함과 설레임이 고스란히 전달됩니다. 그리고 왕대륙 배우님의 출연만으로도 콩닥거림이 100만배가 되고 여주가 된 기분입니다. 전 벌써 열번 봤어요^^
관람객왕대륙 얼굴이 다한 영화에요!!!오글거리지만 무지 잼있게 봤어요 ㅎㅎ 절대 남친이랑 볼 영화는 아니에요 ㅋㅋ 오징어처럼 보일거에여 ㅎ 오랫만에 오글거리면서도 눈호강하는 영화 본 거 같아요
관람객첫장면부터 조금 어색쓰
이렇게 설렌적은 처음이다...뻔한 러브스토리일지는 모르겠지만 너무너무너무 떨렸다 왕대륙♡
관람객내용전개가 뚝뚝 끊기는 느낌이 좀 들었음근데 여주가 연기를 재밌게하고 웃음포인트들도 은근 있어서 중간중간 웃으면서 봤음왕대륙 얼굴 보러 갔다가 여주한테 입덕해버림!
장르잘못된거아닌가요;; 멜로 로맨스라뇨;; 판타지구만
한번 보단 두번 봐야 설렘
최고에요 !! 너무 설레요 꼭 보세요 강추
영화 인물 이름이 왕대륙인줄
왕대륙 존나 잘생김 진심 개잘생김 세계의 기적 유라시아의 빛 진짜대박 안본사람 왜 안봐? 진짜..,, 최고다 왕대륙 사랑해 ?????? 여주가 이렇게 부러운 영화는 처음이다 ㄹㅇㄹㅇ 진짜 대박
관람객왕대륙 얼굴이 설렘 미쳐.
관람객이쁘고 잘생겼음 레알리
재밌으요. 여친 옆에서 보는데 세상 난리남 ㄷㄷ
관람객굴곡을 넘어 짝사랑은 결국 바로 결혼세이프! 왕대륙이 너무 도도했지만 마음만은 세상 달콤!!
관람객굴곡을 넘어 짝사랑은 결국 바로 결혼세이프! 왕대륙이 너무 도도했지만 마음만은 세상 달콤!!
그냥 왕대륙배우님 때문에 봤어요^^ 내용은 감수하셔야 합니다 열분들~~
1점 주려다가 왕대륙이 잘생겨서 2점 드립니다....^^ 장난스런 키스 원작을 본 사람은 절대절대 보지 마세요. 진짜 후회합니다. 원작이랑 너무 비교되고 전개가 꽤 심하게 끊겨요. 그래도 원작 안 본 사람은 나름 재밌게 볼 수 있을 것 같아요.
설렘가득한 영화 추천!
솔직 후기 남겨줌 일단 짝사랑중인 사람이보면엉엉 울거야 감정표현이 넘 잘돼있거든.. 스토리는 가볍고귀엽게 웃으면서 볼수있는정도? 나의소녀시대처럼 여운이 길진 않지만 뻔한 러브스토리임에도 설레는건 최고더라 그맛에 보는거.. 그리고왕대륙 임윤 얼굴최고ㅠ
스토리 유치해요 근데 그냥 왕대륙 얼굴이 너무 재밌어요 행복해요
시작할때부터 중간중간 오글거려서 정말 부끄러워하면서 봤는데어느새 울고있는 나를 발견했네요 ㅋㅋ딱 이런 영화예요 ㅋㅋ이런 스타일인걸 알고 본다면 재밌게 볼 수 있을듯 ㅋㅋ그리고 남주 진짜 잘생기긴 함 ㅋ
그냥 레전드 최고에요 후회 안할겁니다
관람객아 진짜 캐스팅 최고임 한번 더 보고싶다
진짜 꼭 보세요 아니 두번 보세요 왕대륙 얼굴에서 빛나요...진짜 대박이에요!!
이걸 말로 어찌 표현하죠.. 후하후하
오랜만에 고딩갬성 ! 설렘주의보
너무 재미있오요 왕대륙 최고
평점 잘 안남기는데 이건 남겨야해요 영화관에서 입틀막 진심으로 10번 넘게 했습니다 왕대륙 최고 하
예고편을 보고 너무 현실성 없는 연출이 억지스러웠지만 그런 연출 덕에 많이 웃게되었다. 그리고 남주와 여주의 현실에서만 나타날 것 같은 설렘가득한 연기가 영화에 몰입할 수 있도록 도와주었다. 예고편만 보고 안보려고 했던 분들은 봐도 좋을 것 같다.
하...하..하..하....
나만 죽을순 없다! 평점 사수 시작하라 ~동지들이여~~~
관람객너무 유치해서 오글거림
왕대륙 존잘이다 진심....
유치한대 유치해서 재미로 볼만함 ㅋㅋ
관람객와...말이 필요없넼ㅋㅋㅋ 유치할수도 잇지만 정말 시간가는줄 모르고 재밋게 밧어요
왕대륙 너무 잘생겼고 임윤은 너무 사랑스럽다 ㅠㅠ 많은 내용은 영화에 넣으려고 하다보니까 전개가 빠른 감이 있지만 간만에 풋풋한 첫사랑 영화 보니까 너무 좋다 !!!
관람객돈이 아깝지 않아요ㅠㅠ 왕대륙만큼이나 여주인공도 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ
왕대륙...꼭 이 영화여야만했니?ㅠ임윤은 너무 사랑스럽게 생겼지만 연기가 무슨... 금잔디의 재림인줄;;+억지웃음왕따루 얼굴이 개연성이다. 그 이외에는 개연성이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 없다.설명이 너무 부족해서 배우들의 감정에 공감이 안 됨.
첫사랑 짝사랑 생각나는 영화. 대사가 짝사랑하는 여자의 마음을 너무 잘담았고, ost가 너무 좋고 가사가 영화 스토리 그 자체..
긴 내용을 한 영화 안에 담다보니 스토리가 약간 바뀌고 이런 것도 있었지만 너무 설레고 좋았다 주인공들 비주얼 최고ㅠ
왕대륙 한국 또 언제와ㅜ
진짜 루 대박이다ㅜㅜㅜ
관람객옛날생각도나고 재밋엇네요ㅎ
인생처음으로 댓글답니다..부디 저같은 불행한 관객이 나오지 않기를 바랍니다. 영화20분 보고 뭥미??? 오그라드는 유치찬란함은 뭐지? 결말은 10분만에 나오고, 20분 ~120분 까지 꿀잠시간, 우리나라 C급영화만도 못함 처음자봄 영화관에서
영화관에서 여자분들 껵꺅소리들으면서 봤습니당 ㅋㅋㅋ영화보는내내 웃으면서 몰입하면서 볼수있었던 유치하고 순수했던 영화였습니당 대만영화 중 몰입도 좋았습니당
연애세포가 다시 살아나는 느낌설레임을 느끼고 싶다면 진짜 이 영화 꼭 보세요!!!
관람객너무 달달함ㅜㅜㅜ근데 아는 언니랑 같이 봐서 슬프당 남자랑 보세요ㅠㅠㅠ
아ㅠㅠ진짜 남자친구있는 여성분들은 일단 보지마세요 아니 보세요 제발저 이거 진짜 하루에 한번씩 보라면 볼수있거든요 ㅠㅠㅠ 개설레요 거의 호흡곤란옴
남주 얼굴만 잘생기고 내용은 별로였던영화.
진짜 오늘 보고왔는데 졸잼,, 연공같은거나 일본 로맨스 코미디 좋아하면 꼭보세요 두번보세요 저 내일모레 또보러갈거에요..
최악 이제 까지 본 영화중제일 어의없음.
평점 왜 좋은지 모르겠음..
뻔하고 유치한게 보고싶어질 때가 있어서 재미없어도 그냥 보려고 했는데 생각보다 감정을 잘 담아냈어요. 이거 보고 울지는 몰랐는데. 울다가 웃다가하면서 봤습니다ㅎㅎ
왕대륙 얼굴 보러가는 영화 .
짱깨 영화 꺼져라 ㅗㅗㅉㅉ
장난스런 키스 드라마도 봤는데 영화로 보니까 또다른 재미가 있네요. 드라마랑 내용이 비슷해서 영화보면서 다음 장면을 알 것 같았지만 그래도 완전 재밌었어요. 로맨틱하고 오글거리고 짱 좋아요!! 그리고 왕대륙 진짜 잘생겼고 임윤도 진짜 이쁜것 같아요.
그냥 너무 좋은영화 고딩이라더그런지모르지만 마음너무 설레고 두근두근끝까지 두근두근 꼭보세요
관람객다 알것같은 결말이지만 이런재미로 본다
이 봄에 제격인 영화. 청량한 영상미도 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ오랜만에 설레는 마음 가득 안고 보고왔어요~
설렘폭발임 ㅠㅜㅜ 재미있어!!
너무 설렘 왕대륙한테 치였다
관람객유치한게 있지만 기대했던 만큼 재밌게 잘 봤습니다!!!
대만 가고 싶다.. one score
커플끼리 보면 좋은 영화
왕대륙 눈빛에 치인다 연애하고 싶어지는 영화
짝사랑남도 넘착한거같아..항상 뒤에서 지켜줬는데ㅜㅜ불쌍
재미있었어요 너무 설렐어요 그리고 결혼식이 없어서 조금 아쉬웠어요 그래도 재미있었어요~~
역대급 영화입니당!1왕대륙 얼굴보면서 눈호강하실분 강추고요. 영화 내용도 너무 오글거리지 않고 절재적이고 사랑스럽습니다.
