아이씨ㅋㅋㅋㅋ1편보다 생생하진 않지만 존내 재밌네ㅋㅋ
아들과 함께 봤는데 굿이에요
관람객아이들이 좋아해요^^
기대안하고봤는데 퀄리티도높고 재밋어요
크리스마스는 공룡이지
재밌으면 재밌는거지 왜 범블비보다 재밌다고 하는거냐? 항상 남이랑 비교하면서 잘난걸 강조하냐?
아이가 보는내내 좋아서 푹빠져서 보네요아이들과보기엔 최고네요!!!
젛어여 재밋어요 공룡 굿귯
아이들 때문에 봤는데...제가 푹 빠졌네요...완전 강추~~~
관람객애들 보여주려고 갔는데 더빙이 재미있고(라미란 씨, 박희순 씨, 김성균 씨 연기 정말 짱!!!!) 내용도 탄탄하네요 애들 보다 제가 더 흥분하며 봤습니다 재미있었어요 성장 드라마라 애들이 내면화하기에도 좋은 내용이었어요 점박이 또 보고 싶네요 ^^
공룡이 육아관을 가르켜 주네요ㅜㅜ 반성하며 펑펑 울며 봤네요 넘 재미있어요 강추!
관람객영화보고 평 처음 올리네요~ 정말 잘 만든영화 즐겁게 웃고 코끝찡하게 잘봤습니다^^지루할틈 없는 스토리구요초1 남아이와 봤는데 또보고싶다네요^^
아이들과 볼만합니다 그런데 최종보스가 너무 거대하고중간 전갈은 좀 개연성이없다는 공룡영화인인데 ...
다 좋은데 앞으로 전문 성우 씁시다 진짜 더빙 거슬림
너무너무 신나요 아이도 참좋아해요
나 처음으로 10점 누름
관람객4살, 6살 아이들이 재밌게 봤어요~ 다 보고 또 보고 싶다고 하네요~
어울리지도 않는 한국식 유머에, 애들 영화에 쌍스런 말투 남발에, 라이언킹 어설프게 베낀 캐릭터에, 개연성 없는 스토리에, 안어울리는 사투리에. 그리고 에니메이션에슨 가능하면 성우 씁시다. 진짜 보는내내 귀에 목소리가 탁탁 와서 거슬리게 박힘
일게이다 혼자 보러가야겟다 이기야!
재미있어요...아들이 엄청 좋아해요
관람객너무 재미있어요~ 어른들과 같이 보는것도 강추~~~!!
1편보다 재밌네요~ 이 한마디면 끝
조금전 아이들과 보고 왔어요~ 평점 처음 남겨보네요~ 지루하지 않고 너무 재밌었어요. 작은애는 조금 무서워하긴했는데 큰 아이는 집에 와서도 계속 점박이 이야기만 하네요~^^
방금 딸이랑 보고왔네요보는내 제딸이랑 재미있게 봤어요^^
관람객재밌네요ㅎㅎ아이가약간지루해하긴했는데재밋어요
43인 제가 봐도 잘 만들었네요아빠로서 생각이 많아지네요애들을 어떻게 키워야할지
한국애니메이션이 나아가야할 방향 완전 잼있음 공룡..가족..찰진 조연
스토리가 있으니 재밌네요당연히 애들이^^ 9살까지는 재밌을영화그이상은 무난할 영화ㅎ
재밌는 점박이 영화~~~~
ㅋㅋ재미나요 ㅋㅋ기대 안했는데 완전 빠져서 보고 옴
관람객4살아이가 조용히 앉아서 잘보네요
생각보다 잘 만들었네요. 이야기 구상과 등장인물이 따뜻하고요. 그래픽도 야기자기 합니다. 5살 아들이 좋아합니다.
관람객공룡 좋아하는 아들이 많이 행복한 날이였네요너무 신나고 재미있게 봤대요
영화는재미있네 근데카드는 2개다똑같음보지마세요
관람객애들이 너무좋아합니다~^^
관람객엄청 잼있어요^^점박이 첫번째껏도 잼있게 봤는데^^이번껏도 잼나네요~~~엄청 귀여운 아기 공룡들 계속 생가나요ㅋㅋㅋ가족과 함께 크리스마스 제대로 보냈네요^^
관람객6살 아이랑같이봤어요집중해서 잘보네요
관람객점박이의 고구마때문에사이다가 엄청 생각나더군요.아이들은 재밌다고 하니 그만이지요.ㅎㅎ
생각보다 재밌어요~ ㅎㅎ
관람객아들이 공룡을 좋아해서 웬만한 공룡영화는 다봤는데 이게 제일 재맜었어요!!
관람객아들이랑 애엄마랑 재미있게 봤데요.
1보다 괜찮은 2편이네요
관람객평이 좋아서 기대치가 많이~~~높아서그런지기대만큼은 아니었지만 아이와함께볼만했어요
관람객스토리도 좋고 CG도 우수했어요.감동과 볼거리를 동시에 잡은듯.아이와 보니 푹 빠져봤어요.
관람객감동과스릴있어요^^
관람객아이가 좋아했어요. 1보다 좋아요
관람객아이가 좋아하네요. 또 보고싶데요. 4살 남아
관람객4살 아이가 보기엔 조금 무서워하더라구요.그래도 영화관내부 넓고 깔끔하니 좋았어요^^다음에도 이용할게요
관람객정말 실감나고 재밌었어요!중간중간 웃음 눈물~아이와 만족하고 관람했습니다!
가족영화로 아이들과 함께 보기 좋았습니다.
관람객5살 아이와 정말 재밌게 잘 보고왔어요~~극장안에 아이들 목소리가 많이 들리고 다들 앚 좋아하도라구요^^~
관람객1편보다 더 자연스럽고 스토리가있어요
관람객5살 남자아이 재밌다고 하네요^^
아이가 영화를 끝까지 본적은 처음이예요^^
관람객아이가 눈물난대요ㅎ 감동이라네요 부모들은 하품하다 눈물 나고요ㅋ
관람객아이들과잼있게봤어요
관람객6살 여자아이와 너무잼있게봤어요..3편도 꼭 나왔으면좋겠네요.김성균씨 라미란씨 목소리도넘 반갑고 어른이 봐도 잼있네요ㅎ
재밌습니다.어른이 보기에도 재밌어요
방금 막 보고왔어요.초등2딸은 울더라구요.저도 살짝 울컥하는 장면들이 종종 있었는데암튼 넘 재밌게 보고 왔어요.대박나시길.2탄도 소장해야겠어요^^
관람객아들이 넘 좋아해요 아빠랑 함께
관람객7살 아들하고 와이프한테 끌려갔다가 제일 몰입하고 봤네요 ㅎㅎ
관람객1편보다 재밋네요 ㅎㅎ
얘들 영화라 한숨자려 했는데, 결국 다 봤어요.. 우리나라도 참 에니메이션 잘 만드네요.
관람객아이와 너무 재미있게 봤어요, 몰입도 있게 잘 만들었네요
재밌어요 애쓴 흔적이 보였어요 ㅎㅎ
관람객7세. 초등3 이랑 보러갔습니다가끔 소리에 깜짝 깜짝 놀라면서도영화내내 초집중해서 잘 봤습니다
관람객재밌었어요 대만족!!!!
관람객스릴감 만점아가들이 많이 좋아했어요.크리스마스 선물. . . .
가족영화로 딱 이네요‥
관람객재미있었어요 ^^ 단 아이들 영화인데 카메라워크가 좀 산만했어요
관람객재밌어요4살아들 초집중하며 보더니 재밌다고 하네요
개봉하는날 가도 카드를 못받은거면 문제 있지 않나요? 애들이 카드준다는 광고 보고 점박이 보러가자고 한건데....
관람객재미있어요!! 스펙터클하네요ㅎㅎ
관람객좋았어요 아이가 중간에 무섭다고 몇번 그랬지만 즐겁게 잘 보았습니다
관람객다좋은데 애들 보는데 소리가 넘컸어요. 그리고 변종 공룡 좀 무서웠어요. 사투리 쓰는공룡 넘 웃겨요
관람객4살아들은 조금 무서워했지만 재미있었어요!
정말 재미있고 졸틈없이 부모님의 소중함을 아이들이 느낄 수 있는 영화
관람객6살 딸이랑 재밌게 봤어요
관람객아이나 어른이나 할 것 없이 재밌게 볼 수 있어요
관람객아들이 태어나서 처음본 영화. 점박이 ~~^^더빙이 재미있어서 아빠가더푹빠짐 ㅋㅋ맨앞자리라 화면보기 불편하고 처음간극장이 불편했는지. 1시간만에ㅜㅜ그래도 이정도면 29개월 영화관입성 나름기대이상 영화도 잼있어요 뒤부분은 다시 집에서 봐야겠어요ㅋㅋ
관람객점박이1도 재밌었는데 2도 너무재밌네요^^아이도 잘봤습니다~
재밌어요아이들과 보세요~
관람객7살5살 남아 데리고 봤습니다.너무 재밌고 감동도 있고 좋았습니다.공룡들의 싸움 장면이 약간 잔인한 느낌은 있었지만 재미와 감동으로만 따지자면 10점입니다.
아이들이 공룡을 좋아해서 함께 보고 왔어요~ 4,5세 인데 조금 무섭기도 했지만 재밌었다고 하네요~ 저도 재밌게 봤구요^^ 아이들 방학인데 가족이 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다^^
스토리가 탄탄하고 아이들에게 교훈적인 내용과 그래픽이 잘 만들어졌네요~기대이상입니다.아이들이 넘 잼있데요^^
재밌어요~^^푹빠져서 봤네요~
관람객솔직히 영화를 어찌봤는지도 기억이 안나네요 큰아이는 팝콘에 정신팔려서 먹기바쁘고 작은아이는 자꾸 칭얼거리고 내용은 괜찮았던것 같은데 집에서 다시한번 봐야겠어요
관람객재미있네요..실감나게잘만들었어요.무서워하는 아이도 있긴했어요
관람객크리스마스에 애들과보기 딱좋았습니다! 그래픽허접하지않고 공룡잘만들었네요~
관람객어른들이더재밌어한듯요더빙을잘해서인듯~
아이들 보여주기 좋아요~용기도 주고~내용도 좋구 허접하지 않았어요~~어른인 저도 재미있었다능~~ㅎ강추합니다~~^^
관람객잼있네요 아이가 고도의집중력을발휘하며봤어요ㅎㅎㅎ
관람객아이들과 함께 관람했는데 어른도 재밌다고 느낄만큼 잘 만들어진 영화입니다~
관람객좀 5세 아이가ㅋ쿠 놀라긴 했는데 잼있게 봤어요
아이가 공룡 덕후라 그냥 기대 하나도 안하고 본건데 너무 재미있었어요.
초등 남아를 위한 최고의 영화. 울 아들은 아쿠아맨보다 재미있다고 하네요. 앞부분은 전개가 느려서 좀 답답한데, 뒤로 갈수로 빠르게 이야기가 전개되면서 블록버스터 영화 보는 기분입니다. 아이와 함께 보기를 추천합니다.
8살 아들에게 특별한 크리스마스선물 처음으로 영화보면서 눈물흐리는 아들 완전 몰입했어요 . 아이들에게 강추합니다
점박이 3도 기대하게 하는 퀄리티 높은 한국 애니매이션이었어요
관람객웃으면서 너무 재밋게봣어요
4세 쌍둥이형제가 보기 좋았어요~마지막엔 더워서 집중을 못했지만요 ㅎ
관람객더빙이 누구인지 금방 티나서 친근감이 들었지만 극 분위기에 방해되기도 했어요. 대체로 재밌었어요.
관람객실감 짱ㅎㅎ애들집중도도 짱ㅎㅎ무섭다고하긴했지만 잘보네요
아이가 좋아하네요 같이 보러 가기 괜찮네요
관람객점박이가 영리하게 잘 이겨냈다
관람객아이들을 위한 영화네요
최고에요.크리스마스 가족과 함께
재미있고 교훈적이네요
관람객애들이 보기 좋네요가족용으로 추천
영화의 완성도가 아이와 어른 양쪽 모두 충족시킬수있을만큼 높은 퀄리티 인 영화. 캐릭터,배경CG.스토리, 등 제작진이 얼마나 혼신의 노력을 다해서 제작했는지 곳곳에 보입니다. 아쿠아맨을 못보고 애들따라서 기대없이 봤는데, 너무 즐거운 경험이었습니다.
아빠와 아들이 함께 보는 영화로~ 강추!!
아이들과 함께 즐길수 있는 한국형 가족 애니메이션!!
남자 10.7살 애둘이 봣는데 꼬리에 망치달린공룡 사투리 넘 잘한다고 ㅋㅋ 재밋데요 자꾸그얘기만 ㅋㅋ 아빠공룡이 아들 생각하는 맘이 감동적이래요 ㅋ
1편보다 더 재밌고 한층 업그레이드된 느낌이 듬. 겨울방학 어린 아이들에게 딱임~
관람객공룡 좋아하는 아들하고 잼나게 봤어요
관람객영화잘만들었어요.재밌게잘보았습니다
관람객어른이 봐도 잼있는 영화!!
관람객아이들은 좋아해요 조금 큰 애들은 지루해할지도
관람객기대이상으로 아이가 잼있게보네요~
관람객재미있게 잘 봤어요~^^
관람객크리스마스에 따뜻한 가족 영화~어린이 애니라고 기대 안했다가재밌게 봤습니다
관람객나름 스토리 잼있어요..
관람객재밌었어요.8살 딸아이도 만점으로 재밌다네요.초반 살짝 심심했지만 뒤로 가면서 몰입도 최고였어요.
공룡을 이렇게나마 볼수 있어서 행복하네요. 감사합니다 제작진 여러분들 ??????????????잼나요.
관람객괜찮았어요.중간에 아이들도 감정이입해서 울고 ㅜ 살짝 지루해져서 돌아다닌것 빼면 괜찮았어요.스토리가 처음부터 쭉 이어져 있어서 좋았어요.
크리스마스 최고의선물~~
관람객시간이 갈 수록 흥미 진진하네요.. 처음엔 아이가 무서워 하더니 어느순간 푹 빠졌어요
지금 막 보고 왔어요 1편보다 완성도 높고 내용도 꿀잼 입니다
재밌어요 애들이 좋아합니다
관람객아이들과 보기 딱 좋네요~
6살 아이와 재미있게 봤어요 ^^ 더 어린 아이들은 무섭다고 우는 아이들도 더러 있더라구요. 그만큼 생동감 넘치고 흥미진진했어요~ 아이가 사이카니아가 제일 재미있었다네요ㅎㅎ
관람객즐겁게 재밌게 봤어요아이들도 좋아하네요
관람객1도 재미 있었는데 2도 재미 있네요
관람객크리스마스라서 그런지 주차공간이 너무 협소했네요...그래도 어디든 그건 어쩔수 없었을테니까요.유아시트도 부족하더라구요. 평소에는 관람객이 없으니.. 이해합니다.점박이를 봤는데... 무섭거나 잔인한 장면이 없어서 좋았네요.ㅎ
너무 재밋어요 아이 보여주려고 갓는데 제가 실컷 울고 웃다 왓음
관람객아이랑 같이 보기 좋은영화 입니다^^3탄 나왔으면 좋겠습니다.
4살6살애들이랑같이봤는데 오히려 제가 더 재밌게봤네여~^^애들도물론너무재밌어하구요
관람객우리 아이가 넘 좋아하네요...^^완전 강추~~~
아이와 기분좋게크리스마스 추억이 되었음
처음에 한국에서 만들었다해서 기대 안했는데 아이들고 좋아하고 정말 재미있게 봤습니다
겨울 방학 애들의 최고 인기 선물
관람객초등1학년 딸과 범블비랑 두개 봤는데 둘중 이게더 재밌데요.
애들 보여주고 난 잘려고 했는데 잼있어서 끝까지 보고 팝콘도 내가 다 먹음.
재미있었어요 애들은 정말 좋아하게 만들었어요 지루한 내용없고 끝까지 몰입도 높게 해서 애들한떼 딱 맞음
관람객실감나는 사운드와..개성넘치는 케릭터들로..개방하기만 기다리던 세뇨석들..지루할틈없이 잼나게들 잘보셨네요 ^^
관람객아이들과보는영화 처음으로 안졸고 끝까지봤어요 더빙덕분에 더 재밌었어요
관람객무서웟지만 재밋엇어요
아들이아빠랑 보고왔는데 엄청 좋았다고 그래요 내일 또 보고 싶데요 ㅎㅎㅎ
관람객아이들이좋아하네요 나오자마자 또보자고.. ㅎㅎ
관람객1편보고.아이가점박이재미있다고.또보고싶다고햇는데.2편보여주니.더재미있었다고.또보고싶다고계속얘기하네요!아이들공룡영화눈높이에맞는영화입니다!짱추!.!.!
관람객5살 7살 같이 봤는데요 무서울정도로 실감나는 정도의 그래픽이 아니라서 애들 보기에 무난한 영화인거 같아요. 전 1편 다큐만 생각해서 살짝 실망했지만 애들은 잼있어 했어요
관람객아들들은 2편이 더 재밌었다네요~
관람객사투리 쓰는 공룡 최고임ㅋ
전편보다 나은 cg, 아이랑 갔다가 내가 즐기다 왔네요
너무 재미있게 잘 봤어요~ 아이도 어른도 만족스럽게 보구왔어요~^^
관람객정말 아이들이 좋아할만한 영화입니다
재밌었어요. 아이가 엄청 좋아하네요
관람객가족 모두 재밌게 봤어요
우리 아들이 너무 좋아해서 만족합니다.ㅎ
관람객최고~기대안하고 봤는데 아들도 저도 재밌게 봤어요친정엄마도 재밌다고 하시네요ㅎㅎ
가족이 함께 보기 넘 좋은 영화입니다! 특히 아빠와 아들이 함께 보면 너무 너무 좋을듯요~~ ^^ 영상과 스토리 모두 참 좋아요~~
관람객크리스마스기분도내고 아들램이랑 즐거운 데이트 ㅋ1보다 뭔가 더 생동감있다고해야하나..ㅎ아들도 재미있엇다고하네요 ㅋㅋ
싸이 목소리 배정남인줄 알았는데 의외다ㅋㅋ
관람객우리 손주가 엄청 좋아해요크리스마스 선물은 제대로 한듯
관람객재밌게봤어요! 5살아들3살딸과 봤는데 무서워하면서 집중력 최고! 돌연변이는 어른이 봐도 덜덜~;;
관람객아이들에게는 스릴넘치는 영화 너무재밌어요
관람객아이가 좋아했어요 다만 3살이라 중간에 고비가 몇번있었다는ㅜㅜ
넘 애들것...노잼 이네여
관람객간단한 스토리도 있고 애들이 잼나게 봤습니다.
볼만해요 러닝타임 좀 긴것빼곤. 사이카 짱
관람객어른들도재밋게볼수잇슴다
관람객1보다는 지루하지 않고 더 재미있던것 같아요7살아들과 함께 봤네요아들이 재미있어 합니다~^^
관람객재미있게 보아습니다~^^
관람객너무 재밌게 잘 봤어요~ 아이들도 좋아하고 스토리도 재미있고 더빙도 정말 잼났어요넘 즐겁게 보고 왔네요^^
아들이 보고싶어해서 크리스마스날 보여주려고 예매하고 별 생각없이 봤는데 꿀잼용ㅋㅋㅋㅋ 유명 배우들의 더빙이 큰 한 몫 한거같아요~ 잼나게 푹 빠져서 봤네요 ㅋㅋㅋ
튼튼한 스토리와 볼만한 그래픽...
영화 실감나게 잘만들었네요^^조금 무섭기도했고 마지막엔 뭉클하기도 했어요덕분에 크리스마스 잘보냈어요
관람객재밌었어요 그리고 멋졌어요
스케일과 완성도가 1편과는 비교가 안될 정도로 압도적임. 스토리는 신화의 극적인 요소가 활용되 어른이든 아이든 긴장감을 늦출수가 없음 특히 점박이에게 부모의 심정을 공감하며, 후회의 멘트에 감동이 느껴짐. 경상도 사투리 공룡이라는 설정도 재미있음
관람객아이와 잼나게 봤습니다
관람객더빙이 저는 적응이 잘 안되어서...극장 아이들이 많이 울어서 참으로 스펙터클하게 봤습니다...공룡의 정교한 표현도 좋고..용암에서도 살아있는 돌연변이 공룡이 무서웠어요....재앙의 표본이죠
관람객아이들이 너무 좋아했어요
어른이 더 봐야합니다 많이보세요^^
재밌긴한데좀이상하다
관람객애들하고 재밌게 봤습니다.
애들영화가 아니고 어른 영화로 나와도 10점 짜리입니다
관람객평소 아이에게 화를 쉽게 내는 아빠라면 꼭 아이와 함께 보시길 추천합니다^^
꿀잼! 어른이 봐도 재밌네요 ㅎㅎ
관람객기대이상의 재미가 있었어요
관람객아이들이 엄청 좋아하네요 보길 잘했음
애니가 이렇게 재미가없다니~~~!! 무엇보다 박희순 목소리 보는내내 거슬림~~ 그냥 성우를 쓰지~! 5살 아들넘땜에 봤지만 아들넘이 이렇게 집중 안하고 중간중간에 조는모습 첨봄~~!! 평점에 낚이지말자~! 크리스마스땜에 봤는데 이건 쫌 아닌듯하네요ㅠ
관람객재미있어요 아이들이 멋지고 재미있다고하네요
애들과 정말 재미있게 봤습니다큰애는 끝나지말자 또 보고 싶다네요
관람객아빠와 아들이 보면 더 좋아요!! 5살 아들 취향저격!
재밌네 ㅋㅋ애들 있는 집은 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 어른들이 봐도 재밌음
관람객스토리는 잼나고 더빙은 좀 어설펐음
관람객김성균 목소리 좋고! 1편 보다 더~~ 재미있네요
관람객재밌어요~~~돌연변이공룡은징그럽무섭
관람객아들이 공룡을 좋아하는데무섭다가도 재미있고 더빙 너무 짱~~^^가족들과 함께 꼭 보세요
가족 영화로 추천합니다.어른이봐도 재미 있네요
관람객아이와 같이 보기에 좋음
아들이랑 잼나게 봤습니다 스케일도 크고 잼나내요
관람객아이하고 좋은추억 만들수있네요
5살아들보여주러갔다가엄마인 제가 더 잼나게봤네요^^강추합니다
관람객 재밋네요~~기대 안했는데 재밋어요~
관람객오늘 애기아빠와 애기가 오늘 좀 다퉜는데ㅋㅋ점박이가 마침 아빠와 아들관계의 내용이더라고요ㅋ 점박이보고 서로 생각이 달라졌는지ㅋ언제 다퉜냐는듯 더 끈끈해진거같아요ㅋㅋ
정말 재미있어요!추천합니다!
관람객더빙 좋았고 같이 모험하는 것처럼 재미있었어요.
관람객크리스마스 최고의 선물이였어요
애들보다. 더 가슴조리며 봤어요
관람객아이들이조아해요조이ㅡ합니다
꼭, 보세요~ ^~^!!
재미있고 좋았어요.~~
관람객1편보다 내용도 있고 더빙도 되니 아이가 더 몰입하고 보내요
점박이2 신나게 보고 나오면서 8살 아들왈 '엄마~점박이3은 언제 나와' 하네요~ 강추~ 아이들과 함께 꼭 보세요~♡
너무재밌내요. 아이들과 같이보면좋을거같내요.
관람객공룡좋아하는 아들과 재미있게 봤어요
4세 아들님은 약간 무서워했고 6세 딸님은 완전 엄청 재밌었다 하네요. 엄마인 저는 아들래미 진정시키고 어르고 달래서 끝까지 보게 하려고 애쓰느라 집중 할 순 없었지만 다음에 큰 화면, 빵빵한사운드로 다시 보고 싶어요.
7세9세 재미있게 봤어요
스토리굿 아주 재미있네요 오랫 만에 제대로된 스토리네요
기대이상스토리 그래픽 전부 훌륭
아이 영화라고 기대 안 하고 갔다가 생각보다 그래픽이나 스토리가 대작이라 깜짝 놀람! 쥬라기공원 부럽지 않네요!
완전 대박 잼나요 아이들이 완전 좋아해요
관람객최고의 영화!!아이들 영화지만 제가 더 몰입하면서 봤네요~강추강추요!!
관람객아이도 어른도 재미있는 영화
관람객기대햇던것만큼. 너무재밋어요
관람객아이들과 즐겁게 관람했어요^^
영화덕에 즐거운 크리스마스 보냈어요 너무 잼미있어요^^
1편보다 더욱 잼있게 아이랑 봤네요^^ 강추~
관람객아이도 재밌고 저도 재밌네요
너무 재미있게 봤습니다.
아들의 너무나 좋아하네요..
아들 보여주러갔다가 제가 집중하고 봤어요~완전강추
아이들과 첨으로 본 영화인데 너무 재미있게 봤네요~ 5살 아이도 푹 빠져보고 저도 웃으면서 너무 재미있게 봤어요^^
김성균 재밌네요ㅋㅋ 아이들과 재밌게 보고왔습니다
8살 아들 대박이라고 감동적이었다고 하네요. 저도 지루할 틈없이 재미있게 봤어요. 홍보때문에 배우들을 쓰신건지 전문성우가 아니라서 이질감이 좀 느껴져요. 점박이 목소리가 바껴서 ㅠ 1편은 다큐적인 느낌었는데 2편은 상업적이더라구요. 여튼 재밌어요.
아이들과 보기에 너무 좋아요. 재밌구 감동적이구..
관람객1편이 더 재밌습니다.
관람객6살아이랑 재밋게 잘보구왔어요~~추천 추천!!
진짜 잘만든영화! 공룡을 좋아 하는 아이들에게 제대로된 공룡영화 만들어주셔서 감사합니다!!공간감 좋고 먼지표현 자연스럽고 스토리탄탄하고 표현이정말 아이들영화 같지않게 여러모로 디테일 신경쓴게 많이 보입니다!! 영화관에서 꼭봐야함!!
관람객1편은 좀 교육적인 다큐 같은 스토리인데2편은 그냥 아동용 입니다.
재미있었어요~ 완성도 높아요
관람객1편보다는 완성도가 떨어지는듯...
라미란 보고 김성균이 점박이 아빠와 잘 해보라며 떠날 때 왠지 애틋..
관람객아이들과 시간가는줄 모르고 봤어요 재미있었습니다
8살 아들과 함께 봤는데 잘 만들었네요.아들도 너무 재밌다고하고 저도 재미있었네요.3편은 점박이 재혼? 막내+파랑이 결혼?3편 나오겠죠?
른과 아이 모두다 즐거움과 감동 두마리 토끼 잡고 오는 영화예요~ 무엇보다 영상미도 멋지고 음악들도 적절해요~꼭 보세요!아!! 에치 너무 귀여워요ㅎㅎ
관람객아이들이 즐거워 했습니다^^
아이들한테 꼭보여주세요 살짝 울컥하는장면있었어요 암튼 넘 재밌었어요
관람객애들이너무좋하네요 어른들도 재미있게봤어요
애때문에 첫빠따로 기대 없이 봤는데 중반 싸이 나올때부터 어른인 나도 완전 재밌네요.대사가 아주 찰집디다. 성우도 아주 잘 썻어요.마지막까지 초식 싸이땜에 웃고 나왔네요. ㅋ그리고 처음에 Ebs로고! 친숙하더이다 ㅋ
볼만은 하지만 1에비하면 좀 아쉽네요
관람객아이가 집중해서 끝까지 보네요
관람객재밌어요 아는 목소리 나오니까 반갑고요,4세 아이도 집중 잘하더라고요
너무 재미있어요~후회하지 않을거에요^^
관람객1편보단 감동이 적지만 나름 재미있습니다
관람객아이들이 재미있었다고..공룡불패
감동의 쓰나미,, 아이들과 보면 좋습니다. ^^ Goood!!!
와 진짜 너무 재밌었어요!!!!
와 진짜 너무 재밌었어요!!!!
1은너무 슬펐는데ㅠ그래도 2탄은 덜 슬펐네요^^1탄보여주고 보러가길잘한것같아요내용도이어지고^^잼나요ㅋㅋㅋㅋ싸이졸잼ㅋ
관람객재미있어요!!!1편보다 더 재미있어졌어요.
관람객아이들이 재미있게 봤다고 하네요~
3살아들 공룡을 좋아해서 세가족 첫영화로 봤는데몰입해서 보던 모습을 평생 못잊을 것 같아요.아이아빠도 재밌었다고ㅋ 더빙한 배우분들 칭찬합니다.즐겁게 재미나게 보고 행복한 크리쓰마쓰 보냈어요~
백악기에 돌연변이 괴물은 상상력이 부족한 듯 하지만 아이들이 좋다면야.. ^^
관람객아이가보고나서도흡족해서평점10점ㅋ
관람객아이들과 보기 좋았고 중간에 웃음도 주고 재미있게 보았음
관람객재밌게 잘 봤습니다.아이와 보는데 참 좋아요 너무 어린 아이들은 무서워하더라구요.참고하세용
관람객6살 딸이이와 봣는데 전투씬 에서 음향이너무 높았던지 무섭다고 잔뜩 겁을 먹어서저도 끝까지 보진 못했지만 내용면에선재미와 흥미 둘다 좋았구요.특히 성우들 목소리가 친숙해서 좋았습니다.
관람객아이들과 같이 봤는데 집중해서 잘봤어요!내용도 탄탄하고 시즌 1보다 재미있었어요~
최고예요~ 아이들은 물론이고 엄마인 제 마음까지 사로잡은 공룡영화~!!!
내가 아들을 너무 혼냈나? 반성하게 되는 영화^^
관람객스크린엓ㄷ 훨재미있을듯요~어른이봐도 재미있더라구요ㅎㅎ
그나마 좋아해서 다행이지
관람객아이들이. 초1인데 재밌어합니다
스토리가 좀 지루했어요ㅠ 박휘순 점박이 목소리도 넘 속삭여서..안어울리는듯 했고..개인적으로 감동스토리 1편이 더 나은듯~ 애는 잘 봤다네요~
4살 딸이랑 봤어요. 중간에 무섭다고 하더니 끝까지 보더라구요. 재밌었다면서 집에 와서까지 점박이 얘기하네요^^ 예고편에선 김성균 사투리가 거슬리더니 막상 보니깐 잘 어울리고 귀엽더라구요. 그래픽 완성도가 높아서 저도 눈호강 했네요~
제 딸이 넘 재밌어했어요 애기아빠두 싸이공룡때문에 빵빵터짐 강추요ㅋ
공룡 원없이 봤어요 ㅋ 5살 아들은 좀 무서워 했지만 끝까지 잘봐줬고, 7살 9살 딸들도 재밌어했어요애들보다 제가 더 열심히 봤네요 추천합니다♡
관람객6살3살애기들과잘봤어요나름스토리도탄탄하고잼있어용
관람객역시 점박이는 재밌어요. 초등아이 잼나게 봤어요
관람객지금까지 본 어린이영화중 최고
관람객생각보다 디테일하게 잘만들었어요. 아이랑 재미있게 봤습니다^^
관람객예약해놓거 못봤네여 ㅋㅋㅋ
관람객점박이 어른이 된 모습이 재미있었대요~~
관람객강추 강추 아이가 기대하고 보았는데 재밌다네요
관람객영상미나 기술력이 조금은 아쉬웠지만 .. 메이드인코리아..시나리오나 위트는 좋았습니다. 별5개중 4.5개로 괜찮습니다.
시간 가는줄 모르고 봤네요.
3살아기도 정말 잘보네요~!! 잼있었어요~
어른도 재밌어요~! 꿀잼
아이들도 좋아하지만 어른인 저도 넘 잼나게 봤네요.별 기대없이 갔다가..싸이 김성균씨 넘 웃겨서 빵빵터짐요..꼭 보세요.
가족과함께 잼있어요^^
관람객재밌습니다 ~아이들이 무서워하지도 하고 울기도 하고 웃기도 하고 좋아했습니다..
관람객점박이 1보다 재밌게 봤어요 애들이 깔깔깔 거리면서 봤어요
우리나라 역사상 최고의 고퀄 애니!!!
별 재미 없음..그냥 그럭저럭인 공룡영화. 싸이가 제일 주연급 캐릭터임. 점박이 역할 박희순은 말투는 전부다 저음이고. 왜 박희순을 썼는지 이해가안감. 대본읽는듯한 느낌. 차라리 유명 성우가하는게 낫다. 박희순이 말안했으면 더좋았을건데.
관람객감동.볼거리.스토리구성.흥미진진
초2아들이 감동적이였고 눈물이 났답니다. 어른인 저도 지루하지않게 잼나게 봤어요.
관람객넘잼있게 잘봤어요~~강추요^^
재밌네요~정말 감동받았습니다~^^
아빠와 아들이 함께보기~ 강추
관람객넘잘만들었네요.겨울방학 아이와 함께보길 강력추천합니다. 한국판 라이엉킹 같아요~
공룡 좋아하는 아이들이라 너무 재미있게 봤습니다. 덕분에 즐거운 크리스마스 보냈어요ㅎㅎ
아이들이 너무 좋아하네요 ^^ 크리스마스 내내 점박이 얘기만 했다는ㅋㅋㅋ
고증이나 이런 건 뭐 그렇다치고 내용은 재밌음. 처음부터 이렇게 하지.. 연예인 성우라 걱정했는데.. 김성균(싸이 역)님 진짜 잘 하셔서 놀람
싱기방기~평점도 남기게 하는 환상의 영화 너무 재미있어요!
관람객아이가 좋아하면서 잘 봤어요
관람객재밌어요~ 아들이랑 잘봤어요~
꼭보세요!!!어른들도좋아함
관람객초딩 2 아이와 재미있게 잘 보았습니다~~^^유아데리고 가시는 분들은..유아들이 초반에 공룡 무서워서 나가자고 우는 경우들이 있으니 참고하세요~~
재밌었어요 아이들이 좋아했음
애들이 엄청 좋아했어요.요즘은 성우도 배우가 많이 하는군요.대사는 어른이 듣기엔 조금 오글거리긴...ㅋㅋ했습니다
넘 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 중학교 조카들 델꼬 한 번 더 가야겠어요 모험 액션어드벤쳐 ㅎㅎㅎ
시작즈음에는 박휘순배우님 더비이 너무 강렬해서 이질감이 있었으나 시간이 지날수록 캐릭터와 잘어울리네요 배우성우는 실패가능성 높은데 라미란배우님의 친근한 입담 김성균배우님어 적절한 개쌘 대사 모두 좋았습니다
1편보다 고증 잘 살려줘서 고맙습니다 제작진님들.
쟁쟁한 영화 사이에서도 그다리 꿀리지 않는 느낌. 가족끼리 보기에 좋다. 액션이 끊이지 않고 있어서 어른들도 지루 하지 않게 잘 볼수 있었다. 공룡을 좋아한다면 봐야할 영화
아이들 보여주러 따라갔는데 오히려 제가 더 울컥했네요. 애들은 물론 커플끼리봐도 충분히 잼있네요. 오랜만에 점박이 덕에 남편이랑 공감하며 영화봤네요~ ㅎㅎ
가족 모두가 가서 볼만한 영화~~
아버지가 자식을 걱정해서 아이를 학대하고 표현할 줄 몰라서 아이에게 한심한 놈, 겁쟁이 등의 말을 하는 영화가 정말 좋은가? 아이들을 팔아넘겨서 살아남는 아이가 나오고, 끝내 그 아이가 죽는다. 아이들에게 좋을 리가 없다. 재밌다는 분들은 대체..
관람객ㄷㅇㄱㄴ이들이좋아햇어용
아이들은 너무 재미있어해요저는 1편보단 덜하더라구요괴물이 1편에 비해 너무 싶게 사라졌어요~
관람객아쉽게도 영화가 길게 느껴지네요. 이두삼의 희노애락이 멀게만 느껴져요
관람객아주 재미있었습니다아이랑 즐겁게 관람하고 나왔네요
7살 아들이 너무너무 재미있어 하네요^^강추 합니다
유익하고 재미까지있네요
아이들에게 마지막장면은 다소 무서울수 있어요
강추~아이들이 너무좋아하고 재미있었음
관람객가족과 함께 봤는데 유익하고 잼있고 좋았습니다.특히 싸이 김성균씨 부분에서 애들 빵빵터지더라구요
도시락 에서 완번 빵 터짐..7세 아들 완전 집중 재밌게 봤고너무 강추...어른들도 재밌게 봄4세는 보다 나가자고 하고 1시간 남겨놓고 딥슬립..ㅎㅎ
기대 없이 봤는데 생각보다 꿀잼;;ㅎㅎ 애들은 당연히 좋아하고 어른이 봐도 지루하지 않고 괜찮더라구요! 애들 데리고 가서 보면 딱좋.. 왤케 공룡을 좋아하지 ㅋㅋㅋㅋ
애들을 위한 공룡애니라고 생각했었는데...실상은 대박~~공룡다큐에서 보던 큰 공룡들이 리얼리티 넘치게 움직이며 스토리에 재미까지~ 강추합니다
관람객아이들 보여줬는데 너무 재미있었다고 좋아하더라고~
개봉하자마자 9살 7살 아들이랑 보러 갔었는데 어른인 저도 재밌게 잘 보구 왔어요. 1편이 워낙 탄탄했던지라 실망하면 어쩌나 했는데 의외의요소로 재미를 주더라구요. 라미란씨 더빙은 듣자마자 알겠더라는ㅎㅎㅎ
아주 재미있게 봤습니다
진짜 예상보다 훨씬재미있어요추천합니다
관람객재밌어요. 아이도 재밌대요
최고의 가족영화 예요~ 어른인 제가 너무 재미 있게 보았어요. 영상미도 너무 좋았어요~ 특히 항공촬영인듯한 사막에서의 그리고 계곡 에서의 영상은 너무 멋있어요~
영상도 화려하고 넘 재밌었어요!!!! 아이들이 좋아할것같아요
졸려고 따라갔다 다 봤네요
더빙도 재미있고 내용도 좋았으나....소재의 고갈인지 막판 공룡영화에 어울리지 않는 괴물 출연은 아닌듯 합니다.
아이들이랑 볼만합니다. 5살 여아는 약간 무서워했어요 ㅋㅋ
어른인 나도 감동스럽게 봤네요.
관람객아이가 정말 재밌게 보네요~~ 좋았어요
영상이 뛰어나서 어른이 보기에도 괜찮았어요^^
더빙이 거슬릴 정도는 아니었지만 <성우>라는 직업이 엄연히 있는데 왜 그분들 안 쓰는지 모르겠다. 영어권이야 영어를 모르니 어쩔 수 없고, 우리말은 확실히 성우 더빙이 훨씬 부드러움. 그나저나 결말은 대놓고 <다이노소어> 카피 아님?! ㅠ.ㅠ
관람객8살 아들 신나게 잘보았어요~~재밌다네욤^^
아이들과 함께 보기에 최고의 영화! 강추 입니다!
어른이 봐도 재밌었어요
아이들이좋아하네요ㅎ
잼있게 잘봤어요 아이가 좋아하네요
애들이 좋아하니 별 다섯개.
관람객1에서 완전실감나게봤는 이번에는 더빙이 실감나는공룡과 어울리지않았어요.
관람객둘째가 점박이를 꼭보러가자고해서갔는디 가족모두 재밌게보고왔네요
아들 엄마 아빠 다재밋게 봤어요 3도나왔으면..
애들한텐 공룡이 진리네요. 요새 뭐든 유치하다고 하는 초딩한테도 보여줄만함. 다 좋았지만 박희순 목소리는 좀...
재밌게 보고왔어요^^
good! 잘됬으면 좋겠다
관람객우리 5살 아이는 재미있어했고 앞줄 다른집 5살정도 아이는 무섭다며 10분만 퇴장 그집 엄마 아빠 얼굴 일그러짐ㅜ
솔직히 성우가 좀 ..대사도 잘 안들렸구요 특히 박희순씨요..
관람객아이가 너무 좋아하네요. 집에와서 점박이 찾아보고 그림그리고 하네요. 기다린 만큼 좋았아요
최고네요! 6살 아들과 봤는데, 스토리, 영상미, 캐릭터 등등 모두 멋집니다!! 아이가 한번더 보고싶다고 할 정도임!!
몇년을 기다려서 다시 만난 <점박이2>. 탄탄한 스토리에 멋진 목소리 연기까지.. 기다린 보람이 있었어요 ㅎㅎ. 강추합니다!
아이는 물론, 어릴적 공룡을 좋아했던 어른들도 추억과 감동을 느낄 수 있는 최고의 가족 애니메이션!
관람객너무 오랜만에 점박이를 다시 만나 즌겁고 재미있었습니다
부모에게는 어릴적 공룡을 좋아했던 추억을, 원래 공룡마니아인 딸에겐 더할나위 없는 크리스마스 선물 이었다.
슬퍼요 부성애 모서애....
관람객4살 울 아들 첫영화^^ 우리 부부도 더빙때문에 너무 재밌게 봤습니다^^
어른이 봐도 재미있네요 싸이 무지 웃기네요조카들 또 보여줘야겠네요
아이들이 정말 재미있어했어요
관람객재밌으면서.. 감동까지~~가족 모두 함께봐도 좋을거같아요~~
관람객아이가 또 보자고 하네요ㅎㅎ저도 재밌게 봤어요
전문 성우를 쓰는 것이 좋았을 것 같다. 스토리야 그렇다 치지만... "괴물(?)"이 용암에 빠진 장면의 CG는 조금 아쉬웠다. 우리 아들(8살)도 별로라고 함..
관람객실감나고 재미있어요 감동도 있구요~
1편 안 보고 2편만 봐도 되나요??
관람객7살 아이와 봤는데 한두장면 무섭다고 하긴 했지만 재미있다고 하네요. 가족영화로 좋아요~~~
초2,5세 아이들이 점박이1도 넘 재밌게 몇번이나 봤는데2편도 너무 재밌게 봤어요두아이 모두 2편이 훨씬 재밌다고 하네요
관람객감동적입니다 7살 아들이 눈물보이네요^^
관람객기대안하고 봤는데! 오~~~ 잼났다~~^^♡
관람객김성균씨 더빙 재밌었네요. 4살 여아는 아직 무서워했어요
관람객감동입니다 재미있었어요
관람객아이들이 완젼 재밌었다고 흥분을 감추지못하드라구요~~^^
크리스마스에 조카들이랑 봤는데 저도 재미있었습니다 ㅋㅋ
관람객아이들과 보기 좋아요~
강추해요^^중간부터 우는아이를 끝까지 안고보는 무개념비매너분땜 몰입도 떨어졌다는게 아쉬워요 ㅜ 점박이 1보다 훨씬 재밌고 점박이막내 넘나 사랑스러워요♡ 사이카도 매력터져요!!! 팀플레이할때 넘나멋졌구요!! 공룡좋아하면 강추드립니당 흥해라 점박이2!
오늘 아이들과 보고왔어요너무 재밌게 봤습니다아이들과 꼭 함께 보세요 추천~^^
4세 5세 우리아이들은 또.보고싶다네요. 그만큼 너무 유익했네요.
관람객1편 못봤지만 2편 너무 재밌게봤어요~^^
관람객1편못봤는데 집에가서찾아봐야겠어요.ㅎㅎ46개월여아는 안고봤어요.무서웠다고하는데 집중해서 잘보더라구요.
관람객잼있네요~어른이봐도 ㅎ 잘만들었고~^^
잼있엏고 무서웠어요ㅎㅎ
점박이1 보다는 좀더 애니메이션틱 해졌지만, 아이들에게는 더 큰 재미랑 더 친근한 영화였어요. 미취학아동들이 보기에는 너무 길고, 막내를 구하고 끝나면 좋았을걸...마지막 괴물은 너무 당황스러워서 물어보는 아이들에게 어떻게 설명해줘야하나 난감했어요
관람객아이들이재밌세잘봤어료
이런 비주얼의 공룡 컨텐츠 처음!!!본인이 공룡인 줄 아는 아드님은보시고 거의 기절수준으로 열광했음요!
잘 만들었다. 너무 재밌게 잘봤어요.
점박이 아이들도 어른들도 좋아합니다 ~^^감동입니다
세상에 기대 1도 없었는데 제가 넋놓고 봤네요. 감동적인~
생각보다 잘만든것같아요 다만 처음에 아빠 공룡 목소리 너무 축축처짐
관람객어른이 봐도 재미있었어요. 4살 아들 좀 무섭다고는 했지만 끝나고나니 너무 재미있었다고 하네요. 1편보다 훨씬 좋았어요. 1편은 다큐 형식이라 잔인한 장면들이 많이 나와서 2편 보는걸 많이 망설이고 고민했는데 보고 오길 잘했다는 생각이 듭니다.
아이들보여주러 갔다가 제가더 빠져서본영화~넘잼나고 내용도좋았어요^^
기대안하고 봤는데 어른이봐도 재밌잖아요~굿굿
관람객아이들이재밌세잘봤어료
관람객전편보다 스토리가더욱맘에 듭니다아이들이배꼽빠지게 아주 잘봤습니다^^
4살 아들이 영화 끝날때까지 집중해서 보더라구요~,, 영화관이 시끄러울줄알았는데 모든 아이들이 초집중해서 웃음포인트에서만 빵~터지는게 신기했어요^^아이들 눈높이에 맞춰서 잘만든것같아요~아쉬운건,, 유아들이 보기엔 부적합한 몇몇단어선택,,,그것빼곤굿
성우를 쓰시지.. 라미란하고 애기들만 잘하고 나머진 다 별로
5살 3살 남자 아이들과 봤는데 나쁜 말이 너무 많이 나와요ㅜ찐따 왕따 찌질...등등이요초등이상 큰 아이들은 상관없겠지만 아직 유아라 넘 신경쓰였어요. 대체할 수 있는 말도 많은데...그점이 아쉬웠어요. 전체관람가니 아직 어린 아이들도보니까요.
관람객5살 아이도 재밌게보고 저도 재미있었습니다:)
어른이 봐도 재미있네요 아들 보여주려고 같이 봤는데 저도 재미있게 봤네요 4살 아들은 좀 무섭다고 하더라구요
재밌긴한데 내용이 니모를 찾아서랑 좀 비슷하네요...ㅎ 아빠가 아들찾는..
관람객애들이 봐서 모르겠습니다
EBS점박이공룡대백과 넘 좋아해서 영화도 보러갔는데 아이가 넘 좋아하네요.아이의 평:점박이가 아들을 찾는 모험이 정말 재밌었어요^^,얼빵이일당을 물리치는 점박이가 정말정말 용감했어요.
헝셩그룹에 물린애들 손들어라
점박이가 희생하는 모습이 감동적인 장면이다
완전 재밌어요~아들보다 제가 더 재밌어했다는~^^
관람객아직도 막내야~~막내야~~하고있네요 재미있게 잘봤어요
막내는 용감했다.집중해서 봤음 ㅋ
관람객너무 재밌었어요~~점박이가 진짜 아빠가 됐더라구요 ㅜㅜ 8살 우리아들 훌쩍훌쩍하며 봤네요~~ 기술력도 더빙도 스토리도 진짜 찰진 캐미가 돋보입니다~~강추입니다~~^^*
중국만 빠졌어도 좋았을것을... 왠지 그래픽에서 짱깨 냄새 나는듯. 스토리도 억지스럽고. 중간에 과거 회상하는 부분은 억지로 그려 넣은듯한 느낌. 개인적으로 1편이 더 나았음. 애들은 재밌다더라구요.
4살 6살 보았는데초등학생 3학년은 되어야 덜 무서울 것 같아요이게 어떻게 전체관람가 인지 모르겠어요좀 무서웠어요
관람객전 아들이랑 넘 재밌게봤네요~정말 애들이보기에 잘~~~만든 영화인듯
생각보다 더 재밌어서 어른들도 몰입할수있을 정도.
재미있었고, 아이들이 지겨워하지않고 끝까지 다 보고 나왔어요.7살4살 형제랑 보고 왔습니다.
관람객아이들이랑 재미있게 봤어요^~^
너무재밌게봤어요, 대구 율하 롯데에서^^ 아기들 네살 다섯살 데리고~제가 울면서 웃으면ㅅㅓ 봣네여...좋은엄마 어쩌구 하는 부분에서... ㅠㅠㅠㅠ눈물이 눈물이 ㅋㅋ너무너무 재밋게봣습니다!정말~ 기대이상^^
관람객4살딸과 보앗습니다 무서워해서 끝까지 못봤어요 ㅠㅠ
관람객재밌었어요~ 저희애들 아직 많이어려서 무섭다고 집에 가자고했지만 흥미진진하게 끝까지잘봤어요
한국에서도 이런 애니메이션이 계속 나오길
아이들데리고 보러 갔다가 제가 더 잼나게 봤네요..성인들이 봐도 정말 잼나게 보실겁니다정말 생동감 넘치고 재미있게 봤네요..ㅋㅋ
공룡덕후인 아이들때문에 보러갔는데 한시간반이 후딱 지나갔어요~ 1편보다 재미있네요
관람객와 정말 재밌었어요. 더빙이 한몫 단단히 하네요! 어른이 보기에도 볼만합니다. 더빙연기 덕에 웃음도 나구요. 아이도 좋아했어요. 공룡을 좋아하는 아이에게 좋은 기회가 되었어요. 또 보러가자고 하네요.
아이때문에 봤지만 어른인 저도 재밌게 잘봤어요~
관람객애들이 넘나 재밌어했어요. 김성균씨 웃겨요ㅎㅎ
관람객재미있게 잘 봤어요. 감동과 웃음 보장
용산가서 봤는데 더빙도 신경쓴 티가 나고 그래픽, 스토리 아이들 영화중에 정말 재밌게 본 영화입니다~
3D 퀄리티부터 스토리와 캐릭터까지 아이들이 좋아할수밖에 없는 영화네요! 물론 어른인 저도 몰입해서 봤고요^^; 가족영화로 추천요~
관람객5살 아들과 함께 보았는데 처음엔 좀 무서워 했는데끝까지 재미있게 봤어요어른이 보기에도 넘 재밌네용^^
애들도 재밌게 봤지만, 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화~!그리고 목소리 연기를 맡으신 배우분들이 정말 잘하셨어요~! 강추합니다!
클스마스에 가족들이랑 봤는데 아이가 너무 좋아하네요 ㅎ아는 공룡 나올때마다 얘기하고 곧 잘 집중도 잘하네요 ㅎ어른들 보기에도 더빙이 생각보다 재미있어 괜찮았습니다 ㅎ어린이집 유치원 방학 때 추천합니다.ㅎ
관람객재밌어요 아이들과 같이보세요
관람객전문 성우였음 더 좋았을것 같네요 스토리 영상 최고입니다
