세상에 없던 액션. 상상 이상의 액션 시퀀스로 독보적인 액션영화임을 증명한다
강아지 하나 잘못거드리면 x되는거다 강아지를 사랑하자
시사회로보고옴 후반에 조금지루해지는느낌이있어 2편보단조금약하지만 초반부터중반까지 몰아치는 액션은 ㄹㅇ 역대급임 그냥 뵈는거없이 전부 학살하고 암살해버리는데 ㅈㄴ멋있더라ㅋㅋ
이 시리즈 볼때마다 느끼는거지만 극장에 너무 남자들만 있다...
최고 정예라는게 최고의 방탄복을 입었다는 의미였다니! 기발함에 무릎을 탁 치고 갑니다.
관람객4편으로 가는 위대한 서막에 시작, 언제까지 나오려나
시사회때봣는대 죽인사람만 백명넘을듯ㄷㄷㄷ계속 죽입니덩
액션영화의 교과서다! 편집으로 속임수따위는 없음! 존 윅은 진짜다 보고 감동함ㅜ
존윅3은 마지막 장면을 위한 영화다.
'차를 좋아하는 애견인을 건들면 여럿 뚝배기 깨지는겁니다.' 란걸 여실히 보여주는 영화입니다.
액션영화의 새로운 한 획을 그었다.
맨오브타이치, 47로닌의 한을 푼 조나단 4편에선 존윅으로 부활해라 액션은 진심 끝장남 시간이 훅훅 감
스케일이 진짜 크고 액션 다 너무 멋있어서 좋았음! 2시간이 후딱 가더라...
관람객재밌음. 후반부는 좀 대충대충 한거같긴하지만
23일 조기 개봉으로 봤는데 역시 기대 이상으로 해줬다. 화끈하게 지리는게 좋았다
관람객평식이가 서사를 찾는 동안 존 윅은 35명을 죽입니다.
AAA급 액션 D급 스토리
샷건씬 레알 지렸다! 이거보고 doom4 사러갔다 ㅋㅋ
박평식 액션영화에 또 아니꼬와서 평점 5점 매기네 ㅋㅋㅋ 니가 무슨 영화평론가냐
현실적 액션을 적나라하게 보여주는 영화
ㅋ아침 10시15분 영화인데 아저씨들 검은 봉지에 맥주 싸와서 자리 한자리씩 앉아서 맥주 드시면서 영화 봄 ㅋ시작부터 잼난다
짱깨자본은 영화를 망친다
이게 영화고 이게 액션.. 두 시간이 순식간에 증발.. ㄷㄷ..
그냥 완벽한 액션 영화. 다른 말이 필요 없다 4편이 나온다는 거에 감사하다
영화보고 다들 통쾌하게 스트레스 날려버리셨으면 좋겠네요!!
와 역대급 액션씬ㅋㅋㅋ 진짜 시간순삭임
전율을 느끼게하는 최고의 액션을 선사!터미네이터2 이후 최고의 영화!평점 10으로는 너무 아까운 영화!
말이 필요한가?절대 액션
와.키아누 50대인데.내눈에만 그런가?섹시하고 진짜 존멋...♡심쿵ㅜ존윅1,2 안봐서 초반에 이해가 힘듬.이영화는 그냥 단순무식! 딱히 내용없음!그런데 전체적분위기,액션에 압도.좀 잔인함.일본인과 액션은 좀 아쉬움.어제 존윅1봤는데 잔인함이귀여운수준ㅎ
전주 토요일 메가박스 상암월드컵에서 시사회로 봤음! 말뒷발굽차기 칼 도끼던지기 세파트로 고환깨물기 총으로 뚝배기터트리기 철갑방탄복 뚫어버리기 등등 액션이 얏된다데스네요!
존윅 횽아의 액션은 완전 전설급! 최고최고!!
아아 보고 싶다 상영관좀 늘려라 나쁜놈들아
ㅋㅋㅋㅋ일단 존윅은 그냥 믿고보는거아니겠숨니까?
액션과 영상미는 좋아졌지만 스토리가 전작 대비 깔끔하지가 못 하다.
역시 믿고보는 키아누 리브스의 액션...역대 액션 영화중에서 탑으로 꼽힌다...
괜히 3편까지 나온게 아니지 존윅 액션은 갑이다
책과 연필과 애견인은 모두 위험하다.
개봉하자마자 봤는데 역시는 역시... 2시간 순삭이다 진짜 키아누 액션대박쓰 ㅠㅠ
존윅 시리즈 다 좋아하는데 3편이 단연 최고입니다 액션이 더 화려해졌네요
그래서 4편은 언제 나온다구요?
4편언제나와 발써 현기증난다;;
명불허전 액션 ㄷㄷ 키아누 형님 존윅 계속 찍어주세요 ㅠㅠ 존잼이에요..
다좋은데 일뽕이랑, 과도해진 맨몸격투랑, 이상한언냐의 걸크러쉬 액션은 없는거 더나았다 그냥 난 존윅의 총질액션을 보고싶은데 그게 팍 줄었어 ㅠㅠ
고추 맛집 소개 영화액션은 미쳣다!!
개봉이 오늘 오전 9시인데 러닝타임 2시간짜리가 벌써 후기가 올라오는 클라스.. 미국개봉 캠버젼 보셨나 ㅋㅋ 그나저나 오늘 보러가는데 정말 기대 됩니다
졸라재밋다 알겟냐 게이버
1,2편을 이은 대작이다, 액션 영화 좋아하시는 분들은 진짜 꼭 봐야하는 명작
그냥 개쩐다고 말할수 밖에 없는영화. 영화관 갔더니 남자밖에 없던데. 남자를 위한 영화! 화끈한 액션 원하시는분들은 강추합니다!!
진작 1,2 는 왜 안봤는지 모르겠음 ㅠㅠ 존잼
관람객액션이 신선하고 실전에 가깝게 만든 것 같아서 좋았습니다. 다만 중간에 나온 무사도 정신은 좀 아니였네요.
솔직히 주인공이 멋있어서 그 뽕에 취하기만 하는 영화존윅 손이 더럽게커서 싸울때 최홍만이 싸우는거같긴한데 총알 그렇게 날아오는데 그정도로 느렸다가과연 다 피할수 있었을까 싶고 그래도 남자라면 와 멋있어 하면서 볼수 있을만한 영화
그래서 4편은 언제죠?
존 윅이 열받는게 이렇게 기대될 줄이야...
4편을 위한 분노 조절이라니
조조보고왔다 최고회의것들 다죽었다ㄹㅇ 그리고 초반에 칼부림신은 내 최고액션신이다
와ㆍㆍㆍㆍ끝내준다!!!
윈스턴? 윈스턴? 윈스턴?
살면서 처음으로 별점 남깁니다.. 액션의 역사를 새로 쓴 영화, 꼭 보세요
존윅2가 지존! 존윅3은 초반부 긴장감은 좋으나, 뒤로 가면서 과하다 싶기도 하고 개연성과 현실성이 떨어짐. 그토록 기다린 3편인데...중국자본은 영화를 망치고야 마는가...ㅠㅠ 4편이 나오면 또 보겠지만, 아쉬웠던 3편.
개를 건들면 안돼요 존윅 건들면 안돼요
미쳤다 열자필요없다 후 액션끝판왕
131분간의 끊임없은 액션의 향연.
우리 강쥐도 저렇게 말잘들었음 좋겠네요액션은 최고입니다
1, 2편의 존 윅이 아니다.. 많이 오바하자면 ‘존 윅3’가 아니라 ‘레지던트 이블3’를 보는 것 같았다.. 액션 신 하나하나 따로 보면 멋있었지만, 전체적으로는 너무 과하게 느껴졌다... 하.. 근데 왜 방탄 유리는 존 윅만 부딫치면 죄다 깨질까?
1편은 군대에 있어서 못봤다 치자...왜 2편은 안봤을까 후회중...3편은 진짜 2시간이 금방 지나감 ㅋㅋㅋ
다음편을 기대하게 하는데는 성공했으나 액션은 퇴화한 느낌. 왜 무술에 집착했는가 의문.
존윅의 액션의 맞춰주는 액션배우들 ㅜㅜ총격들은 화려하며 개싸움의 진수 재미집니다.키아누형 늙지마!!
관람객2021년 존윅4 개봉 확정 기대만빵
시간 순삭 존윅은 이글을 쓰는동안 30명을 죽입니다.
박평식씨 비속어쓰지맙시다!!
관람객거시기가 시원해지는 영화
창동메가박스9시40분영화 보고왔습니다 존윅은 존윅이네요
3편은 총이 아니라 거의 칼로 도륙하더라 칼잽이인줄
스토리 생각안하고 봐야함개연성은 정말 없어서 물음표 띄우는 장면 많음액션만 보자
ㄷ이제 4편에서는 인류 절반이 사라지겠군, 누구처럼 돌맹이는 필요 없을 듯..
대형견한테는 입마개를 해야합니다왜냐구요? 영화를 보세요
1,2,3꼭 순차적으로 보길 추천함그리고 존윅은 이때까지 화난게 아니었음....개를 건드리고, 차를 건드려도 괜찮았음존윅을 건드렸으니..
기존의 액션과 확실히 차별화 되는 부분이 커서 마음에 들었다
존윅4 나오겠네요^^
리얼 얙션은 나야 나 존윅 이라고
재미있게 봤습니다 빨리 4편 개봉했으면 좋겠네요
스토리로 보는 영화는 아니라지만 참...
관람객스쳐도 죽는다. 액션 끝판왕
조조로 보고왔습니다. 키아누 리브스 나이가 의심되네요 액션은 아무도 못 따라갑니다 정말
개 키우고싶다ㅠㅠ 개멋져
매트릭스 대사 나올 때 지렸다.. "Guns, Lots of guns"
액션은 좋은데 스토리가 약간 흠
스토리가 산으로 가는데 잼있다ㅋㅋㅋ
액션매니아는 꼭보세요
세계관이 1편으론 아쉬웠는데 시리즈로 나와줘서 고마워요 미스터윅!!
키아누리브스의 인생작은 이제부터 존윅이다.
지금까지의 세계관을 탄탄하게 만드는 3편이었음. 액션도 액션이지만 존윅의 대립구도가 확실해져서 다음편이 기다려짐
진짜최고다 두번봐라 올해는 이거다
Guns,. Lots of guns. <- 매트릭스1편에서 네오의 대사가 여기서 나오네요 ㅋㅋㅋ
기대만큼 돌아왔다 역시 존윅스럽다!
관람객스트레스 쌓여있다면 가서 풀기 딱 좋은 영화다.
역시 키아누리브스 드디어ㅗ 해네네,, 매트릭스, 이후 10년만에 다시 흥행하는구나,,
화끈하고 거침없는 액션씬 정말오랜만이다. 그런데 인간적으로상영관 수가 너무 적다.
짱짱 지금 조조로 보고왔는데 역시 믿고보는 키아누리브스의 존윅입니다 ㅎㅎ 2021년 5월 개봉되는 존윅4 벌써부터 기대되네요
존윅이 액션으로 영화관을 완전히 찢었다
쌌다.... 2시간을 정신없이 봤네.
말이 필요한가요? 그냥 보세요
그냥 말이 필요없음..극장에서 보는거 강추
존 윅은 어벤져스 들어가도 됨
책으로 사람 못 죽일꺼 같지? - john wick
오늘 개봉 첫 날 첫 상영 시간(09:45)에 방금 보고 나왔네요. 시원하게 죽이는. 하도 많이 나와서 액션만으로도 스토리 잊어버리게 합니다. 후반부에 불사신의 그대로 다음 편 예고~ 또 얼마나 기다려야 할까? 이 생각뿐.
동네 혼자 개키우는 아저씨들 조심하자~
액션그자체 자연스러운 스토리
방금보고나옴. 예고편만 별3개 준다.
관람객근접액션, 듀얼액션, 스토리 모든 것이 풍부합니다. 정말 재밌게 봤습니다. 여러분들도 분명 후회하지 않을 것입니다.
아 기대한 내가바보지 ㅋㅋ
관람객최고의회 관련 이야기가 길게 다루어졌다. 최고의회라는 놈들이 일관성도 없고 정당성도 애매하고, 자기네들이 꼬우면 다 죽이려는 집단이다. 이 어처구니없는 단체가 영화 스토리를 망쳐놨다. 주인공은 도대체 누구랑 싸우고 있는걸까?
존윅 세계관의 확장. 또 개 때문에 여러 사람을 죽이게됨. 그렇지만 1편 만큼의 신선함은 없음. 심판관 머리밀고 눈에 힘만 준다고 카리스마 있어보이는게 아님.
개인적으로는 존윅2가 더 재밌긴하네요 그래도 킬링타임용으론 손색없습니다
존 윅, 이 캐릭터의 생명력은 어디까지일까. 갈 때까지 가보자.
안보면 후회할 뻔 했음.
다음편 언제 기다리냐진짜
He is... Baba yaga!!!
전체적으로 액션이 너무 과하고 일본 빡빡이랑 똘마니들은 왜 나오는지 모르겠다 그리고 똘마니들은 존윅을 충분히 죽일수있었는데도 죽이지않는건 또 뭔지.. 목숨을 건 싸움에 갑자기 무슨 존경? 빡빡이도 초반에 칼손잡이로 치던데 마찬가지 개연성이 떨어진다
액션의 차원이 다르군. 총격씬은 마치 실감나는 FPS를 보는듯하고(헤드샷 작렬ㅋ, 상대방탄창 뺏으며), 합기도나 가라데같은 액션씬에서는 스티븐시걸을 연상케 할 정도. 키아누리브스 그리고 할리베리의 또하나의 레전드를 남기는 완전 액션에 특화된 영화 !!
역시 액션은 미쳤다. 시간가는 줄 모를정도. 영상미도 좋았고.하지만 짜증나는 부분이 있는데 자막.. 중간에 몇장면들에서 자막이 빛에 가려져서 안보임. Cgv에서 봤는데..자막위치를 잠깐 바꾸던가 뭐하는거야 짜증나게.
다 필요 없고 난생 처음 보는 액션에 130분동안 눈호강 귀호강
돈이 아깝진 않았다. 생각도 못한 액션이 나와서 개웃겼음 ㅋㅋㅋ 개연성은 떨어져도 액션의 창의성이나 세계관 설정등에서 볼만했다. 다만 너무 잔인한점은 옥의티.
저녁에 보러감. 믿보내 기아누 행님. 선평점 쏘고 감
평화를 원한다면 전쟁을 대비해라
평식이가 평을 너무 ㅆ ㅏ가지없게해서 10점
관람객2019년의 절반 밖에 안 지나갔지만 올해 이걸 뛰어넘는 액션을 보여주는 액션 영화는 없을 것이라 본다
세월이 흘러도 쩐다... p.s 콘스탄틴2도 나왔음 좋겠다
솔직한 평점입니다. 돈은 안아까워요 ~~!!그리고 2편보다는 아주 조금 아쉬움 존윅4는 언제 개봉하나 ~!
맨인블랙보다는 1점 더 줬어요근데 알바님들 솔직히 10점은 아니자나요 ㅋㅋ존윅 1, 2 다시보는게 훨씬 재밌을듯해요아님 매트릭스 다시 보던가 ㅋㅋ
앞부분 중간이 더 인상적 ㅋㅋ마지막 전투신은 조금 실망했다 방탄복 짱짱이랑 동양무술 집착...ㅋㅋㅋㅋ 이부분에서 1점 빼고 나머진 다 완벽한 액션! 4편이 더 기대되는 영화
존윅은 존윅 존윅은 존멋
믿고보는 액션. 남자의 영화.
액션이 이렇게 지겹다는 느낌은 처음이다
관람객믿고보는 미스터 윅!!
진심으로 최고의 액션영화다 클라스가 다르다
지금까지 이런 실망은 없었다 이것은 비디오 게임인가 영화인가
진짜1시간40분정도가 액션씬대박 멋지다 빡빡이는 킬빌사부!!!멋지다
와우....지저스 쿠라잉....
아무리 액션에 취중한다지만 스토리텔링이나 세계관이 납득이 전혀 안됨. 1탄정도가 뭔가 화끈하고 그랬는데 .. 헬싱이라던가 콘스탄틴느낌을 짬뽕시키고 어디에 영향을 많이 받았는지 알거같은데 이게 그렇게 하는게 맞나 싶음
관람객1,2는 시작에 불과했다. 액선의 끝판왕 하지만 이게 끝이아니라는 점이 더욱 매력적인 영화 보는내내 흥분되는 미친 액션영화
남잔데도 액션이 섬찟섬찟하던데요 ㅜㅜ 이걸 또 난 즐기고 있고... 존윅 적이자 팬으로 도올 김용옥 선생 나옵니다 ㅋㅋ
관람객뜬금 야쿠자로 2점 깎습니다
이 더위를 날려줄 시원한 액션. ㅇㄱㄹㅇ
역시 존윅형님 4에서 기다리겠습니다
액션영화 중에 클라스가 다른 영화
스토리는 개나 줘 버리고 무조건 액션이다!!!
존윆끄.... 더볼수 있음에 감사!!
존윅 키아누리브즈 이퀄라이징 덴젤워싱턴 테이큰 리암니슨 과연 누가 최강일까?
박평식 저새끼 사람새끼임?? 진심 매번 평볼때마다 왜저러고 사나 싶다 진짜 말이필요없는 최고의 액션영화
총알이 된 기분이다.내가 진짜로 총을 쏘고 있나?역시 존윅이다.
평론 : 존윅 나쁜 이들에게, 세상에 없던 스팀팩을 선보이다~!!
총에 머리가 사라지는 쾌감
평식이 덕분에 이 영화가 떡상한다는게 학계의 정설
관람객보는내내 몰입하게되네요 4편이기대됩니다 언제쯤나올까요
약점은 목부분이다. .
초반부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ
말해뭐해! 당장 영화보러 달려가세요!
그냥보세요 후회없습니다
존윅은 무조건 10점 만점의 10점
존윅은 이제 슈퍼 히어로 반열에 들어섰다, JCU라고 불러야 하나...?
ㅂㅍㅅ 극좌파임저쉐리 높은평점영화는 거르는게답오히려 낮은평점영화는 명작기생충 점수높게쥴때부터 알아봤다
진정한 액션영화 교과서
다음편에서 더 죽여주세요 ㅎㅎㅎ
막판에 야쿠자 일기토씬 빼면 액션은 다 좋았음
관람객이거!! 방ㅌ....
독보적 액션영화 불필요한 감성 다 버리고 한 우물만 팠는데도 이리 멋있음ㅂㄷ
평화를 원한다면, 쌀과 돈을 상납하라
총....많은 총이 필요합니다
격발의 쾌감. .매력적인 세계관과 인물의 시너지
스토리^만^ 아쉽다. 나머진 만점
관람객역시 존윅이다. 그래서 4편은 언제?
역시 실망 시키지 않는 액션~~
최고입니다.,존윅 최고
진정한 뚝배기 브레이커 존 윅
서사는 무슨ㅋㅋㅋ 액션영화에서 서사를 찾네
예술의 경지에 오른 액션!키아누 형님의 분노는 계속 이어진다
존윅은 역시 존윅이다!!
서사가 어떻다,동양무술이 어떻다며 까내리는 사람들이 있습니다. 그럴수도 있지만 걱정하지마세요. 만약 당신이 매시리즈를 거듭할수록 발전하는 존윅에 대해 매번 최고의 카타르시스를 느꼈다면,이번에도 역시 마찬가지의 이유로 최고의 카타르시스를 느끼게 될겁니다
조조로 보고 왔습니다. 액션만은 최고!!!
키아누형님 나이를 잊으신 것 같다....와 개쌉지림 ㄹㅇ
오늘 조조로 보고왔어요. 키아누리브스 액션 good~~ 사운드 빵빵한 영화관에서 보는걸 추천합니다.
조나단 형 때문에 도대체 몇명이 죽는거여ㅎㅎ액션은 진짜 두말할 나위없이 시원하고 세계관도 점점 커져서 기대됩니다~ 잼나유
와 우리나라 영화의 악녀도 보이네ㅋㅋㅋㅋ이 감독 진심 영화광인듯ㅋㅋㅋ
말뒷발찰때웃김ㅋㅋㅋ
그저 갓..빨리 4편 보고싶다
상남자가 꼭 봐야할 액션영화 여성은 않됐지만 온전히 남자를 위한 액션영화, 영화를 보면서 심판자로 나온 여자는 총이 있었으면 쏴버리고 싶을 캐릭터, 물론 관객입장이지만 . ㅋㅋ!
한마디로 요약 : 간 지
관람객4편도 기대되는 존 윅입니다
키보드 워리어 평식이 때문에 10점준다. 초반 액션 좋았고 중후반 루즈한 부분이 있었지만 마지막은 다음편을 기대하게 만드는 좋은 마무리였다.
존윅~~ 다음에는 사이버펑크2077에서 만나요~~
21세기 최고의 액션영화!
카사블랑카를 기준으로 전반은 최고였으나 후반은 좀 루즈하다. 헤드샷으로 마무리하는 시원시원한 건푸 액션이 줄고, 도검과 맨몸 액션이 늘자 느린 움직임이 강조되면서 답답한 장면이 연출된다. 그러나 존 윅은 존 윅. 액션 하나만으로 모든 단점을 덮는다.
존윅 시리즈는 갈수록 스토리도 재밌고 액션 하나하나가 기억에 남을 정도로 재밌었다 4편 진짜 기대된다
남자는 허리띠를 쓸줄 알아야지
혹평도 악플도 달 건덕지조차 없을 정도로 존나 유치햌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 상남자 의리로 5점 줄게 키아누형
지루하려고 하면 또 싸움ㅋㅋ 액션계의 혜자영화.
관람객시리즈 안보고봤는데도 꿀잼ㅠㅠ
시원시원한 액션 끝판왕 시즌제로 가즈아~!!!!
이제는 마스터피스네 10저
키아누 리브스 50넘은 나이에 이런 액션을 한다는게 감탄스럽네요 말 오토바이 맨주먹 칼 진짜 몸을 사리지 않네요화끈한 액션 연출력 진짜 간만에 재밌는 영화 봤습니다^^
내 개를 쐈어(소피아). 이해해(존 윅). 화끈한 청불 액션과 빵터지는 애견 권장 유머가있는 리브스의 거작 시리즈 3탄.
아주 잔인합니다. 조심하세요.
그만하자 이제 ㅈ노잼이다
관람객도대체 어떤 새끼가 존윅에서 서사를 찾는거냐
역시 킬러계의 아이돌스타 존윅! 다들 존윅을 너무 좋아해ㅋㅋㅋㅋ그러거나 말거나 그럴 시간에 우리 윅씨는 35명을 더 죽임. 키아누는 진짜 안 늙나보다...나만 나이 먹는 기분ㅠㅜ
오락에 아주 충실한 영화 오락영화에 서사는 거들뿐
관람객킬빌 느낌이 많이 났음 꽤 많이 잔인해서 좀 불편했음
독보적인 존윅의 액션은 끊임없이 진화한다.
이번엔 연필 친구인 책으로 존윅은 사람을 죽입니다
Si vis pacem Para bellum
관람객믿고보는 존윅! 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
믿고보는 키아누♡♡♡
관람객액션은 좋았는데 일본인 캐릭터가 일본어를 못해서 몰입에 방해됨.
평식이.. 존 윅 1,2 안봤누리브스...
관람객존윅1 2보다 액션이 더욱 시원해진거같아요~역시 기대를 배신하지 않는 영화!!
중뽕도 아닌 일뽕이 들어간 느낌.. 상영 시작 후 10분까지는 역시 존윅이라고 생각하다가 영화가 후반부 가고 끝나면 아.. 아쉽다 라는 생각이 듭니다. 개인적으로는 2편이 존윅의 끝을 보여 준 것 같고 3편은 그냥 액션 영화스러워졌네요.
안봐도뻔하지이시대최고의액션영화시리즈 키형만만세이♤?ㅋㅋ
관람객전작에 못미치는 느낌은 없지않아 있지만 역시나 키아누형은 건재하다 +후반부를 위한 영화!
요즘 이만한 액션 영화 없다. 쓸데없는 잔머리 안쓰고 액션과 가우만 보여줘서 너무 좋았다. 키아누 걷는거 너무 좋아.
하여튼 강아지 한테 해꼬지 하면 ㅈ된다는걸 보여주는영화
솔직히 3편은 기대 안했는데 기대 이상이었음! 롱테이크신에 주저앉았다... 최고
액션신은 전편보다 훨씬 나아진거 같다 그러나 스토리가 너무 아쉽다
리얼꿀잼진정한 액션영화
먼가 존윅만에 느낌이 많이 없어짐.... ㅠㅠ
액션의테마파크 ㅎㅎㅎㅎ
리얼 걸캅스 엄복동을 있는 할리우드 대작 좃윅입니다
어지간하면 이런 평점 쓰지않는데 오늘은 꼭 써야겠습니다. 전작의 두편을 오랫만에 다시 정주행 하고 그 마초스러운 투박함과 정교하지못한 액션 속 개와 차라는 이유로 사람을 쏴죽여도 그래 존윅은 그럴 수 있었던 존윅은 다른 평행세계의 유니버스에 있나봅니다
평론가들이 찾는 서사 ㅈ까고 걍 재밌으면 된 거야 통쾌하고 시원한 액션하나면 영화의 가치가 있는거라고 존윅을 스토리 볼려고 보냐 액션볼려고 보지
존윅인데 뭐 따로 할 말이 있을까. 그냥 최고임. 근데 막판에 난쟁이 킬러 두 명이랑 싸울 땐 좀 코믹 같았음;;
액션 나오면 힘주고 액션 끝나면 늘어지고
닉퓨리는 뭐하냐 존윅 안찾아가고.
평식아~ 정치하지마라... 평론해 평범하게..
2시간 내내 총질만 하는 영화도 보기 드물거니와 상대 방을 아끼는 마음으로 손바닥으로 찰싹찰싹 때려주며 서로를 배려 해주는 영화도 드물다.오후 1시 영환대 100명 가까이 하는 관객 중 90%이상 남자만 있는것도 특이했다
어떻게 이 영화는 동물들도 액션을 잘하누... ㅋㅋㅋ
루즈해진 액션과 산으로 가는 스토리는 물론이고 왜 동양무술에 집착하는지 모르겠네요. 나름 이름있는 존윅이니만큼 개봉일날 가서 친구들과 봤지만 엔딩크레딧 올라갈때 서로의 얼굴엔 쓴웃음밖에 없었습니다. 여러분의 소중한 두시간 현명하게 쓰시길 바랍니다.
오줌을 한시간 참긴 처음이다
존내 OOO같이 재미없습니다. 액션신 발로 만들었고 존윅 시리즈중에 가장 별로네요. 진심 2시간과 돈 땅에 갖다버리지마시고 집에서 커피 한잔 마시면서 휴식을 즐기십시오.
3편이 끝인 줄 알았는데, 서막에 불과했다. 존윅 3의 유일한 단점은 청불이라는 점.
관람객앞으로 나올 총질 액션 영화가 걱정 스럽다.
책한권으로 끝내버리고 벨트하나로 칼든놈들 다 때려잡네 ㅎㄷㄷ 말타기 오토바이 전투씬 역시 액션하난 끝내주는듯 열받은 존윅 4편이 기대됩니다 따봉 10점 !
이영화 시리즈 때문에 압으로나올 액션무비들 진짜긴장해야함 돈떡칠안해도 총질만으로 내극장티켓값 뽑고도남음
와 액션 장난아니네 레이드에 나온 무술 고수들도 나오고 캬~아 쥑인다
관람객2편이 워낙 강렬해서 3편은 약간 늘어진 감이 없지 않습니다. 하지만 워낙 재미있어서 4편은 자연스럽게 기대가 됩니다.
25년인생 처음으로 평점 맥여본다존윅형때문에 미치겠다액션씬보고있자니 미칠거같다너무 멋지다 최고다
다때려부수고 다죽인다
아이고 팬티 갈아입으러 가따옴
난 네이버 평점을 등록하지 않는다. 귀찮고 하는 의미도 잘 모르겠다 하지만 키아누를 좋아한다. 존윅은 키아누 그 자체이다. 인생 영화 중 하나이다. 서사를 논하는 사람은 영화에서 키아누를 보지 못한 것이다. 최고다. 그래서 평점 적는다
다른거 다 빼고라도.. 개 2마리랑 콤비로 같이 싸우는 장면은 영화 역사상 전무후무한 명장면이다. 꼭 봐라~ /박평식 이 ㄳㄱ야 좌빨 영화나 쳐 보면서 살어
초반 30분 숨도 못쉬고 봣다ㄷㄷㄷ
영화는 자기평점 찾아갈겁니다. 근데 댓글알바 글솜씨가 너무 후져요. 너무 알바처럼 쓰는거보면 토나옴 40대 아저씨 각입니다.
최고다 영화 끝날때까지 다리 쥐나는것도 모른체움직임 없이 봤다. 와와 감탄사만 나올뿐
존윅1,2편은 탄탄한 스토리와 현실적인 액션으로 존윅이 어떤 바바야가인지 가르쳐주는 영화였다면, 이번영화는 스토리 개연성이 좀 떨어졌고 특유의 권총씬보단 맨손액션이 많아져 아쉽지만 아쉽지 않은 액션으로 4편을 기대하게하는 2시간짜리 예고편 같은 느낌!
존잼인데 누가 별점 깎냐ㅋㅋ한국영화사에서 돈받았니ㅋ
아 이건솔직히 다운용이다 4는 돈주고봐도될듯 무슨 코미디도아니고 내가진작에 조나단 죽이겠다
돈주고 보기아까운영화 무료여도 보기아까운영화기냥 죽이기만히는영화 이건영화라고하기도좀스토리가없는영화 기냥죽이는영화 잠이오는댕잘수없는영화 시끄러워서 못자는영화
감독의 욕심이 과한거같습니다. 많은 액션을 보여주려고 하다보니 전개는 어정쩡했지만 액션씬 하나하나 완성도 높고 아주 시원합니다. 기존에 없던 액션들도 많이 나오니 아주 재밌게 볼수있습니다.
해드샷 개잘맞춤 ㅋㅋㅋㅋ
오히려 엉성한액션때문에 재미반감
존윅손에 죽어가는 사람들이 좀비라고 생각하면서 봤어요 킬러들의 세계란..조나단 화나쬬! 매우 열받은상태로 2년후에 만나요!
관람객4편 언제 나오냐 빨리나와라
영화 시작하자마자 전개되는 너무나 실감나는 잔인한 액션들. 자, 다음 목표는 high table 이다. 다음편 너무 기대된다~
진짜 개 재밌음 이런 리얼 액션 영화 흔치 않음 별이 아깝지 않음 꼭 보셈
키아누 리브스만으로 만족한다
평점쓰는 동안 존윅은 총한발더쏜다
음 뭔가 재밌긴한데 아쉽다
아침 첫 영화 보고 왔는데 돈이 안 아깝더라 예고편에서 나온 오토바이 액션씬 짧아서 아쉽긴 했어도 보는 내내 액션 타격감은 소름돋을 정도로 좋았다
아니 도데체 박평식 저분은 어느정도 영화되야점수를 좋게줌??? 이 정도면 최소 8.5점은 되겠구만...저는 재밌게 아주 잘봤습니다... 추천합니다^^
평론가들에게만 높은점수를 얻으려하는 게이물 왕자님찾는 보르노물이 범람하는 지금 이 영화만이 유일한 액션를위한 영화다 계속시리즈가 나왔으면 좋겠다
옆사람 코 골고잘때 나도 잘까 고민 많이했다..그래도 끝까지봤는데 옆에잔놈이 부럽다. 나도잠이나잘껄
관람객액션 지립니다. 한번 더 볼 예정임. 존윅4 기대합니다 ㅠㅠ
대화나눌땐 좀 졸렷는데 액션이 OO넘사벽 역시 존윅;;;
존윅은 시원한 맛으로 보는데 이번엔 살짝 덜 시원한 느낌,그러나 4편이 기대되는 마무리
여자 혼자 보기엔 조금 잔인했지만. 완전 재밌어요. 키아누 리브스 왕팬!!!
액션이 죽였다. 마지막쪽에는 합을맞춘티가조금나서 아쉽지만 그전에 이미 만족스럽다.잔인한거못보는사람은보지마라 잔인해서 청불인데 괜히 보고 잔인하다툴툴되지말고
제발 이형좀 내버려둬.. 불나방꼴난다고!
4까지 또 존버해서 볼 가치가 있는 영화 ㅠㅠ 진짜 액션의 극강! 1과 2를 넘나드는 긴장감까지 최고
이번엔 연필이 아니라 책으로도 조져버린다!!
평식이가 개소리 준비하는동안존윅은 개소리꾼 100명을 죽입니다.
기대를 안저버리는 우리 평식이 안녕
죽이는걸로 시작해서 죽이는걸로 끝나는 영화
칼질소리 총소리가 뮤지컬 음악보다 듣기 좋다니....
4d도 아닌데 전신이 춤을 추게 한다
ㄹㅇ 액션이 다 씹어먹는다
킬러들의 개는 건드리는 게 아니다!
1,2편 안보고 3편봤습니다.2편내용을 조금 숙지하고 가니 3편보는데 큰 무리는 없었네요 :) 액션은 진짜 제가 본 영화중에 제일 길었고 멋있었습니다. 중간중간 장전할때마다 타 영화와는 다르게 디테일이 돋보였어요. 다음이 기대되는 영화였네욥!
4탄 언제기다리노ㅠㅠ
정말재미없네요 회사있는것보다 피곤했어요
존 윅 팬이라면 후회하지 않습니다 . 4탄만 기다립니다
조나단에 의한 영화,,
관람객액션 짱!! 완전 재미있게봤어요 ~~~
영화보며 대 놓고 잔 것도 참 오랜만이다.남자들의 영화라고 평 써놓으신분도 있던데...이해안감...피 철철 흐르고 람보처럼 혼자 다 이기는 영화 좋아하시는분들 강추입니다~
관람객1,2편 안보고 봤는데 재미있었어요
3뚝 3갑바에는 역시 떱배
상남자특)안 죽으면 OO때까지 쏨
ㅇㅇㅇㅇ오오오재밌겠다아아
액션에 지쳐 잠들어버림.
식상하다는 표현이 맞는것 같아요.대사 유머코드? “나도 이해한다”죽이기위한 액션은 군더기 없으나, 왜 죽이는지 명분이 너무 만화틱함
지린다지린다지린다지린다
거품거품거품거품거품
진짜 좋았는데.... 제발 영화에 사무라이 일뽕 좀 뺐으면
모잠비크드릴 크악 멋지구망
칼액션 긋굿 액션좋아하면 볼만한듯
솔직히 마지막 반전이 재미가없슴..윈스턴 첨엔 존윅이랑 같이 힘을 합치더니..마지막엔 지살겟다고 배신...
솔직히 전편보다 분위기가 달라짐. 그래도 존 윅은 존 윅이다. 4편에서 존에게 덤빌 애들에게 우선 묵념.
액션 쓸데없이 길고많음 배우들의 반복적인 기합소리질림 액션에도 개연성없음 보면알음 쓸데없는공격 그냥허세라고밖에 안보임 이게 반복적으로 나와서금방질림본인은 131분중 60분보다 극장나옴인물들의 감정변화가 매우이상함거기에 유머코드도 억지스럽
세계관 확장으로 약간의 부작용은 있는것같다. 전편들보다 비약, 억지가 눈에띄게 늘었지만 존윅이라서 모든게 수긍되는 영화
액션과다로 졸음유발..
액션 대박 1 2편은 에피타이저에 불과하네 개액션까지 멋지게 찍었네~~~엔딩봐서는 4가 마지막편 일듯
정말 오줌 지린다..목동 메가박스에서 봤습니당
재미다. 마지막이 아쉽다. 빡빡이 악당놈 허당 다음편은 최고회의 다 쓸어버리는 건가. 무적 존윅
존윅도 고통받고 악당들도 고통받고 이젠 다들 불쌍할 지경.. 담편엔 그냥 다죽이고 끝내자..
관람객1,2편 보다 액션이 많아서 더 재밌습니다! 4편도 나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ
관람객쉴틈없는 액션 보는 눈이 너무 즐겁다
총소리로 너의 귀를 샤워하라. 스트레스해소 100%
일뽕 영화 됬네 사시미로 귄총을 이기냐??
책으로 죽이고, 말로 죽이고, 개로도 죽이고, 중궈에 니뽄에 온갖 다민족이 나와도. 이제는 반복학습에 피로하다. 대체 낭심을 몇 번 터트리는 건지 어느새 세고 있다.
우당탕탕 콰작 와장창 우치직 탕탕탕 두다다다!!!
여태껏 본 액션영화 중 최고입니다..말이 필요없어요 그냥 보세요 집에서 보기 아까운 영화에요..
영화같은 게임이아니라 게임같은 영화다걍 히어로물보는 느낌으로 보면 존잼
진짜 기대했던것보다 더욱 다채롭게 쉬지않고 죽여주시네4에서도 기대하겠습니다
엄청 기대하고 봤지만 2편 보다 아쉽고 루즈한 액션신의 남발
Excommunicado
인상깊고 신선한 액션은 참좋다 좋은데.. 이번엔 너무 액션신이 많고 호흡이 길다보니 나중에가선 피로감이 엄습해온다..
진짜 좢된다는 말밖에 안나와서 좐윅
관람객액션의 엑기스131분. 역시 존윅
시리즈중에 최고 액션이였다 4는 얼마나 더크게 하려고 이렇게 끝냅니까~~ㅋㅋ
평이 왤케 좋지 알바인거야 내가 이상한거야 계속되는 액션이 지루해서 졸릴지경임 시리즈 중 최악
처음부터 끝까지 박터지는 영화 시간이 쏜살같이 갔다
방탄조끼 입은 개는 첨봤다 ㅋㅋㅋ
리빙포인트) 상대가 방탄복, 방탄헬멧으로 무장하고 있다면 슬러그 탄으로 머리를 가루로 만들면 된다
평식이가 반지하로 이사갔습니다
마동석이 출연 포기한 걸 조금 후회할 만한 영화
존윅의 가르침 개를 사랑하고 아끼자! 안그럼 헤드샷!!
영화보면서 생각 많이하는 스타일인데, 생각할 새도없이 죽이면서 다닌다
관람객80년대 홍콩 느와르인 듯..
초반 액션은 너무 화려하나.. 후반부로 갈수록 지루해지는 감이 있음. 그리고 일본물이 너무 들었네요.. 그것만 아니였음 더 좋았을텐데
콘스탄틴 이후로 최고의 엿날리는 영화였다
관람객역시 기대보다 더 시원한 액션 영화입니다(???ㅂ??)??
플스게임 같은 존윅, 볼만함
후반부 쌍둥이 트리오 그리고 일본스킨헤드 자객이랑 붙는장면은 서비스장면인건가 조금 지루한감이 조금 있었으나 대체적으로 재밌습니다 8점!
간만에 시원한 액션 영화 봤네요. 지루할 틈이 없이 몰아치는 액션씬에 스트레스 와장창 날려버릴 수 있었어요. 돈만원이 아깝지 않은 존윅3 완전 강추
관람객극장에 자리가없누상영관 늘려야겠소 위크
평식이는 상받은 영화 좋아하는구나.. 이런 영화도 편견버리고 봐봐라 재밌다~~
키아누 리브스 너무 멋있음...상남자임 존잼
말이 필요한가? 존윅이 존윅했다!
관람객재밌네요 4편이 기대됩니다
극장에 커플이 많더만. 키아누는 살인병기인데도 이상하게 나쁘게안느껴지고 오히려 선하게 느껴져. 이상한 아우라야. 액션은 스트롱사이다같음. 근데 또 시리즈나올거임.
관람객존의 끝의 아닌 시작의 알림이었다.
관람객액션이 지루하지 않고 재밌었습니다
닌자액션만 아니었어도 10점이 아깝지 않은 액션영화였는데 ...
최악이지만 4를 염두에 두고 6점. 굳이 볼 필요 없는 수준.
대머리랑 싸울 땐 잠왔음
쏘고,베이고,쓰러지고,죽고,뒹글고~그냥 저냥
리얼 액션의 참맛 완구점에 장난검총 사러 가야겠다
관람객깊은 내용은 없으나 꽤 잘 만들어진 액션 영화
킬링타임용 및 눈호강 하지만 계속되는 액션에 피로감을 느끼는 부분이 있음.하지만 꿀잼인걸
존윅을 연기하랬더니, 존윅이 되어버린 당신은 대체..
서사가 필요없는 무더위를 날릴 카타르시스
평론가들 OO 자기네들이 뭐라고 평가질이여 뭐 대는것마냥 영화는 보는사람들이 재밌으면 된거여뭘 이리저리 따지고 들고 평가질이여
액션을 예술로 승화시킴. 개들도 동참
크.. 쾌감 OO ㅎㅎ 총질 칼질 아주 시원함... 특히 철갑탄 쏘는소리 굿!!!
평화를 원한다면 전쟁을 준비하라 - 로마 속담인 동시에 영국 해군의 표어임. 잘 새겨들어라 이 좌...파놈들아 ㅋㅋㅋ 그리고 우리나라 영화보다는 훨씬 낫군 깔깔깔깔
스케일도커졌고전작들은15세인마녀나독전보다덜잔인하다느꼈었는데이번에는총칼피가난무함.소름돋는건아직까지존윅이여유로워보였다는거..그리고대사보다액션이많은킬러들의전쟁영화에서서사를찾다니존윅액션자체가예술인데,동물을사랑하자는교훈까지주고말이야ㅎ단언코4전까지액션영화끝판왕임
3편이 끝나지 않길 바라면서, 4편을 동시에 기다리는 영화!!!
솔직히 2편이나 1편에 비해 너무 재미없었음 설정을 과도하게 잡아놔서 정리못한 느낌
액션영화를 좋아한다면 반드시 봐야 하는 작품 ????????투떰즈업!
따분하고 졸리고 총소리만 1만번 들었습니다.
평식이형 형이 옳았어..
방탄유리는 없는건가요? ㅋㅋ
알바색기들 ㅈㄴ많네.존윅1,2는 스토리도 액션도 존잼인데3는 OO 되지도 않은 아시아배우 끼웣팔기에 되지도 않는 중동 배경에 개연성은 개나 줘버리고 스토리도 개OO이다.친구는 1에서 존윅은 2에서 끝냈어야 됐다.
개망작~~ 왜 80년대 홍콩영화를 시대착오적으로 카피했을까??? 기대만 잔뜩했다가 하품만 ㅛㅜ십번~~ 빨리 끝나길 고대한 영화~~
사람을 저렇게도 죽이는구나 감탄하게 되는 액션영화의 모범사례
빡빡이 까부는거 귀엽네 물론 '무모'한 도전 이었지만..
아쉽다 스토리가...
관람객1, 2는 못보고 봤는데 액션영화좋아해서 그런가 재밌게 봤어요ㅎㅎ 청불이라서 조금 잔인하지만 재밌어요!!
관람객칼로 죽이고 총으로 죽이고 책으로도 죽인다
이제는 그만이라고 다짐해도 끊을수 없는 중독성 액션
관람객시간가는 줄 모르고 봤네요!bb
시리즈가 계속 될수록 재미가 감소한다...액션은 엄청 사실적이고 멋있는데 그게 다임..허접한 스토리 위에 과분한 액션 장식을 올렸는데 4편도 만들 기세다
키아누 이제 50이다.. 근데 액션은 끝판왕극장에 다 남자들 혼자서 보러옴ㅋㅋ
진짜 졸~~~~래 재미집니다 맥주마시면서 보면 김옥지
미쳤다 미쳤어 4편 언제 기다리죠? 심판관 여자 얄미워 죽을 뻔!
롱테이크 액션신에 서사는 후식일뿐...
후반부 액션이 좀 아쉽지만 충분히 멋있고 박수 받을만한 액션들의 향연. 박평식은 ㅋㅋㅋ 존 윅에서 서사타령이라니 뽀로로 보면서도 서사 따질 사람일세 ㅋㅋ
박평식이는 대놓고 표절한 한국영화들 보고는 아무말 못하고 눈치만 보더라. ㅉㅉ. 다른 놈들도 마찬가지
방금 5천원주고 봤는대 만원주고 봤으면 억울할뻔.. 일본자본이 많이들어갔나 칼들고 설치는대 정작 쓰는건 주먹과 발뿐 점점 내용이 산으로감 2까지만 하지
역시 존윅 액션하나는 최고 ㅋ
주머니에 가위가 있는데 굳이 손으로 종이를 반듯하게 찢고 있는 느낌 손에 총 칼 들고 발차기함
우리나라 수준 ㅉㅉ 사람마다 보는 관점이 다른데 평점 낮게준다고 까고 있네 ㅋㅋ 진짜 역겹다 박평식이 니들 친구냐
형님 멋있습니다!!!
1편2편에서 원기옥 모았다가 3편에 내리꽂음
너무 재밌었습니다!!
이집은 개가 맛집이여!
마지막에 일뽕 많이 들어간 액션 빼놓고는 액션 영화로써 진짜 최고였습니다
존윅이 어벤져스 들어가면 블랙위도우 스승님 쌉가능
관람객최고의액션신이다 4는 분노의복수전
마굿간 씬은 진짜 충격적이었음 최고임
이유없는 잔인한 킬러가 된 존윅. 아내를 기억하고 싶다는 거에 지배되버린 악마같은 주인공이 되버린 싸구려 액션영화 클리셰 존윅3. 감독도 같이 죽여주지 그랬니.
마지막 일뽕 때문에 -3점... 헛웃음 나오더라 진짜...하지만 역시나 총격전은 개굿!! 산탄총 사운드에 속이 다 시원해짐.. 펑!펑!펑! 4편도 뭐 나와주면 극장서 본다 제발 일뽕 중뽕은 넣지마라 감독아...
존 윅 액션의 매력은 군더더기 없이 적을 확실히 죽이는데 있었지만 왠 쪽바리들이 가오잡으면서 망쳐버렸다
다시 원점이네 약간 판타지 스럽기도 하다
재밌긴 했는데 아쉬운건1. 싸울 때 내가 때릴게 너도 때려 이 느낌,, 서로때리기를 기다리는 것 같았어요 ㅋㅋ2. 일본 대머리 후반에 뭐 윅 팬이었다느니 그런 거오글거려서 못 보겠음 하나도 안웃김,,나머진 완벽했습니다 4도 기다릴게요
액션은 좋았다 하지만 존윅은 깔끔함인데 완전 깔끔하지 않았어 개그가 왠말이냐!
10년대 최고의 액션 시리즈
액션도 좋고 세계관도 흥미롭고 속편이 기대된다
내가 만약 백만장자였더라면 전설적인 킬러 존 윅에게 네이버에서 가장 재수없는 틀딱 영화평론가 박평식의 암살을 의뢰했을듯....ㅜㅜ ㅋㅋ
그 나이에 액션씬을 완벽하게 소화한 키아누리브스가 존경스럽다
후반부 액션 지루하다는 느낌 들었다그래도 존윅 최고다
키아누 리브스, 왕이여 영원하시길.
이영화의 가장큰 매력은 다른액션영화는 화려하고 보여주기식이 많은데 이영화는 진짜리얼 살상용 효율적인 동작이 대부분이라 ㅈㄴ리얼함 다른영화 돌려차기 날라차기 큰동작할때 이영화는 그냥 자빠트려서 제압하고 심장1발 머리1발 확인사살하는장면이 압권
꿀잼이긴한데 영화관 시간대랑 자리운이 중요해요특히 아줌마들.. 5분마다 어머어머 너무 잔인하다..이 소리하고 내용 계속 물어보고 ..다음에는 꼭 새벽에 혼자가서 볼려구요
고양이도 좀 사랑해주세여~
3편까지는 방어적 바바야가라면 4편부터는 공격적 바바야가일듯
관람객개 키우고싶다 아니 존윅의 개가 되고싶다
일식집 감성 만 뺐어도 완벽 까비
모피어스 기대가 된다 ㅋㅋㅋ
화려한 액션이 기대한만큼 멋있었고 속편이 기대가되네요!!
닌자들 존멋ㅅ이던데;;
볼만하다. 근데 2편에 비해 뭔가 아쉬움이 느껴진다. 그리고 칼싸움이 너무 많이 나온다.
박평식이가 제대로 봤네.
관람객오랜만에 눈땔수없는 액션을 봣네요
아무리 형님 오셨다지만 스토리 너무 빈약한거 아니냐ㅋㅋ
영화찍다가 중간에 감독 바뀜??? 초반엔 그나마 괜찮았는데 뒤로 갈 수록 B급영화. 존윅 팬이라면 그냥 안보는거 추천
관람객Yeah~ 마지막 이 한마디가 4편에선 어떻게 나올지가 벌써부터 궁금해짐
과연 이번엔 몇 명이나 승천했을까
너무 죽이니까 보고 나서 힘드네요. 절대 가족끼리 못 볼 영화..
옹박도 미니보스행ㅋㅋㅋ
화끈한액션 생각하면 이영화봐야함 ㅎ
기생충 알라딘 악인전 최근에 봣는데 요새나온영화중엔 존윅이 최고였음 요새하두볼게없어서..개인적으로 기생충 6 알라딘 7 악인전 6 존윅 9 일뽕땜에 별하나 뺌
칼의 비중이 너무 많았던거같음... 전작들에 비해 아쉬웠음
평화를 원한다면.전쟁을 준비하라.
일본 빡빡이 이병헌이면 천만 찍었다ㅋㅋ
킬링타임용 최고에요재밌게 잘봄ㅎㅎ
존윅이 말하는 단어들보다보다 죽이는 사람수가 더 많은듯
음.. 낚였네.. 1,2편은 잼썼는데ㅠㅠ액션이 너무 엉성하고 느리고 합맞추는게 보일지경이네요중후반에 사무라이랑 개그코드도 좀 거시기하고사무라이가 안죽이고 봐주다 지가죽고ㅋ4편 예고하고 끝나는데 걍 다 끝내는게 좋았을듯
셰엑스피어가 4대 희극을 남겼다면(햄릿, 오셀로, 리어왕, 맥베스) 키아누리브스는 4대 액션을 남겼다. (스피드, 매트릭스, 콘스탄틴, 존윅) 안보면 후회할 영화
관람객살짝 어이없는 장면도 있긴 했는데 액션은 재미있었습니다.
관람객액션이 화려하지만 중간중간 어색한 부분이 많은거같은,,,,
우리 평식이 존아저씨가 얼마나 싫었으면 액션영화에서 서사를 찾을까....
와 3편 마지막인줄 알았더니 4편이... 기다려지는구나..
존윅에서 서사를 찾는자... 꺼져라
관람객예전만은 못한듯하다...
2020년 사라져야 할 직업 : 영화평론가
저기요..윈스턴? ...샤론?
지난 주말 CGV에서 봤는데 평점도 못남기게 하고 ..엄청 스타일리쉬하고 재밌어서 두손 꼭 쥐고 박수치면서 봤음. 속도감 넘치는 장면 전환덕에 지루할 틈이 단 한순간도 없었음. 전혀 잔인하지 않고 되려 속이 뻥뚫리는 기분.이건 꼭 두번 봐야함
대박잼있음! 난 알라딘보다 토이스토리보다 잼있었다 근래본영화중 젤잼있었음!
액션은 진짜 언제나 대박인 것 같음. 진짜 오락 영화의 정점을 찍은 듯.
2 본사람은 알텐데. 이번 존윅3는 그도 열받고 보는 나도 열받는 영화란거. 총 장전씬 개그치는줄 알았다. 그의 5년이 이렇게 무기력하는구나. 존윅, 이제 감독도 죽이러 가자^^. 존의 팬 킬러로 온사람 예의 다갖추는것도 웃김ㅋ
다음은 밥상 엎으러 가즈아ㅏㅏ
벌써 4편이 기대됩니다
영화가 언제 끝날까 하는 생각이 나는 영화...
바바야가 액션의 초결정체
화려한 액션, 배경 볼거리는 충분했지만 과도한 액션신으로 인해 뚝뚝 끊어지는 스토리...콘스탄틴이 보고싶었다
존윅4를 찍고있고 2021년에 개봉한다던데. 놀라운건 액션으로 할수있는건 존윅3에서 모두 털어놓은거 아닌가? 액션 날것과 의외의 재미까지 ㅋㅋ 거기다가 매트릭스 출연진이 많이나와서 반갑기도 했고. 감독부터가 매트릭스 키아누리브스 스턴트 대역이라고하니
전편 다본후 보세요. 나름 세계관이 재미..ㅈ
애초에 스토리 대신 액션 보려고 간 영화니까 근데 존 윅 잘 죽지도 않고 악바리 같이 살아남는 것이 사람이 아닌 것 같다 점점 짠해 지기도 하고
완벽에 '가까운' 액션. 깨알같은 유머는 보나스
영화가 너무 고급스러운 느낌이 듭니다 역시 존윅 ㄷㄷ
조나단 윅... 그는 불사신이었다..이영화 재밌다..
영화가 언제 끝날까 하는 생각이 나는 영화...
2편 보다는 못한데 볼만은 함여자 액션신에서 어색함이 느껴져서 많이 불편했음
일단 존윅 시리즈 팬으로써 10점을 주고... 시리즈 역대급 액션을 보여주었다는것에 찬사를 보내고, 키아누 리브스가 가히 완벽에 가까운 모습으로 소화해내었다는 것이 보는내내 흥분되었음. 개연성은 조금 의아할 수 있지만 4편을 위한 에피타이저 인걸로 ㅎ
시작부터 끝까지 깨고부시고 영혼을 끌어모은 액션영화 몇몇 거슬리는 씬이 있긴하나 액션이 모든걸 용서해줌
같은 남성으로서 모로코 킬러들에게 연민을 느꼈다.
후속편 별로 기대하지 않고 보는데 모든 연출이 더욱 탄탄해지는 영화인듯 액션에 끝을 넘어서려는 노력이 보인다 ^^
관람객맞짱 뜨는게 17대1을 넘어서 말도안되는 머릿수임. 액션이 말도 안되긴 하지만 멋있긴함. 사실 유치한 액션도 있긴 있음. 그리고 키아누 리브스형 뛰는건 왤케 느리게뜀..? 그래도 재밌게봄
그냥 존윅이 최고임 액션 지존임
니네들아직도평식이평보냐??믿거아니냐??
기대이하 전작이 훨씬 나은데
진짜 최고임 꼭 보셈. 마지막에 소름
역시 상남자 영화 개꿀잼
남자라면 무조건 봐야 한다! 얙션인데 소름이 돋는다.
졸다가 왔다 이게 영화냐
진짜 다 직이뿌네. 액션 하나는 진짜 최고다!!근데 제발 일본놈들 좀 빼면 안되냐.. 오글거리고 존나 안 어울린다..
존윅 4 가 먼저 나올까? 매트릭스4가 먼저 나올까?
총기 액션의 집대성이자 새로운 이정표. 다만 엔딩은 여러가지 의미로 우려스럽다.
관람객멋지다 존윅! 키아누리부스 자체로 멋짐!
방금보고왔습니다 저는 액션충입니다 영화가 아주 시원시원합니다
존윅4 기대하고 있겠습니다.
존윅시리즈 처음으로 극장가서 봣는데 다음편이 나올거라는 기대감이 너무 좋다 무엇보다 허접하지 않은 액션 개연성이 떨어져도 그걸 액션이 커버하는 미친 액션이니 말 다했다 그냥 한번 보고 다음편 나올때까지 기다리세요 기다릴만 합니다.
좀비들의합창 죽여도 죽여도 끝이없다 점점 난이도가 높아지는 총게임
책은 총보다 강합니다 ㄷㄷ
최고다 말이 필요없음 꼭 보시길
존윅4 : The furious
액션 처음부터 끝까지 너무 잘봤습니다 ㅠㅠㅠ
적들이 존윅을 죽일 수 있었는데도 그냥 살려준 느낌이 너무 들었음. 개들이 다한 영화랄까
와 다 좋았는데. 제일 막판 액션신에서 힘이 떨어지네...
그냥 x댑니다 ㅈㄴ재밌습니다 . 육성으로 키아 키아 소리내면서 봤음 스토리? 생각도안남 액션씬보다보면 그냥 지림
관람객액션성은 나쁘지 않으나, 이전까지의 존 윅과는 장르가 달라도 너무 다르다.적어도 나는 존 윅이 닌자하고 칼싸움을 벌이는 꼴을 보게 될 거라고는 상상도 못했다...
존윅은 리암할배처럼 안죽을걸아는데 왜 심장이 쿵쾅쿵쾅 거리냐
한마디로 쵝오~~존윅 굿
즐기기에는 충분했다. 하지만 시리즈물로서는 아쉬움이 남는다.한 고비를 넘겼다는 기분보다는 시청률 잘 나오는 드라마가 편수 늘리는 것 같은 느낌이랄까... 속편은 대환영이다 . 허나 이렇게 넘어가는 건 2편 결말부 만큼의 전율을 주지 못했다.
이걸 돈주고 봤다니 ㅋㅋ갑분싸 사무라이
막판에 일본인들과의 뜬금없는 전투신이 좀 아쉬운듯..
관람객재밌당~ 킬링타임으루 좋아여
액션 기대하고 가면 더 없이 만족하고 올 수 있는 영화
관람객나름 볼만합니다. 스트레스풀기 좋음. 이번에도 존윅은 말수가 없더군요 ㅋㅋ 4편으로 가기위한 연결고리느낌
우리 평식이 믿고거른 보람이 있네
ㅗ 한마디만 한다 참나 ㅗㅗㅗ
액션은 미쳤다. 진짜 역대급이다. 액션영화의 완결판ㅎ 말 뒤차기장면에 탄성 쏟아진다. ㅎ
존윅은 실망시키지 않습니다
굿 아주 굿 액션은 역쉬 굿굿
이 영화는 장대해지면서 더 멋있게 만들어졌습니다.
존윅 절대 총을 놓으면 안된다는걸 여실히 보여주네요. 현재까지는 2편이 최고.
스포함 걍 애들 ㅈㄴ죽임
액션 좋아 하는 사람들은 볼만 함
관람객진짜 너무했다 2편까지만 보면 3편은 아 저 암살자들이랑 내편 하나없이 독고다이고 주구장창 살육전하다 끝끝내 어떻게 되겠구나 했는데 아님 영화 레이드에 나오는 액션 개쩌는 애들 2명 데리고 이상한 액션보여주고 이게뭔지 참 1,2편과는 다른영화임
관람객나무랄데 없는 액션 블록버스터 기대를 저버리지 않는 키아누 리브스
건. 랏츠오브 건. 미뗬음
미쳤다..전에없던미친액션
여러분 그거 아시나요? 존윅은 빼앗긴걸 항상 다시 찾아 옵니다. ㅎㅎ 보신 분들은 뭔지 아시겠조? ㅎㅎ 더 이상 스포는 아니되옵니다.ㅎㅎ
장면 하나하나를 놓치기 싫었다
그냥 봐라 존윅은 짅리다 그게바로 존위크의 액션이지
재미도 없고 잔인하게 죽이는거만 나옴. 1,2 를 안봐서 모르겠음
관람객그저 말이필요없다 그냥 보면됩니다. 2시간...이야.. 2021년까지 언제기다리누...
관람객잼있습니다 영원한적도 영원한아군도 없는 건 좋았습니다 근데... 일본인 나오는 특히 마지막 부분쯤에 2:1로 싸우는건 아닌거 같습니다...주요 액션씬인데 존윅은 없었습니다
기다렸던만큼 만족내개를쐈어이해해 ㅋㅋㅋㅋ보신분들은무슨뜻인지알듯
이 집 액션 잘하네~ 이 정도면 메뉴가 액션 하나라도 충분하지~!!
그전 시리즈 2를 안봐서 그런가 스토리는 별로인데 액션신은 압도적이네여. 총과 칼로 만으로도 이렇게 액션신을 만들 수 있다니
액션은 볼만한데 스토리는 전편에 비해 약하다
귀도 즐겁고 다양한 액션씬에 볼만 했는데 총격전에서 적들이 주인공 재장전 하는거 티나게 기다려 주는거가 좀 뭐시기 했네요
존윅 12편 안봐서 그런가.. 계속 총쏘고 쑤시고 메치기만 백번은 넘게 나온듯..너무 비슷한장면만 나와서 약간지루했는음 샷건쏘는건 통쾌했어요 근데 중간에 무슨 알라딘에서 볼법한 서사도 나오고 개인적으로는 애매했던 영화
존윅이 낳나요 ? 존존스가 낳나요?
진짜 이영화는 미쳤어요 대박ㅋㅋㅋ
시원한액션 역시키아누네유
평식이형 5점이면 최소 ? 점 8개그리고 오랜만에 세기말 b급액션무비 다작의신 "마크"형의 액션 아직 살아있네 ~
평식이형 5점이면 최소 ? 점 8개그리고 오랜만에 세기말 b급액션무비 다작의신 "마크"형의 액션 아직 살아있네 ~
평식이형 5점이면 최소 ? 점 8개그리고 오랜만에 세기말 b급액션무비 다작의신 "마크"형의 액션 아직 살아있네 ~
평식이형 5점이면 최소 ? 점 8개그리고 오랜만에 세기말 b급액션무비 다작의신 "마크"형의 액션 아직 살아있네 ~
관람객긴말 안한다 진짜 개 꿀 잼
집에 오늘 길에 '와아..' 만 30번 넘게했다 그냥 보세요 1,2편 뛰어넘습니다.
존윅 그는 역시...,
관람객중후반부터 좀 오버적인 일뽕 액션이 들어가서 조금 아쉬웠음
기대보다 실망이다. 액션자체가 너무 합을 짠티가 나서 다소 쾌속한 격투 액션씬을 기대했다면 비추. 옛날영화 보는거 같았음. 총맞고 멀쩡히 움직이는 적들 너무 비현실적
아 졸 액션 시원헙니다... 칼을 두개골에 쑤셔박을땐 좀 무섭ㅜ....
노잼노잼노잼노잼노잼
평식이 귀엽네 ㅋㅋㅋ 너가 있어서 행복하다
당분간 나오는 액션영화는 다이길거임 .
아이맥스 영화를 왜 2D로만 상영하고 있노?
1,2편 안보고 시리즈 영화를 보려는 애들이 OOO닌가전작안보고 시리즈물 보는 애들 도무지 이해가 안되네
총격신은 긴장감넘치고 재밌엇는데 마지막 격투씬은 조금 지루했음...호흡이 길다보니 나중엔 합맞추는것이 다 보일정도임
양손으로 도끼던질때 간지남. 너무잼있었습니다
1 2편부터 3편 까지 감독스타일 변하는거없이일관되게 만들어오는게맘에들음
오널 강남역 맨앞자리서 겨우봄...2는 진짜 잼있게봤는데..하...3는....진짜 졸작
키아누 그 나이에 정말 몸사리지않는 액션~~최고 존경스러울 정도 음악역사 센스짱
역시역시역시역시역시
80퍼가 싸우는 장면인데 하나도 안지루하다... 머머리 웃겨서 피식했다
너무 좋아서 개봉전에 미리 극장에서 봤는데 액션영화 좋아하시는 분들 보시면 절대 후회없어요. 존윅4가 벌써부터 기대됩니다.
관람객영화관에서두번봐야짛ㅎㅎㅎㅎ
존윅1,2의 명성이 여기까지인가... 중국지분60퍼 넘어갔네장르도바뀐거같고 사무라이 에바치고 격투신 루즈할정도로 오래잡음
칼싸움보단 총기액션이 좋은데...
시리즈 중 따봉입니다! 꼭 보세요
재미있어요~~ 스트레스 확 날림
존윅 헤드샷 너무 멋져~~~~
왜 청불액션과 일반액션의 레벨의 차이가 있는지를 확실히 보여주는 영화 !
스토리야 산으로 가지만 그게 또 좐 윅보는 맛....
앞으로 나올 존윅4편 내용: 존과 바워리킹이 복수를 다짐하던차에 뉴욕이 기계문명으로부터 공격당하고 그 충격으로 기억을 잃어버리고만다. 그후 10년후 둘은 네오와 모피어스란 이름으로 재회하고 마는데...
액션 9점 스토리 3점 전편의 개죽인놈 족치러가는 스토리가 더 훌룡해보일정도
갈 수록 어거지 액션이야 .
관람객쳐죽이고 찔러죽이고 쏴죽이고 존윅다운 맛이 있었고 재밌긴한데 비장함 같은게 없이 어이없이 웃길려고 하는게 좀 별로 였고 막판에 빡빡이제자들깨는거랑 빡빡이랑 싸우는거는 너무긴거 같아서 좀 지루했음 2편에 흑형빡빡이랑 싸우는게 더 재밌고 깔끔했던거 같음
퇴근하자마자 보고 왔는데 피로가 싹 잊혀질정도로 재밌다.
와우~19세^^액션의 리얼과 재미가 공존ㅋㅋ
박평식 저거 또 시작이나 평론병 ㅋㅋㅋ
첫 개봉을 맞춰서 관람했다...전작때 처럼 나홀로 관람..정말 혼자봐도 재밌고 동성(Guy's)과 함께 관람해도 볼만한 영화...특히나 근접전(CQB) Gun액션(영화속 Gun-Fu)은 교과서 같은영화...첫 시간떼우기 영화로 시작해서 그림이 커진영화
평화를 원한다면 전쟁을 준비하라
존윅3 교훈 : 개를 죽이지 말자
킬빌 남자편 느낌임.킹스맨은 주인공이 안다치며 죽인다면 존윅은 자기도 다치면서 적들은 다 죽임.. 좀 잔인한 장면이 있음.
관람객재밌게 봤어요~~~~
관람객전작보다 더 잔인해졌지만 재밌음
사무라이 빡빡이 씬만 걷어내면 더 좋았을 영화. 사막 나오는 부분이랑 일본애들 나오는 부분에서 자꾸 딴생각이 나더라고요. 존윅1,2 재밌게 본 사람인데 개인적으로 박평식 평론에 동감하네요.
평식이가 5점 줄만 하긴 했다
관람객마지막 장면은... 존윅 콘스탄틴이네..그리고 연필도 모잘라서 이제 책으로 1킬 하다니...
관람객와 진짜 어떻게 이렇게 망작으로 만들수 있는지ㅡㅡ 너무 실망 스럽네요. 1,2편으로 끝냈으면 좋았을것을~ 추석 명화극장으로 볼껄 그랬나봐요
배우들 합맞추는게 너무 보여서 집중이 안돼네요 전작들처럼 잘짜여짐듯한 느낌이 사라짐 급하게 만든 스멜
전편만한 후편 없다더니 이건 능가함 개꿀잼 그리고 동남아 배우들 귀여미ㅋ 키아누 앉아서 싸우는줄
액션영화입니다. 볼만해여.
최고이고요 최고입니다
처음부터 끝까지 액션.. 액션끝판왕
시리즈가 3까지 나오면 기대 잘 안하고 의리로 보는 편인데, 첫장면부터 시선 집중시키더니 두시간 순삭만듦; 4편 너무 기다려짐!!
끝없는 난장액션 액션의 끝판왕임 초반 1시간은 소름돋을 정도에 액션신을 보여줬지만 뒤로갈수록 답답한 칼질만해서 조금아쉬웠음 그래도 돈이아깝지않은 영화였다
존윅이 액션이고 액션이 존윅이었다.
관람객완벽한 영화 제일 멋진 액션!!
개꿀잼이었다1111
관람객강아지는 건들지 마라 ^^
스티븐 시걸형님을 보는듯 했습니다. 전율이... 다음편도 기대합니다.
중반까지는 액션도 맘에들고 괜찮았는데 후반 스토리도 산으로 가고 일본애랑 액션신은 좀 지루하고 억지스러웠음.. 존이랑 부딪치는 유리는 죄다 설탕유리인데 적들이 부딪치면 왜 방탄유리인지..ㅋㅋ
이번에 실외 액션과 맨몸 싸움 최고!액션은 무조건 존 윅 시리즈!
관람객평론가 신경쓰지 마십쇼존윅은 원래 그런거 신경쓸 시간에 열명 더 죽이는 영화니까
4편 언제나와 현기증난단말야
하 진짜 감독이 대머리 일본인으로 영화 3류 B급 저질로 만들어놓았네
관람객무한 액션 스토리는 그닥중요하지 않음 오토바이액션 수중액션 말액션 개액션등 액션은 원없이 나옴
액션 합 티가 너무 나더라.
이 영화의 교훈 : 강아지를 사랑하자
탕탕.으로 시작해.멍멍으로 사막가더니.챙챙칼질로 마무리.이게 진짜액션이다.
플롯, 서스펜스, 스토리 삐면 홍콩식 액션은 좋았다.
강아지들 연기대상 주세요 ..
최고의 영화 하지만 존윅 1,2에 비하면 조금 아쉬움
역시 존윅!!! 기대이상
설정, 세계관 멋져도 너무 멋지다. 그리고 거칠고 거칠고 거칠고 거친 남자의 액션. 진짜 미칠듯이 재밌고 죽일정도로 잘 만들었다.
ㄹㅇ 액션의 끝판왕입니다.
1,2와 달리 판타지영화임 1,2처럼 현실적인 영화를 보러갔는데 액션은 엉성해지고 판타지영화가 되어있음
스시 집 나온 장면에서 심판관이 먹었던 복어알 먹으면 테트로도톡신 독 때문에 바로 죽는데~ 멀쩡히 살아있네 ㅋㅋ
액션은 진짜 100점인데 2편에서 처럼 적들이 너무 멍청한 ai느낌이라 좀 아쉽네요..한대 맞으면 갑자기 동작그만!이라도 한 듯이 가만히 있는...죽이라고 대주는 느낌..
진정한 액션영화라고 할만한 작품.
관람객중간쯤은 약간 실망했지만 마지막 액션은 기대했던걸 보여주네요 4어서 빨리 나오기를
존윅은 이미 영화 역사에 남는 캐릭터가 되었다. 스피드 네오 콘스탄틴 존윅까지 키아누 너는 대체...
기억에서 잊혀지지 않는 그 대사 ‘예아..!’
존윅 전작들은 재밌었는데 시종일관 너무 쏴죽이는 씬만 나오니깐 지루해요~ 전작들은 스토리가 있는데 스토리도 없고 계속 죽이고 죽이고 죽이고 암튼 시작부터 끝날때까지 죽이는 씬만 나오니깐 너무 지루해요 너무 잔인하고~
존 윅이 끌고가는 무게감.. 남다르다
액션으로는 최고. 별거없이 계속 싸우고 계속죽인다ㅋㅋ총칼맨손격투를 넘어서 동물로도 싸우고 인종 나라 할것없이 다양하고 평등하게 모두 존윅에게 죽는다. 골때리는데 진짜 재밌다 ㅋㅋ 스트레스받는날에 보러가세요!!ㅋㅋㅋ
재미는 있다. 스토리는 뭐 액션으로 보는 영화라. 걸어다니는 화보, 핵간지 무림예수 존윅. 존나 강철바디 불사신임ㅋㅋ 근데 갑자기 야쿠자 됐노?
하도 싸워대서 액션보고 졸리긴 처음
재미와 액션 두마리 토끼를 둘 다 잡았기에 2시간 순삭
진짜 총싸움이 뭔지 확실히 정리해준 영화~~강추
액션 영화는 존윅 최곱니다.
개는 건드리는 것 아님!!!
양복입은 서양 어쌔신.
관람객키아누 리브스는 예전부터 총쏠땐 그렇게 멋있지만 몸으로 하는 액션은 좀 부자연스러운게 있음.이번영화는 이상하게 전보다 액션이 많이 화려해져서 전작들에 비해 오히려 더 식상해진 감이 있음더불어 키아누리브스의 장점보다 단점이 더 부각된 느낌
가장 화려하고 감탄했던 것은 개들의 액션
그냥 지리고 지린다는 말밖에
똥폼만 잔뜩 잡는 영화 존윅의 정체성을 잃었다
존윅 : 3...초마다 한명씩 죽이는 듯!
잔인 하고, 내용도 없고 최악의 영화
그래 yeah 존윅 10점이다
그냥 치고박고 싸우는거만 90프로다 ㅋㅋㅋ
존윅은 안봐도 별 10개
관람객4편이 기다려짐. 대머리일본배우는 좀 에러인듯ㅋㅋ
존윅만큼은 평생 해주십쇼 형님.
비발디 사계 겨울 감탄..!
평식이형 컨셉 유지하기 힘들지?
관람객불쌍하다...단지 평온을 얻기 위할 뿐인데 이용 당하는 조나단....
관람객전보다 유머를 더 붙여서 나왔다.. 개인적으로 전 시리즈보다 취향저격 개꿀잼
내 개를 쐈어... 이해해... 형..이제 그만해도....ㅠ.ㅠ
조금 과격한 애견인들 이야기
응~ 평식씨가 서사 찾아도 로튼 신선도 98퍼 작품~
자고일어나니 싸우고잇고 자고일어나니 싸우고잇고....
액션영화 올타임 넘버원
서사는 개뿔!! 이게 액션이다!! 쉬원하다 그리고 이제는...
확실한건...4는 이제 안볼거다
마크다카스코스를 대머리 일본인이라고 하는 새끼들은 뭐냐?
전작들 보단 재미없는듯 그래도 재밋어요
관람객잔인함? 액션? 쿠엔틴 타란티노 영화 보고 좀 배우길. 게다가 전작보다 재미없어. 평식이 형님 평점에 공감.
특히 이번편은 액션영화 중 최고다이런영화가 또 나올지 모르겠다 굿
할말이 없다 그냥...
평식이 형 직업을 바꿔야할듯...
엑스케뮤니카도~10.9.8
볼 만 함다음편이 기대되네요.. 너무 중간에서 끊긴느낌...ㅠ
걍 재밋습니다 보세요 ㅋㅋ
간만에 스트레스 확 날리는 절정의 액션무비를 보았다. 시리즈가 계속 이어졌으면!!!
동양적 요소가 안어울리게 느껴집니다..
진심 올해 최고의 영화입니다
강추 합니다 재밌다 최고다
허리띠를 왜 빼놓으라고 하나 했네 ㅋㅋ 그래서 4편 언제 나옴?
모든 스토리는 영화가 될 수 있지만, 모든 영화가 다 스토리가 되지는 않는다.멜로디는 음악이지만 모든 음악이 다 멜로디로 이루어져 있지 않은것 처럼, 그런 고정관념에서 자유롭지 못하다면 평론가라는 직함은 다시 생각해보길 바란다. 박평식씨.
존윅시리즈중에서 제일 재밌다.지금껏 봤던 많은 영화중에서도 단연 제일 재밌었다. 최고!!!
존윅에 개가되고싶다 하아
존윅을 한번도 안 보신 분들은 아저씨의 원빈 액션 상위 버전이라고 생각하시면 될꺼 같습니다
10...10...10
관람객역시 존윅 존윅 몇명을 죽여야 성에차는가
존윅을 좋아한다면 충분히 만족하실듯
키아누 리브스를 섹시한 컷에서 계속 볼 수 있다는게 고마울 뿐
일편 이편을 안 본 내 잘못인가....하 문화의 날....
불닭볶음면 평론하랬더니 고향의 맛 안난다고 불편해하는 평론가 시끼가 있네. 최고의 액션으로 눈호강 잘 하고왔습니다.
기분 너무 좋아! 황비홍 다이하드 이후 정말 내 취향 액션 영화 시리즈 4편 너무 기대! 행복하여라!
관람객그냥 죽이고 또 죽이는 영화
관람객존윅은 끝까지 존멋이다
시원한액션. 나는 좋았다
기대를 져버리지 않는 영화.
관람객처음부터 끝까지 간지나게 죽이는 영화는 없었다
보면 영화가 미쳤다는 생각밖에 안듦 ... 어느순간 웃으면서 보고있었다
평타는 쳤다. 기존의 액션에서 탈피하고자 칼투척, 말전투, 오토바이 전투를 넣었지만 후반 칼부림은 하품이 나올정도로 식상.
존윅 너무 섹시하고 멋짐
일뽕을 너무 맞았어 의리로 보다가 못참고 나왔음
상영관적은건 적폐다.
4편이 기대되는 영화키아누형 늙지마여~♡
기승전 액션 과도한 액션 졸리기까지 한다 1,2편에서 보여주던 탄탄한 스토리와 몰입감은 사라짐친구 윈스턴 죽이지 않는 킬러의 인간미마저 진부 4편은 졸작만들지 말기를Ps 2편에서 다친복부는 왼쪽이다 ㅜㅡㅡ 평점 6.5
존윅을보다보면 늘 그 다음을 기대되게 만드는 영화
그냥 시간 잘가녜.잔인하다.
존윅은 이런맛에 보는거지bb
키애누리브스 마크다카스코스 56세 할리베리 50세라니 믿기지 않는다
평식이는 패스 관종인듯
감정선이 적은 대신 액션 영화의 본래 목적에 충실함. 주인공이 처한 상황 때문인지 액션이 쉴새없이 몰아침. 아쉬운 점은 초중반부 액션이 후반부(동양인들이랑 칼쓰는 장면)보다 더 흥미롭고 재밌었음.
여법사 켈베로스 소환 쩔어
액션의 차원이 다름을 느끼고왔다 소피아 나오는 액션씬은 진짜 정말 절로 엄지가 치켜 세워지더라
기대이상의 영화 4편이 기다려짐.
그래 그래 그래 그래 그래
일뽕이든 뭐든 이미 초반부 도끼 날리는 존윅 모습에서 끝남 존멋탱
일부로 쏜거임!!! 딸찾아 뉴욕올거고그 친구가 거지왕
박평식까지마라. 솔직히 서사가 거지같아도 다른부분이 보완해줄뿐이지 서사까지 좋았으면 더 좋았겠지. 갠적으론 2편보단 조금 아쉬움.
와 진심 미쳤다 존윅 처음보는데 그냥 액션이 미친게 뭔지 보여주네 강아지들이랑 합동 액션이며 음악이며 아 진심 미쳤다 이렇게 재밌는영화였다니..남자들이라면 안좋아 할수가 없다진짜 최고다..
액션의 끝이다 끝...
액션만 기대하고 보면 단연 최고다
장르에 충실한 작품,현란한 액션
6월 26일 메가박스 백석 8시55분영화, 7관 D열 12번자리에 앉았던놈. 영화보는 내내 카톡질하더라. 청불이라 떠드는 어린애들 없이 볼생각에 신났었는데 미개한너때문에 완전히 잡쳤다. 그따위로 살지마라. 미개한것 ㅉㅉ
관람객때리고 부수기만해서 보는 사람으로 하여금지치기도 하지만 존윅은 이런맛에 보는거죠~이번작도 존윅이 존윅 했네요 저처럼 존윅 팬이라면 강추
심판자가 찾아간 일본가게... 울 나라가 대신 했어도 괜찮지 않았을까? 삽겹살을 굽는다던가 김밥을 자르고 있다던가....
관람객너무 재밌네요.액션 죽이네요.또...기대가 됩니다.
존윅 의심하지말고 봐라! 스토리에 중점두고 까내릴꺼면 그냥집에서 소주빨면서 ocn 지난 영화들만봐~4편이 기다려진다.나만그렇다고? ?
역시 12게이지가 짜세구나ㅋㅋㅋ
씹일베다 진짜 일간에서 베스트야
시간가는줄 모르고봤어요 최고의액션영화!
평식이는 왜 영화평론가임?
볼만함니다 굿잡 키아누
생각없이 보기엔 괜찮다. 대체 몇명을 죽이는지 45명 세다가 잊어버림ㅋ 존윅이랑 킬빌 블랙맘바랑 붙으면 누가 이길까 갑자기 궁금ㅋㅋㅋ
영화 보고 세봤습니다. 윅 혼자서 죽인것만 88명에 플마5입니다.
관람객쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 할말이 없습니다 ㅋㅋ
본격 주인공 접대액션 존(버) 윅3 좀비 윅31,2편의 의리로 보면서 고구마 좀 먹었는데 존윅4에서 사이다좀 터뜨려주세요 특히 그 까까머리 머가리에 폭탄 좀 터뜨려주세요
시리즈진찐다너무잼씀또보고싶을정도임액션졸잼 강쥐개귀
최고입니다 지루함1도없음 존윅4기대됩니당
관람객1, 2편에서의 스토리만큼 매끄럽지는 않지만 액션만큼은 진보했음. 4편을 위한 준비를 다지는 초석과 같은 영화
액션+액션+액션;;; 살짝만 스토리를 섞어줬으면 완벽했을듯..
ㄹㅇ 꿀잼
그냥 존윅은 어벤져스 들여보내라
소피아 액션신때 졸뻔했다
묻지도 따지지도 말고 !! 알간!
일뽕좀 작작 빨지 도대체 언제적 와패니즈야 ㅉㅉ 차라리 시대에 맞게 한류 요소를 넣었으면 모를까;;; 다음 편에는 제발 야쿠자새끼들 안보고싶다
액션은 진짜 독보적인듯...거기다 유머까지 곁들엿네?
2에 이은 3에서도 클리프행어는 좀 그렇지만... 역시 최고에요! 이번편에선 몇 명이 고간이 피해를 입었는지 세는 것도 재밌겠네요
박평식 저새끼 얼굴 한번 보고싶네
Guns. Lots of guns
롱리브더킹 감독은 존윅 10번보고 반성문 써야됨
시리즈로 이어질수록 점점 먼치킨이 되어간다
존 윅의 킬 카운트가 올라갈때마다 쾌감은 배가 되는 액션 롤러코스터
이야기 전개가 좀 황당하지만 그래도 재미있으니 모든게 용서된다. 그런데 막판에 팬미팅은 뭔지...중간중간에 상당히 잔인한 장면이 좀 나와요
너무 재미씀ㅠㅠㅠㅠ존윅 시리즈 다 본 사람으로써 3이 젤 재밌었고 액션쩔고 중간중간에 코믹요소도 있어요 ㅋㅋ강아지들 너무 긔엽긔 ? ♡
대사 하나 더 칠 시간에 총 한발을 더 쏘는 영화 ㅋㅋ
역시 스타일리시한 액션이 보는 내내 즐거웠음 다양한 액션 장면도 많고 아쉬운거는 몇몇 액션 장면은 템포가 느려서 아... 하는 순간이 있음
보고 있으면 피가 거꾸로 솟는 느낌. 치솟는 아드레날린과 액션의 진수를 보여준다. 이런 액션을 보면서 서사나 찾는 찐다는 평생 이해못하겠지만. 다만, 마크 다카스코스 나오는 씬은 좀 지루했음.
3편 에서 끝내라 후반부 액션은 진짜 별로
존윅에도 미국식 유머를 넣기 시작했다
여전히 어설프게 쏘는 총에 잘도 맞아죽는 악당들!존 윅 시리즈는 어설픈 액션이 컨셉인가!!
두시간이 언제 다 지나간지도 몰랐다전편만한 후편이 없다는데존윅은 갈수록 재밌어지네 ㅋ
옳은 일을 하고 책을 가까이 하라
존윅이 레이드랑 콜라보가 될줄이야 ㄷㄷ
시간 가는줄 모르고 봤다. 황해 헐리웃 리메이크 판 같은 착각도 함. 잔인하고 총쏘고 치고박고 싸우는거 좋아하는 사람이라면 진짜 개강추 올해 본 액션영화중 단연 역대급임. 키아누리브스=존윅 그자체
액션영화의 새로운지평을 열었다
리뷰 처음써봐요 ㅋㅋ존윅3 정말 재밌어요!!감각적인 영상미
관람객도장깨기 얼마나 많이 죽일수 있나
4편 언제나오나요?? ㅎㅎ
액션보러간거 아냐? 그럼 만족할꺼임
개봉전 유료 시사회로 봤었는데 개인적으로 약간의 아쉬움은 있었지만 재밌게 잘봤습니다 액션 이란게 무엇인지 알고싶다면 강추
관람객이해해 나는 이해할수있어ㅠㅠ
킬링타임 액션영화 근데 평론가 평신이가 액션 별로래.. ㅜㅜ 파지법이 뭔지는 알까 ?
이게 오리지널 액션이다 존잼크
날것그대로..,나이먹은 킬러를 그대로 보여주는 액션이글을쓰는 동안에도 족윅은 3명을 죽였습니다
철갑탄 지렸디 히히핳ㅋㅋ
전작들의 '존윅'느낌보단 그냥 잘만든 액션영화느낌이 강해서 솔직히 실망임.. 12편 골수팬이라면 무슨말인지 이해할듯
대박!4편을어떻게 만들라구하시나요?잠시도. 눈을 땔수없는. 얙션강추입니다키여누. 아자씨. 늙지도않으시나요?감독의 실력이 대단하십니다
관람객존윅3 재밌긴 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 근데 더 안나왔음 좋겠늠 적당히하자 ㅋㅋㅋ
4편을 위한 3편까지 스토리
진짜 샷건씬은 미쳐버리는줄 알았음 근데 동양무술씬? 그건 좀 별로였음 그래서 8점
한마디로 표현하지 개간지!
진짜가 나타났다...
액션은 존윅 전 후로 나뉜다
관람객존윅 살찐거 맞지, 배 나온거 맞지
이건 액션영화의 아트임
액션만으로 이미 서사를 능가한다. 개인마다 편차는 있지만, 서사만을 찾아 가혹한 평점을 남긴 한 평론가에 대해서는 많은 의문이 든다.
John weak..
어야도러대저거러뎌뎍
1편보고 매트릭스 능가했다고 댓글달았다가 욕엄청먹었는데 시리즈 전체 매트릭스 능가했다
그저 '개' 쩐다는 말 밖에는 할 말이..멋있는 액션. 경이로움.
총질은 2편 명성답게 존나 멋있었는데 후반부로 갈수록 총놔두고 감독이 일뽕을 드럼통채로 쳐마셨는지 칼로만 놀다가 갑자기 팬미팅 형성되고 여기부터 ㅈㄴ 루즈해져서 8점줌 4편에는 이상한 뽕 쳐넣지 말고 2편 존윅 느낌 살려서 가자
평식이는 자격이 있나??존윅은 보헤미안 보다 격렬한 음악영화다!!그냥 몸맞겨 흔들면서 신나게 즐기고 오면 되는 최강오락영화다!!서사따위 집어지우고 감탄이나 해라!이영화는 박수칠때가 언젠지 모르것다 1보다2가 2보다 3이 더 강하고!유머까지!꼭보길!!
눈호강 액션이란게 뭔지 제대로 보여준다.
아니 스토리는 개나 줘버린거임? 손가락만 아프겟다
거를게 없는 액션이다 다음 후속작이 기대된다
레이드 시리즈 보스가두명이나왔다 반갑 역시 액션은 상타...끝이나고 뭔가아쉬운게남는건 어쩔수없나보다키아누 형님 노고에박수를
!!! 스포주의 !!음.. 개인적으로 액션영화를 좋아하진 않지만. 정말 본 아이덴티티를 재밌게 본 기억이있어서 한창 뜨겁다는 존윅을 봤습니다. 개인적으로 너무 재미없었어요. 너무 개그요소를 집어넣었다고 해야하나. .. 암튼 노잼입니다..
후반에 살짝 액션이 지루했었는데 그만큼 재밌었음ㅋㅋ 역시 존윅
평식아 너의 평론은 누가 평론하냐?평론은 잘난체 하면서 창작자들을 비하하는것이 아니다.넌 창작이라도 해봤냐? 난 니가 만든 영화 한번 보고싶다.숨어서 글 몇자 싸지르지 말고 양지로 나와라.
액션의 다양한 시도에 격려를 보냄. 초반부 책 액션씬 개 지렸고, 칼 던지기씬도 괜찮았고, 푸줏간 말 뒷발차기 씬은 좀 유치했음. 승마씬이랑 오토바이씬도 나름 괜찮았고 카사블랑카씬은 FPS 게임하는 느낌의 씬이라 꽤 신선했음. 샷건씬은 정말 좋았음.
존윅 개빡친거 빨리 보고싶다
이번 작품도 꽤나 재미있었습니다. 특히 칼로 개싸움하는 장면과 존윅이 개빡친 장면이 인상적이었네요 ㅋㅋ 감독님이 정말 다양한 시도를 하신게 보입니다. 다음편이 기대되네요ㅎ그리고 이 영화는 개연성 신경쓰면 지는겁니다. 애초에 액션하려고 찍은 영화라..
대존잼.. 액션은 말할 것도 없고 클래식 음악까지 완ㅋ벽ㅋ
존윅 1, 2편보다는 실망입니다. 난무하는 액션에 후반부에는 피로감과 지겨움을 경험할 수 있습니다. 의리로 보긴했지만, 액션보다는 개연성 있는 줄거리에 좀 더 신경쓰면 좋을듯 합니다. 평점 7점. 적극 추천은 아니지만, 볼만한 영화정도 입니다.
끝장난다!! 최고다.
역시나 이번에도 실망시키지않는 존윅!
관람객액션은 역시 갑~!! 그런데 스토리는 점점 MCU???
무슨 청소년용 액션 만화보는줄 알았습니다. 눈이 즐겁다기 보다는 난잡하고 1,2편의 총을 활용한 냉철하고 절제된 움직임은 온데간데 없고 진흙탕싸움만 하네요. 실망스럽습니다.
윈스턴 고향이 전라도가 분명하다
평화를 원한다면 전쟁을 준비하라.올해 망작에 고생한 눈을 이 작품으로 케어 하세요.
존윅 마블합류 공식화 기사봤는데 마블존윅..이라 진짜 대박이네 ㅜㅜ
수제액션맛집ㅎㅎㅎㅎ
액션 액션빼면 시체 기대되는 4편
아..손가락 아깝다 ㅜㅜ
액션 좋아하면 꼭 바야함 ㅜㅜ
일본에 제작비 받음? 일본애들이랑 칼갖고 뭐이리 오래싸워대. 주먹싸움보는데 너무 지루함. 1, 2편에 비해서 완전 망작
합이 살짝 안맞는느낌이랑 키아누의 나이듦을 보여주는 몸짓은 아쉬웠지만 정말 재미있는영화 손으로 때려박을때의 쾌감은 껄껄
꼭 보세요~!! 스토리, 긴장감, 대박임. 평식이 관종 말은 거르세요.
또 몇년을 기다려야 되는거야 ㅠㅠ
정말 개같은 액션. 그래서 별 5개 준다.
키아누형 인성도 좋고 액션신도 엄청났어요나이가 나이인지라 예전같지 않다는 느낌을받았지만아쉬운거보다 형한테 존경심이 간다 ㅋㅋ형 흥해서 무조건 4편도 찍고 건강관리 잘하고아프지말자 ㅜㅡㅜ
초반부터 액션이 너무 자극적이라 나중가면 감흥이 줄어든다 약을계속먹으면 내성이생기는것처럼...
시작부터 끝날때까지 죽입니다
3편은 액션으로 두시간을 가져가버림 4편은 어찌 감당하지
스피드 매트릭스 존윅에 와서 절정을 보여주는 키아누라브스 액션! 4편 언제기다려 ㅠㅠ
열자를 적으라고 잼있게 봤음됐어
방금 심야로 보고 나왔습니다. 새벽 2시가 다 된 시간, 주차장에서 마주친 관람객들은 다들 피곤해보였지만 눈빛만큼은 모두 존윅이었습니다. 그리고 차종에 관계없이 다들 시동과 출발이 뭔가 박력있었습니다. 일탈, 에너지가 필요한 이들에게 권합니다
형 매트릭스때보다 총알 더쓰는것같아
액션이 정말 좋았고 음악과 영상미도 좋았다
존윅 1편의 가장 큰 강점이자 차별점은 간결한 액션과 플롯이었는데 이번 3편은 액션도 후까시만 오지게 잡고 서사는 군더더기만 잔뜩 껴있다.이러면 다른 2류 액션영화랑 다른게 뭐임?
댕댕이 건들면 쟛대는거임
닌자 얘들 나와서 산통깸
이보오 그 개는 건들지마오
평식이형이 6점정도 주면 봐도 되는 영화인데존윅3는 5점이구나 4에서의 도약을 위한 웅크림으로 생각하겠습니다솔까 사막을 갈 필요가 없었다거기를 통으로 잘라내도 문제가 없는게 간 결과는 키아누가 줏대없는 남자가 되어버린 꼴이라 없어도 문제없음
갑자기 개 키우고싶어지는 영화
좋은 배우들 데리고 모하자는건지진짜 재밌더냐
관람객그만 좀 죽여라....반지의 제왕 사우론이랑 싸워도 될 듯
와..2시간내내 즐거웠습니다 굿
2에서눈 연필, 3에서는 책...다음은 지우개다. 죽을때까지 문지르기
방금 봤습니다일본변태들 킬러의 극한직업 킬러의 무서운 팬킬러들은 개를 좋아해요...ㅋㅋㅋㅋ용산에서 새벽1시에 본 분들 다하나같이 보면서 변태야 변태 이러면서 봤어요 다 빵터짐 일본사람땜에 ㅋㅋㅋ
존윅 좀비설의 서막... 좀윅벨룸
진짜 독특한액션임 노장은 죽지않습니다 이거다보고나면 왠만큼 힘든건 아무것도 아니라는걸 느끼면서 뭔가 힐링되는느낌이 들겁니진
존윅1,2 다 챙겨 봤는데 분위기가 상당히 달라요 액션이 더 화려해진만큼 말은 더 안됨 총 몇명을 죽였나 궁금해요 연기는 소피아가 제일 잘함
존윅 시리즈 자체가 아시아권 액션영화의 영향을 많이 받은 영화입니다. 오토바이 액션씬은 악녀의 오토바이 액션씬을 오마주 했고 후에 나오는 동남아 남성2명 배우는 스타워즈 까메오로 출현했을 정도로 유명한 분들입니다. 감독의 의도된 연출이라고 생각합니다.
왜 이렇게 혀가 길어졌어.
왜 주인공이라고 봐주고 그래..ㅠ
관람객액션은 여전히 최고, 내용은 시리즈 중 가장 부족한거같습니다. 개그 요소는 점점 센스가 죽어가는 듯.. 빌런도 메인 빌런보다 그 부하가 더 맘에 들더라..
개를 키우고 싶어졌음.
상남자를 위한 영화 존잼 ㄷㄷ
댓글 호감순 위에서부터 박병식인지 평식인지 뭔가하는 평론가 말 좀 안나왔으면 좋겠다 이 놈이 뭐라고 그리 대단하다고 말이 자꾸 나옴? 그냥 쌩까고 평이나 적으세요들 그냥 관종같아요 일부러 평점낮게줘서 언급 계속 되는거 꼬라지보기싫네
전작에선 연필, 이번 작에선 책으로, 차기작에선 아마 지우개로 사람 죽일듯
1 2편 보시고 가세요내용 연계되서 더 재미있을꺼예요
굿굿 제 인생 최고의영화 ㅠ ㅠ액션씬 오집니더 진짜 꼭 곡 보세요!!
게임하는 느낌듬 10점주고싶지만 알바같아서 9점준다
관람객명절날 시골의 친할머니처럼 배 터질때까지 입에다 액션을 꽉꽉꽉 밀어넣어주는 영화입니다.
사실 존윅세계관은 모피어스와 네오가 매트릭스 속 함정에 빠져서 겪고 있는 AI가 만든 가상세계임 @.@
평점 낮게 주면 존윅이 찾아갑니다 ㅡ ㅡ
1,2 생각하고 봤는데.. 완젼 다른 장르의 영화 같았음. 그냥 총쏘는 게임. 내용 하나도 없음. 개연성도 없음... 윽
1,2 가 발단 전개 였으면 절정을 기대 하고 갔는데 , 액션만 절정이고 스토리랑 뉴캐릭터들은 조금 아쉽네요 ,기대가 커서 그런가 근데 카사블랑카 시퀀슨 쵝오
관람객검액션 비중이높아졌네요사람이 무수히 죽어나가는건 전작과 겉습니다ㅋㅋㅋㅋ
관람객사랑해요 키아누 리브스
관람객재밌음 중간중간에 웃긴 씬들이 있어서 좋았음ㅋㅋㅋ1,2편 안본 사람들은 유튜브에 정리된거 보고 가세요 전편들 안봤는데 정리본 보고가니 다이해됨
역시 기대한만큼 보여주는 존윅
관람객뛰어난 액션, 다만 납득이 잘 안 되는 서사
존윅이 걸어가는 길이 서사다
이야기가 있어야 액션도 재밌는 거 아닌가
이 영화는 액션 영화입니다!
의미없는 살인장면의 연속. 주인공 불사신 ㅋㅋ
좀잼 사운드좋은데서 보시길
역시 죠뉙헝님!그렇게 그렇게 계속 나오시길~~^^
영화관을 나오는 순간 한달 묵은 스트레스가 모두 날라갔다.하지만 집에서 평식이의 평점을 보는순간 나의 스트레스는 원점으로 돌아왔다..
존윅의 특유액션의 맛에 감탄했음.
관람객자! 이제 테이블 깨부시러가자!!!
평식아 그냥 평생 다큐만 봐라. 시간 아깝게 액션영화는 보지 말고
청불이라 그런지 역시 시원시원하구만ㅎㅎㅎ
관람객말 뒷다리 조심~~ 정말 화끈한 액션입니다!! 초반부터 절대 지루하지 않은영화!!
스토리도 없고 말 그대로 정크 영화
4편부제 - 존윅의 반지를 찾아서~!
말이 너무 많아진 존윅씨
겁나재밋습니다 굳숙굳
마지막 장면에서 무조건 지림
그냥 닥치고 보자 ~~~~
짜고 하는 듯한 액션장면은 아쉽다근데 뭔가 감독이 바꼈나?전체적인 느낌이 다르다지난번에 없던 스토리를 넣으려고 했는데 액션도 넣어야되니..그냥 중간정도로 된듯
느릿느릿한 액션. 술마신줄.
최고의 액션영화....
박평식씨 영화는 하나 만들어 보고 평론가 합니까?
액션죽인다. 재밋네.
처음부터 끝까지 달리는게 장난 아니네요. 존윅을 건드리면 누구든 젓 되는거야..ㄷㄷ
총쏘는게 지루해질 만큼 쏜다 영화 시리즈중 처음 접해서 몹은 좀비 처럼 나오는데 권총전을 했던게 아쉽지만 분위기 및 캐릭터들 개성은 끝판왕이라 생각된다. 무한 액션을 좋아하는 사람들에게는 축복급
이전 리로드 보단 확실히 완성도가 떨어지지만 처음부터 끝까지 이어지는 액션신은 최고입니다. 근데 닌자 비슷한게 나오고 검이 나오고..조금 깨는 부분도 있지만 키아누형이 56세인걸 감안하면..
관람객서사따위....액션만으로도 2시간이 금방감..ㅋㅋ
관람객말이 필요없는 역시 존윅 시리즈 최고네요 그런데 일본 닌자 등장은 좀아닌듯요 영화 흐름 막는 요소로 작용 했네요 웃길려고 나온건가?
내용도 없고 대사도 없는 영화첨봄....
관람객액션 85% 멋지고 짱입니다
관람객액션은 괜찮지만.... 왠쟁일 쳐싸우노
존윅이 앞으로 액션영화의 판도를 바꿀것이다. 노력안하고 액션 찍는 3류 영화는 철저하게 배제될 것이다. 왜냐하면, 우린 존윅을 보았고 이게 액션영화란 것을 알았기 때문이다.
관람객이전작과 비교했을 때 별로인 느낌이 있지만 그래도 잼씀
처음부터 끝까지 쉬지않고 죽이는 존윅
내가 정말 좋아하는 영화 정말 재밌게 봤다
내게 존윅은 총격 액션이 타격감+리드미컬한 그루브를 탈 수 있다는 사실을 처음으로 체험케 해준 명작이었다. 그러나 3편은 물량은 비대해졌지만 특유의 총격 그루브감은 다소 아쉬운 점이 없잖아 있었다. 절반의 성공과 미흡함, 다음편을 기대할 수밖에~!
더 레이드 인도네시아 영화와 비슷한 장르를 좋아하는데 비슷합니다. 괜찮은 편이네요. 액션은 레이드가 낫네요.나중에 이퀄라이져 댄젤워싱턴과 레이드 이코우웨이스. 존윅 3사람이 한 팀으로. 어벤져스나 저스티스리그 같은 컨셉도 볼만하겠어요.
관람객존윅이 존윅한 영화...
전편들에 비하면 좀 아리까리한데
2편보나는 못하네요. 액션도 엉성하고.특히 어새신 3-4명과 싸우는 씬은 차마 보기에..마지막 거지왕과 만남이 그나마 인상깊고
나름 액션은 볼만했는데, 악당들은 뭔가 한박자씩 존윅을 죽일 수 있는 타이밍을 넘기는 느낌이 강했다. (존이 약간 숨헐떡일때나, 지쳐서 동작이 커졌을때, 들고 있던 총한방이면 되는데, 꼭 주먹으로 그것도 급소가 아닌 어깨나 등 때리더라..)
관람객북미 흥행이라고 기대해서 봤는데.. 엄청 지루했네요.. 문화의날5천원도 아까웠네요.
지금까지 액션중에 쵝오! 진짜 죽는 사람 몇명인지 모르겠어요 ㅎㅎ(feat.댕댕이액션굿)
1.2편의 존윅을 기대한다면 좀 실망할듯.개연성은 떨어지고 액션은 늘어짐.4편은 안 볼듯.
저는 장고의 마지막전투씬처럼 존윅대 몇십명의 킬러가 총으로 싸우는걸 보고싶었지만 마지막을 보면서 참아봅니다.
gta 무적 트레이너 다운
초반에는 존윅 액션느낌 한가득! 그 상황을 어떻게 벗어날지 진짜 긴장됐었는데 뒤로 갈수록 일뽕 + 액션이 조금 아쉽4편을 위한 전쟁준비 영화인듯! 그래도 존 윅은 존 윅! 그나저나 매트릭스 대사, 모피어스, 키메이커(의사)까지 나오네!!반가웠다.
죽일 수 있는 순간 갑자기 존경한다며 살려주고 액션은 나이 든 주인공에게 맞춰주기 급급하다. 뛰는 건 고사하고 걷는 것 조차도 버겁다. 이제 그만 하자. 그 동안 즐거웠으니까...
조아요아주조아요용조
제발 4편에서는 총질만 해주세요
평론가들이 싸지른 똥같은 비평은 접어두고, 그냥 보세요.ㅋㅋ 개꿀잼임. 그냥 최고의 액션영화입니다.
그냥인생액션영화!!!
솔직히 졸린거 참아가면서봤다.. 액션은 많고 다양하고 좋은데 스토리가 너무빈약해서 몰입이안돼. 그냥 스턴트대회보는것같다.
유쾌한 닌자들... 근데 꼭 유쾌한 성격이어애 했을까....초콜렛 바워리킹!!!! 부러질 지언정 굽히지 않는다! 누구랑 다르네!
실망이 가득하다. 시리즈를 망쳐버렸다. 전작에 비해서 액션이 한참 OO다. 느리고, 합을 맞춘티가 너무나 난다. 심지어 때리기를 기다리고, 그 어이없는 개그코드는 무엇이란 말인가? 분명 일본자본이 들어갔다. 건액션을 보고싶다. 칼싸움 말고..
총격전하고 칼로 사람들을 죽이고, 죽이고, 죽이고...섬뜩할 정도로 잔인한 장면도 간간이 나오고...아무튼 1, 2편에 비해서는 실망했습니다.
관람객이것이 진정한 영화다.
킬빌과 황해의 잔인한 장면이 짜집기된듯한...중반까지는 완벽했는데 마지막으로 갈수록 주인공을 살려주고 뜸들이며 안주이는게 너무 눈에 보였음
먹어도 먹어도 질리지 않는 액션 맛집
관람객4가 기대가된다 강혁욱이 좋아하는 애견인을 위한 영화입니다
말이 필요없음 그냥 개 짱 임!!!눈을 뗄수없는 환상의 액션!!
일본인 안나오고 한국인 나왔으면 좋다고 빨꺼면서ㅋㅋㅋ 너네들은 일본여행 가면 디진다ㅋㅋㅋ현실은 한국인 매년 740만명씩 일본관광
진짜재밌게 봤는데, 되도않는 일뽕 대머리만 빼면 괜찮!!
액션의 끝이다.. 그냥 보는내내 촬영 엄청 힘들었을것같고.. 할리존경.. 견공과 합작 싸움은 대박
액션에 서사가 왜 필요하냐니... 당신들은 박평식 평론가를 비난할 자격이 없다. 총을 쏘고 사람을 학살하는데 그럴듯한 이유라도 있어야 찝찝함 없이 몰입해서 영화를 보지!! 이번 영화는 대체 무엇인가? 태세전환 오지는 존윅과 무너지는 캐릭터의 매력...
장단점이 명확한, 피로하거나 감탄하거나.
액션이야 머 액션영화니까 재미지게 봤음.이 영화의 문제점 : 1. 자막 색 구분 안둬서 흰색 거울같은 곳에서 자막 안보인는 ㅄ같은 문제가 있음.2. 중국자본 들어가서 짱개가 너무 많이 나옴. 주인공 버프라지만중국이랑 액션에 늘어짐
스크린 안과 밖에서 펼쳐지는 존윅 vs 존윅's팬
존윅은 처음봤는데 1편부터 봤으면 더 재미있었을듯
관람객역시 존윅~ 액션 최고~
관람객억지 개그 포인트 많고 액션씬 멋있긴한데 그액션안에서도 웃기지도않는 개그포인트 넣어서 깰때가 많음많이아쉬움샷건씬이 제일 멋있음
영화 내내 키아누 대사 다합쳐도 A4 한장도 안나올듯ㅋㅋ 말이 필요없는 액션
관람객시간가는줄 모르고 본 영화. 잔인하긴 하지만 보는 재미가 있음. 4를 위한 3.
관람객약간 좀 답답했음.액션은 괜찮은데..
후반부에 너무 긴 격투액션과 표식이고 티켓이고 최고회의가 위라고 보복하는 심판관을 제외하면 초중반부 액션, 펑펑 터지는 샷건 액션이 끝내주는 영화.
액션이라고 하기엔 너무 잔인하고 폭력적임. 처음부터 끝까지 싸우다 끝 스트레스 더 쌓임
조나단윅이 싸울때 영화관에서 내몸도 흔들흔들 움찔움찔
후속편이 나올수록 재미있어짐 ㅋㅋ 신기 박평식은 그냥 영화볼줄 모르는 사람으로~
존윅존잼 4편을 기대하지 않을 수 없다... 더불어 키아누 형님의 노고를 치하합니다
평식이 평점은 보통 +2하면 맞아요그렇게 계산해보니 7.25 정도군
관람객진짜 눈땔 수없는 액션 가득
존윅 답게 액션은 창조적이고 새롭다 그런데 비중있는 주연이랑 일대일로 싸울때는 역시 기시감이 느껴지고 임팩트가 떨어진다 액션이 거듭될수록 피로해지는게 좀 아쉽다
excommunicadoㅡ 키에누 리브스~ 그는 사실 키에누가 아니였다. 바로 존 윅이였다. 이제 진짜 신분이 드러났으므로 키에누 당신은 파문입니다. 이 영화 그냥 리얼 대박 순도 100% 할리베리와 함께 한 액션은 그냥 예술이였다.!!
그렇게...4편 떡밥을 ..깔아놨어야만 속이 시원했냐? 존윅은 독고다이가 매력인데 그렇지 않아 매력 반감, 할리베리를 위한 액션씬을 만들어줘서 매력 반감, 썡뚱맞은 일본식 무술에 매력 반감, 그러함에도 처음 30분은 압도적이다. 1보단 별로.
존윅매니아를위한영화
이거슨 진정한 남자의영화
관람객올해 본 영화 중에 최고입니다 몰입도 쩔고 꼭 봐야함 ㅎ
함부로 개를 건들지마. 다시 각인
관람객2시간 순삭!! 최고!
액션영화를 액션, 눈요기로 보는거지 여기서 뭘 더바라는거냐ㅋㅋㅋㅋ 액션영화로만 봤을땐 단연 최고다
와초스키자매에게 :" 나 매트릭스 네오 또 하고싶어 이거보구 잘 생각해바" -키아누리브스 씀
역쉬!실망시키지안쿤!
솔직히 1편 2편보다 오졌다!! 소름
예....!!!....S
관람객말도 나오고 고양이도 나옴! 그리고 개도 나옴 :-)
관람객스토리측면은 상당히 아쉬웠다고봄... 그리고 조잡한 일본액션도별로..
일본 너무 OP야... 액션은 초반이 너무 좋았고 카사블랑카땐 조금 아쉽
관람객액션은 화려해짐하지만 1따라가긴 한참멀어보임
속시원한 액션은 좋았고 전편처럼 다음화가 기대되는 영화다거울방 마지막 액션은 조금 아쉬웠다
관람객개꿀잼보장 하지만 액션의 방향이 살짝 달라짐 그전 1,2편은 처음부터 끝까지 총에의한 격투들이였는데 이번영화는 느낌 칼이랑 닌자가 많이 들어감
솔직히 너무한거아니냐? 최소한 평타는 쳐줘야지 조잡한 결과물을 내놨어 짜증나게
박평식 저사람은 진짜 정신적으로 문제가 있다고봄. 대중하고 전혀 교감이 안되는 평론가임.
감독의 존윅 스타일~ 존경함. 시리즈로 보시길~
존윅 : "도움!!!!"
용쟁호투 사망유희에 최근작 레이드2 를 더하고 일본 닌자물과 짬뽕. 그런대도 잼있다 그런데 키아누 형님 나이때문이신지 좀 둔한게 아쉬움
보는 내내 눈과 귀가 황홀했습니다. 기대했던 3편의 또 이상을 보여주었고 4편의 떡밥은 더할나위없는 선물입니다.
후반부 살짝 아쉽지만 4편 기다립니다
개가 큰일했다. 개 때문에 8점드립니다.
빠박이가 투머치 하기 전까지 1,2의 긴장감 그대로였는데.. 아니면 일어를 굴리면서 말하질 말던가 존나 텐션 떨어지게 쳐웃게 만들어
지루한 부분은 있었으나, 독자적인 액션신은
뭔가 킬빌느낌나는 쌈마이함. 왜케 웃기지 1,2는 좀 그래도 말없이 조지는 느와르물이었는데 이번건 노선이 달라짐. 그래도 잼씀ㅋㅋ 다음편이 기대된다
존윅2를 재밌게본사람은 알거다 일본사무라이뽕이 만든 망작이 되었다는걸.. 일본투자받아서 제작했냐 절제된 액션과 총싸움이 사무라이 무협지액션이 되었다
역대급 액션 서사따윈 중요하지않는 영화
관람객주인공의 액션이 좀 느릿느릿해보임...
관람객존윅은 대머리혐오인듯 유난히 대머리한테 잔인함 ㅋㅋ
호텔에서 떨어진 존윅 살아있네 ^^ 캡틴아메리카 레벨이던데...마블에서 다시만나요
처음 시작은 역대급이였으나 점점 영화가 산으로 흘러감.... 1,2에서 보여준 느와르는 없어지고 감각있던 액션은 그냥 폭력성으로 대체됨 4도 이렇게 만들거라면 1회차 관람에서 끝날거같다
특별했던 존윅이 그냥 특이한 영화가 된 느낌굳이 다음편까지 끌고갔어야 했나 싶다. 다음편이 훌륭하다면 중간단계로 훌륭하겠지만솔직히 좀 불안한 느낌. 다양한 액션을 볼 수 있는 반면 특별한 액션을 선보여야한다는 제작진의 강박이 좀 느껴지는...
4편마렵다4편마렵다4편마렵다4편마렵다
액션 끝판왕 10자제한
쓰레기 영화...키아누리브스 가 이리 망가지다니...머리 헤드샷 만 보여주는 영화...
1과2처럼 총기를 보여주고 어떤총기를 쓸지 확실하게 보고 어떤 곳에서 싸울지 확인하면서 그 누구도 대적할수없는 존재였으면 좋았겠건만....왜 점점 15세가 되가는 느낌임...잔인한 것만 빼면 꽤나 느낌이 사라짐 ㅠㅠ
관람객액션에 모든걸 쏟아부었는지 그외 요소들은 허름하다
https://youtu.be/teMdjJ3w9iM 집행관 아줌마가 스시집 찾아갈 때 나오는 브금
조기 개봉해서 일요일에 봤는데 존윅 영화 팬으로서 엑션하나 진짜 끝내줬음계속 쫒기면서 죽이고 죽이고4가 벌써 기다려집니다!
관람객액션을 좋아하는 편은 아니지만, 강아지들과 함께 하는 부분에선 감탄 했어요 !! 중간중간 피식 거리게 하는 개그도 있어서 재밌게 봣고~ 그러나 잔인한 장면이 많아서! 쬐끔 저에겐 힘들었네요~
모피어스와 네오의 만남
극장에서 햄버거 좀 먹지마부스럭 부스럭 거리고,냄새 너무 나네
4편은 15세로 해주세요 저도 보고싶어요
금색 동전 조심해야돼. 아침부터 시원시원 액션터지구염. 진짜 개와 차는 왜 건들여가지구 개박살 내는거야ㅋㅋ
와 난 솔직히 3에서 끝날줄 알았는데 4편을 위한 스포였네? 집 뿌셔서 열받고 개죽여서 열받는데 이제 진짜 열받았다
전작들에 비해 아쉬움.
어제 대전가오cgv 17시40분에 봤습니다.평점이 높아 기대 하고 봤는데...존윅1,2보다 좀 스케일, 액션이 커졌다고 보시면 될것같습니다. 줄거리는 다음편 만들려고 좀 짜여진 느낌...
핵꿀잼. 레이드 안 보신 분들은 레이드 보고 보면 더 꿀잼.
1,2편에서 분노조절장애처럼 날뛴건 좋았는데 3편에서 그것때문에 여기저기 손빌려서 구질구질 살려고하는 존윅보면 사서 고생하넴,,,이생각듬 다른캐릭터인듯...
쪽발이식 유치한 갬성만 좀 뺐으면 좋았을텐데...빡구 때문에 중간에 좀 졸았음
이 평점을 적는동안 존윅은 44명을 죽입니다.
진짜 잼있음 3편보고 다시 1,2편 보는중 ㅋ
후반이 좀 지루하고, 존윅 액션중 가장 좋아 했던 건푸가 줄어든게 아쉬웠음.. 칼 말고 총을 써주면 좋겠다
액션영환 확실히 맞아요.. ! 액션 만 !!! 있음 ㅋㅋ
관람객액션이 볼만하네요 스토리는 조금 억지가 있지만 일본 친구의 대사나 행동이 영화 감점 요인인 듯 합니다.
관람객통쾌 스릴 잼났어요...
관람객서사가 이상해도 재밌으면 그만 아닌가요 ㅋㅋㅋ 괜히 반발심때문에 9점 드릴거 10점 드립니다
존윅 시리즈 중 단연 최고~쉴틈을 주지 않는 탄탄한 액션과 보는 재미가 쏠쏠한 영화였어요. 한번 더 보고 싶네~♡
원투 다세번씩봤어요 액션그자체예요
키아누리브스도 이젠 늙었는지 액션도 넘 느리고 영화가 내용도 없고 게임영상 보다나온거 같네요
마크다카스코스는 이제 인종 완전히 갈아탄거냐?예전에 진짜멋있었는데..걍 일본인인줄;
평식이는 공포영화에서 감동 찾을것 같음
영화보면서 스턴트맨들이 걱정된건 이번이 처음이네요
스토리 평범. 세계관 넓히려고 그런지 산만함. 액션이 약해진 느낌. 과한 일뽕이 액션을 망쳤다.(빡빡이와 칼잽이들) 특히 오토바이씬 칼들고 뭐하냐. 그리고 적들 총들고 왜자꾸 닥돌하다 죽냐. 영화 8점 + 다음편 나올거 같으니 1점 = 9점
예매율 1등으로 가야지 ㅋㅋ
갈수록 진화하는 시리즈. 맨손, 칼, 도끼, 권총, 샷건, 벨트, 오토바이, 개 정말 어느 액션씬 하나 흠잡을 곳없이 완벽하게 몰입하게 만듦. 드디어 빡친 존윅을 보게 될 4편을 기대 안 할 수 없네요.
동양인 호구잡혀 줘터지는 영화
존윅 형님 오랫동안 건강하세요자주뵙고 싶습니다.
존윅 3 파라벨룸.1~2탄 한 번에 본 느낌.키아누 형님과의 우정으로 봤다.영화가 잔인해서.잔인할만큼잠왔다자장면 때문에 살려드립니다 조나단이 형님.
키아누 리브스 존나 야하다...
팬이라며 진검승부하고싶어하는 미친왜인 나오기전엔키아누의 둔중하면서도엣쥐있는 액션에취했는데 왜색 때문에 별하나뺌.존싫.사람은 죽여도 개는안되고 말놀람도 신경쓰는 동물사랑에 감동. 개는 그냥개가 아니라 그들의자식과 같음.키아누 액션이 이 영화의 모든것.
키아누 리브스 넘 좋아~~♡
ㅋㅋㅋ 총질하다 끝. 액션도 나이 탓인지 방어먼저 나오고 공격이 들어가는 장면들이
보자마자 다음 시리즈가 기대된다
관람객시간가는줄 모르고 봤습니다. 시원한 액션
3편은 실망. 내용없이 과하기만 함?
하♥♥존윅의 군더더기 없는 현실적인 스타일리쉬한 액션...근데 이영화에 웬서사를 찾으실까?쌩뚱맞은 평식아저씨 평론
미친 와패니즈와 클리프행어식 결말빼면 존잼.
전 2가지를 보았습니다. 존 윅에게서 콘스탄틴을 보았고(보시면 암ㅋㅋㅋ)4편을 위한 떡밥이 후반부에 나오는 걸 보았죠(레이드 보스 2명이 하는 얘기, 그리고 윈스턴이 마지막에 하는 대사).4편은 세계멸망급이 될 듯!!
이제 모피어스와 네오가 못다이룬 콤비를 이루는가
제발 머리좀 자르고 다이어트해서 얘전모습으로 돌아갔으면 몰입안됨 동작이 느려서
갑자기 닌자 액션만 영화의 절반 적들은 절반이 총대신 칼들고 덤비고..
일본풍이 들어가서 더욱 정교해지고 화려해진 액션씬 최고였다
액션이 90프로 대사10 프로
연필로 사람죽이더니 이젠 책으로 죽이네
박평식 이새끼는 키아누리브스한테 좀 처맞아야한다
죽고 죽이는게 다인 영화네요~
이시대 액션계의 한수!! 오랜만에 액션 넘 무 잼있게 봤네요
액션에서 100점. 스토리가 뭐시 중헌디!! 다만 오라버니가 마이 힘들어보여서 4편이 걱정될뿜
평식이 성님은 은퇴해야 쓰겄다~~!
액션본것 중 가장 현실성?있고 인생작입니다. 사랑해요 조나단ㅋㅂㄱ
관람객오랜만에 재대로된 액션영화봤네요... 게다가 역대 존윅중 압도적으로 최고입니다...
개인적으로는 리로드가 더 좋긴 했는데, 액션만 두고 보면 파라벨룸이 역시 제일 화려함. 다만 존윅은 칼보다는 총 위주에 +격투가 제일 좋은것 같음. 항상 창의로운(?) 방법으로 살인을 하는 존 윅
최고의 액션 ㅠㅠㅠ 세번째 영화예약 해놨음 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요 !
그 러시아갱 두목의 존못아들래미가 강아지를 안죽였으면..산티노가 찾아와서 허세만안부렸어도.. 이사단은 안났다. 대체 몇명이나 죽은겨 1,2,3편 다해서
마구간 뒷발차기씬이랑 카타리나 죽음의연꽃신이 아주 강렬하다 ㅋㅋㅋㅋ
피드백을 주기위해 돈받고 영화 감상을 해달라고 부탁을 받는다면 봤어야 할 영화. 2시간 내내 도망 싸움 도망 싸움 반복에 반복.올해 최악영화일듯. 비추합니다
시그니처액션의 결정판. 4편 기대기대
액션은 최고 개연성은 흠냐 근데 액션보러 간거라 대만족 하고나옴 4편내놔라아아아아
평식이 형님 평점 작다이 영화보지마라 대가리 깨저도 박평식님이다영화는 박평식님이 진리다
여러분.. 킬러들의 개를 건드리면 ㅈ됩니다
예술의 경지에 다다른 액션그리고 일뽕이니 하는건 개소리고애초에 존윅시리즈 자체가 그쪽 영향을 받아 제작된거임
동네극장에서 봤는데, 남자들뿐일줄 알았는데,의외로 아주머니들이 2-3분씩 오셔서 보시더라요. 보시는내내 아이구야~,아이고~하시고 나오시면서는 무섭다고하시네요 ..^^2편은 처절한액션? 이었는데 3편은 액션이짜고움직이는게 느껴젔어요 그래도 재밌었어요
재밋다그거하나만으로충분함
영화가 끝나자마자 4편을 기다리게 만드는 매력이 있네
마지막 매트릭스인줄모피어스...네오...
존윅을 너무 사랑하지만, 일뽕, 주제와 어긋나는 전개, 총격전에서 주먹질 사무라이질로 퇴화,, 등등 좋게 보기 힘든 점이 많았다.
관람객사무라이 일뽕 ...투자배급 쪽바리가 했나??
관람객명을 따르겠습니다. 키야
이 이상의 액션은 없음...ㅋ
총질 칼질은 원없이 볼수 있음..개가 저렇게 강할수 있다는걸 처음 알게 됨..액션 타이밍이 약간씩 안맞는거 같음..키아누 형님 나이를 생각하면 이해됨..4편도 찍을수 있을련지..막판 칼싸움은 약간 억지같은..끝까지 진지하게 갔으면 좋았을듯..
서사 같은 소리 하고 있네. ㅋ
관람객액션가득...4탄도 나올듯...완전칼링타임용
존윅 액션 보는 내내 감탄하면서 봤어요ㅠㅠ 진짜 2시간이 짧게 느껴진 영화!!
최고회의든 뭐든 개를 건드라면 ㅈ되는거야... 아래에 일뽕 아니라는 토왜는 봐라. 아무리 그쪽 영향을 받았더라도 왜색이 지나치게 들어간건 팩트란다. 1,2편에서는 안 그랬는데 3편에서 유독 저러는건 이상한거다 알겠냐?
관람객액션을 좋아하는 저로서는 좋았습니다!! 존윅을 화나게 하면 안됩니다.
존윅은 그냥 존윅이다.
이 영화를 보고 발기부전이 나았습니다.
앤드게임 이후 최고입니다.
관람객잔인한데 무ㅏ 그럭저럭
관람객역시 안심심하게 액션이 꽉차있슴
졸면서 봄 복수보단 생존을 위한 몸부림
쌉존잼...또볼겁니두왕
존 윅은 말이 필요 없음 ~!최고임~♡
유리창 고만 깨,, 키아누 아조씨 다치는거 맴찢
칼싸움에선 긴장도도 많이떨어지고 원래와같은 개연성이없습니다 그부분에서 좀 안타까웠어요 목숨을 걸고 싸우는데 좀 어거지죠...
관람객핵존잼탱!!! 쪼콤 잔인한데 시원하게 보고왔습니다요 ㅎㅎ
대개 영화는 시리즈를 거듭할수록 관객의 기대치를 충족시키지 못하는데, 존윅은 어째서 갈수록 더 재미있어지는 것이냐!!
관람객빨리 4편내놔요 현기증 난단 말이에요
키아누형과 로렌스형이 개빡쳐서 손잡고 4편이 어떻게 진행될지 더 궁금하게 만든다
관람객역시 존윅 ㅋㅋㅋ 무조건 봐야합니당ㅋㅋㅋ
관람객다음편이 또 기대되는군요
3편을 끝으로 마지막 영화라 생각했는데...만약 존윅시리즈의 마지막 영화였으면 더 잘나왔을 영화
1,2,3 점점 갈수록 더 재밌어짐.액션영화라는 점에서 보면 올해 영화중 최고임후반 액션 부분이 초반의 강렬한 느낌을 못 따라 가는게 조금 있긴한데 보고나서 후회되는건 없음
관람객명실공히 키아누리브스형님의 명작영화티켓 값이 결코 아깝지 않다.
관람객역시 좐 윅~ 실망시키지 않는군
관람객댓글쓰는 와중에도 벌써 몇명이 죽...
관람객존윅 4가 기대되는 영화
시갈 형님보다 많이 맞네요. ㅋㅋ
Good action
존윅싸랑해요~ 요녜가중궤
새로운 시도는 신선했고,일뽕이 문제가 아니라 액션의 배분이 너무 아쉬웠음
신선한 스토리 현실성 있는 액션 4가 벌써부터 기다려진다
관람객본격 애견인 영화. 애견인이라면 보시는 것을 추천
관람객키아누형님....그연세에 이 액션이라니요!!
파도같이 밀려드는 액션은 좋다그러나 그 액션이 곧휴공격, 유리어택, 총알낭비로 3가지로 정리된다는 게 아쉽다
처음부터 엄청 긴장되고 쫄고~ 어아어! 어마 무시하다~ 역시 존윅은 존윅~ 최고인듯! 담편 엄청 기대되네요
관람객존윅넘재미있게봤어요존윅의액션연기도좋았지만개3마리의맹연기정말좋았어요강추 합니다..^^
1,2편에 없던 웃기지도 않은 웃긴 설정에 몰입이 안되더라. 스시집 킬러들은 왜 그런거임?
액션이 웃긴건 나만 그런건가? 나만 이상한거야? 다들 평점이 좋네..
관람객이런 게임이 나온다면 완전 대박! 왠지 게임으로도 나올만한 영화임. 액션물을 좋아한다면 첨부터 끝까지라고 말할수 있는 영화. 하지만, 스토리구성이나 재미적인 요소는 찾기 힘든 영화. 오직 액션을 위한 액션 영화이다.
관람객이런 게임이 나온다면 완전 대박! 왠지 게임으로도 나올만한 영화임. 액션물을 좋아한다면 첨부터 끝까지라고 말할수 있는 영화. 하지만, 스토리구성이나 재미적인 요소는 찾기 힘든 영화. 오직 액션을 위한 액션 영화이다.
대사10% 액션신 90%배우들이 말을 잘 안하고 액션만 보여쥼
관람객개연성 나가, 닥치고 액션! 아, 오늘은 치킨에 환타먹어야지~
관람객확실히 1,2편보단 별로임 액션스타일이 확 바낀거 같음
초반은 훌륭한데 후반이 좀 아쉽다
관람객손에 땀을 쥐게 하는 영화, 저도 모르게 아내의 손을 꽉 잡고 있더군요. 잔인한 장면이 많으니 임산부나 심신약하신 분은 관람을 제한하시길
지루한 액션, 느릿한 액션, 보지 마삼
남자를 위한 영화 그 자체
존윅이 점점 느려지지만 그래도 나같은놈은 원샷원킬당함 ㅜㅜ
장르가 “존윅” 인거다. 평식아
끝없는 액션으로 액션을 좋아하는 사람들에겐 무난하겠지만 이전 영화와 캐릭터를 공유할뿐 전혀 다른 영화라고 생각됨
아니 헐리우드 자본이 들어가면 갈수록 영화 액션이 유치해지네.. 그럴수도 있겠다하는 액션이 색달라서 좋았던 건데 3편은 그저그런 액션영화.. 키아누가 아니고 존윅이 아니고 누굴 갖다놔도 어떤 영화 제목을 붙여도 상관없음.. 진짜 1편 2편이 더 낫다.
솨려한 액션씬 숨돌릴틈이 없네요
존윅3을 보고왔습니다...어땠냐고요???....이걸 타이핑할동안 존윅은 5명을 더죽입니다.
관람객엔딩보고 꼭 4편 봐야겠다는 생각이 들었다.
개꿀잼 액션 너무 좋고 ㅎ
액션,스릴러,공포 매니아 로서 정말 올해 본 영화중에 최악인 영화였습니다.영화이기에 화끈한 액션을 기대하고 봣지만너무느리고,합을 맞추려는게 눈에 보이는..너무 진부한 액션이였습니다..초반부터 졸면서 봤네요..존윅4는 개봉해도 안보려구요..
관람객4편 너무기대댐 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 1,2편보다 액션이 화려해졌지만 이상하게 부자연스러움.. 그래도 존윅은 존윅;
관람객1.2 랑은 액션이 다르기 때문에 약간 실망할수도 있음 시작부터 몰아치는데 볼만함 역시 영화는 청불
존윅형... 그냥 지리내 샷건 오짐
관람객액션은 주구장창 나오는데 비해 스토리는 약하다고 할까요,
존 위크~~ 예에쓰~~ 두 단어가 자꾸 맴돈다 ㅎㅎ
정말 미쳐다 ...너무 잼있다 .. 사람이냐
관람객후반 샷건신만으로 이 영화는 볼 가치가 충분함
존윅한테 잘못보일까봐 10점 줍니다
뫼비우스의 띠ㅋㅋㅋㅋ
재밌습니다다만 영화와 별개로 배경이 밝은빛인장면에서 자막이 하얀색이어서 자막이가려지네요..
역시 샷건이 쵝오야!!!
액션은 괜찮았는데 결말이...
액션영화에 끝 흐흐흐흐
ㄹㅇ 동남아랑 싸울때 체급때문에 애들이랑싸우는줄;;; 근데 상호존중 멋있었음
관람객키아누리브스 형님 너무 힘겨워보임 액션이 엉성함...있어보일려고 과대포장한 느낌 ...합맞추는게 눈에 너무 보이니까 재미가 떨어짐...찍을땐 엄청 고생했을거 같은데 많이 아쉬움 ....
평식이가 영화 만든거 보고싶다 ...
존윅 마지막 장면 존나 멋있었다 이제 4편 기대된다
타인또는 애마나 개를잃었을 때가 아닌 본인이 진짜 화가났다네요 뼈가 으스러진몸을 일으키며ㅋㅋ 담편에는 얼마나더죽일까요
관람객역시 키아누...이지만 점점 늙는거같아 슬픔 ㅋㅎ
관람객1편과 2편에는 없는 개그요소 일부러 집어넣은거는 조금 별로였는데 그거빼고는 굿
화끈합니다~ 남자라면 강추~
재밌었어요. 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 남자도 여자도 개때문에 싸우는군요.
콘티넨탈 호텔에서 파라벨룸(전쟁시작!)을 외치면서 비발디 사계 겨울악장흘러나오면서 시작되는 액션씬은 백년을 회자 될듯..
싸움은 존윅2가 더 잘했던거 같아요
ㅋ 그냥 카타르시스가 쫙 뭔 말이 필요해 완죤 내 스타일임 한동안 네오에 반했었구 지금은 미모가 예전만큼은 아니지만 그래도 넘 멋있어 빨리 4편 만나자^^
관람객초반 우와~ 중반 우아아~ 후반 우아아암.... 언제 끝나냐
개로부터 시작된 도장깨기 시리즈. 4탄도 기대해본다.
처음 존윅시리즈 보는데 재밌게 봤어요
처음 존윅시리즈 보는데 재밌게 봤어요
명을 받았으니 명을 받들겠습니다
다시는 없을 액션 영화네요
배경에 끌려다니기만 하는 존윅 pc묻은 존윅 목숨구걸하는 존윅 내가 아는 존윅이 아니다
재밌어요~~~~ 너무너무너무 재밌어요
기존의 1,2편이 존윅스러웠다면 3편은 레이드와 비슷한 느낌을 많이 풍긴다.
액션의 예술이다. 역대 최고. 우리나라에서는 절대 불가능한 영화.
액션의 예술이다. 역대 최고. 우리나라에서는 절대 불가능한 영화.
1점도아까움.. 다신 시리즈만들지말길
1편 2편 안본사람은 그냥 총질만 하다가 끝난다고 생각될수도 있는 영화에용 가능하면 1편2편 정주행 하신 다음에 보시는걸 추천해 드립니다!
4편도 너무 기대된다~ 빨리 나와라~
나이가 들었다는게 실감 되지만 그래도 4를 위한 3편이다
시리즈는 이제 그만...
"화났니 존???"Yeah...
액션장면은 좋은데 ㅎ 너무 짜고 치는 듯한 느낌~
액션이질리기는처음...안짱다리존윅!
20년만에 다시 듣는 대사. '총! 많은 총!
존윅은 그냥 최고입니다! 3편을 손꼽아 기다린 보람이 있네요! 그리고 키아누 리브스 형님 아직도 이런 멋진 액션을 보여줄 수 있다니 완전 멋짐?? 그리고 극장에서 전화받으러 왔다 갔다 하는 미친x 한 번이면 그러려니 하는데.. 씨x 다시는 오지마라!
관람객꿀잼. 후속작 벌써 기대되는 중
존윅3 액션 영화의 기준이 되다
관람객이건 액션계 반칙이다. 치트키 다 나오면 4편은 어쩔라고 이러냐!!!
오늘의 명대사 : 평화를 원한다면 전쟁을 준비하라
개차반 서사를 잊게만드는 완벽한 존윅 스타일 액션
기대 안하고 보면 재밌어요. 1,2 보다 엄청 후짐 주의. 그래도 존윅 하지만 이상하게 병맛.
존윅!진짜 내주변에 아는사람이없어서 너무 슬픈..이렇게 끝내주는 영화를~3편에 할리베리는 나이를 도대체어디로먹으셨길래 날라다니셔 개두마리와 함께하는 액션신은 입이 안다물어졌음 최고최고 4편 어뜨케기다려ㅠ
감독은 서양사람이지만 동양액션을 너무 잘 이해하고 있는듯하다. 총과 롱테이크 육탄전의 조화 그리고 엄청난 타격감. 4편과 그 이후의 신작에 큰 기대를 해봅니다.
2보단 좀 못하다~ 그래도 존윅이자나아니 조온~~~위크
잔인한 장면 나올때다마 앞자리 아줌마 어후어후하며 소리내는데 개짜증,,,디즈니영화나 보러갈것이지 여긴 왜 왔어?
마지막 1초 때문에 1,2,3편이 예고편이 되어버렸다.
질서와 규율을 절대시하는 메트릭스 세상에 대한 키아누리브스의 멋진 맞짱!
존윅에게 암살명령이 떨어졌습니다 평점을 적게줘야 자신이 우월하고 고고하고 뛰어난 지식을 갖은사람인것처럼 생각하는 박평식을 사살하라는 명령을....자내...적어도 자내는 7점은 줘야했어...그것이 자내의 실수지...행운을비내...
뭔가 장황하게 늘어지는 기분
리얼루 2시간 순삭ㅋㅋㅋ 액션의 신세계!! 그래서 4편 어떻게 기다려야 되냐고
진짜 액션은 존윅 미만 잡.. 진짜 이 정도 액션 극장에서 볼 수 있는 기회가 많지 않음
관람객존윅만이 할 수 있는 스타일리쉬 액션에 짜릿함을 느꼈다!
일뽕ㅅ빌런만 아니면 5점이였는데
보신분들은 알겠지만 사무라이 나온순간부터 유치해짐
총, 칼, 주먹의 미학... 연기하는데 너무 힘들었을 듯 ... 고생 많으셨습니다^^
관람객사무라이 들어간게 별로였습니다.
울버린 2 == 존 윅 3할리우드에 ㅈ본인들 출입금지 시키면 안되냐
모피어스와...네오가..빡쳤다!! 4편 벌써부터기대 만땅이다!!
키아누 성님 리스펙..
관람객액션 개쩔었음시간가는줄모르고 봤던영화
리브스 형님 너무 개똥폼 잡지만 액션만큼은 개지렸다
역시 액션은 존윅이다.
미친 액션 미친 신세계. 액션영화의 판도가 바뀜 ㅋㅋ
미친 액션 미친 신세계. 액션영화의 판도가 바뀜 ㅋㅋ
아 너무재밌다!!상남자의 영화 ㅋㅋ댕댕이들의 히어로 ㅎㅎ
관람객난무 하는영화!!!!
온몸이 짜릿하고 속시원한 액션이었습니다. 무더운 여름엔 공포영화보단 존윅!
관람객영화 보는 내내 눈 호강함
관람객실전 싸움 세계 챔피언~ 리암니슨, 원빈, 김옥빈 3대1로 붙여보고 싶넹
사막뇌절만아니었어도ㅠㅠ
소피아와 개두마리..액션 지렸다.
사무라이 전투신부터 지루하고 어거지를 너무 넣습니다. 아쉽네요
액션은 확실해서 재밌게 봤는데 왜 결말을 보니 어벤저스3 가 생각나는거지 ㅋㅋ
몇명을 죽이는건가요 세어보신분? 시작부터 끝까지 죽이다 끝남.
평식이 존윅 만나서 쳐맞아야겠네
한 7점 정도면 될듯한데 평식이가 그지같인 평점줘서 나라도 10점준다.
너무 재밌게 봤어요.단지 아쉬운건 일뽕..휴...
강아지 한마리 때문에 글을쓰는 지금도 사람이 죽고있습니다
평론가중에 우물 숭늉 한사발 하시는 분이 있구나..
존윅 테마 음악 속,비장한 미장센의 조명 아래그 속에서 몸을 쓰는 액션의 끝
진짜 존잼.. 개인적으로 1,2보다 재밌었음 존윅시리즈는 질질끄는 서사없이 다 죽여버리는게 너무좋다 쾌감오짐 댕댕이들은 진짜 견생연기ㅋㅋ개잘함 그치만 영화에 일뽕 묻어서 별1점깜 4편 빨리 나왔으면..
퍽 퍽 퍽 윽 퍽 퍽 빵야 졸라 재밌음 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 액션영화가 무슨 대종상같은 의미부여하라고 있는영화냐 생각을하고 살자 평론가 ㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 자격증이라도 따야하는직업임?
연필로만 죽일 줄 알았지.. - 27세 사서.
ㅋ키아누리브스 더이상 늙기전에 4찍어주시고 제발 안아프게 이기는거 보요주세요
쓰레기도 이런 쓰레기가완전 게임영상이네요누가누가 많이 죽이나!
총으로 말하는 남자가 불필요한 격투씬이 증가하며 액션이 루즈해짐. 존윅의 정체성은 모호해지며 스토리는 다소 산만함.
가끔은 이런 시원한 액션영화도 필요하다. 영화를 맨날 서사로 보려고 하면 머리안아프냐? 평식아?
평식이형은 나가 죽기싫으면...윈스턴은 남아...사람이 죄를 지었으면 달게 받는게 세상의 이치래드라알아 들었냐? 지금부터 내가 벌을 줄테니까 달게 받아라
도대체 평론가라는 감투는 무슨 자격으로 누가 씌워주는거냐?
관람객4편을 기대하게 하는 영화.전편과 다르게 유머도 있고반전도 좋고 아무튼 재밌게 보세요.
평점을 올릴 시간에 존윅은 3명의 사람을 더죽입니다
영화 보다가 문득 액션 장면장면이 다 롱테이크라는걸 깨닫고 소름이 돋아버림
헐 키아누 64 할리 66 나이가 50이 넘는데 액션 대단하네
2019년....액션 영화의 끝판왕이 왔다!!! 믿고 보는 존윅의 시그니쳐 액션!!!! 입이 바짝 바짝 마르고 등줄기엔 식은땀이!!!
이 시리즈는 갈수록 소포모어 징크스를 깨는듯
내가 지금까지 봐온 액션영화는 액션영화가 아니였구나.이게 진짜 액션이다 개지림;
관람객4 기대하고 있겠습니다. 2021.05
일본악당들만 나오는데 액션씬은 왜 원빈의 아저씨가 자꾸 떠오르지? 파이팅있는 액션물 좋아한다면 이게 딱!
1,2편 너무 잘봤는데 3편에서 스시집운영하는 사무라이패거리들 때문에 실망함.. 불사조 존윅
관람객역시 존윅 ...재미있게 잘 보다가 마무리가 너무 갑작스러움 으잉? 하고 나왔음
존윅 ㅂㅍㅅ 눈 좀 없애주세요
사랑해요 존윅 트릴로지에 이어서 계속 되길
중후반부에 무슨 중국 액션활극 보는 줄 알았네요... 존윅 액션만의 정체성이 완전히 사라짐.내용으로 보던 액션으로보던 이번 3편의 의미를 모르겠습니다. 갈수록 영화가 아니라 만화같은 연출만 늘어나고.. 1,2편의 센세이션함은 전무합니다.
관람객존윅이 존윅한 영홬ㅋㅋ
스타일리쉬한 영화. 아이 러브 뉴욕.
짱 잼잇어요~중간중간 웃긴 부분도 나오고 액션도 좋고 강쥐도 한 몫 했고 귀엽고~~!!존윅4 기대됩니다^^
존윅은 사랑입니다♥ 보낼려면 역시 헤드샷♥
강아지 두마리 키우는데 오늘 부터소피아 빙의 들어갑니다.
꼭 보세요.. 이 형님 존멋임..
안 봤는데 재밌음 호로로
cf로 보일뿐 영화로서 인정하기 힘든 졸작
시리즈에 속지마라/분명 말하는데 존윅4 나온다/그때는 키아누 형님이 주름살이 몇개나 될지 잘보고 선택하시길/난 여기까지다/더는 안볼 예정
관람객팬이라 좋긴했는데 이번 액션 너무 강강강강이라서 좀 숨막혔다
역시 존윅, 단지, 평식아 너는 정말 영화계의 절대악이다 니가 뭔들 점수 잘 주겠냐, 그냥 은퇴해라
보지마셈 이건 진짜 아님
최고 기대했던 것 이상의 영화
키아누리브스에게서 최홍만을 느꼈다
다음편에선 다죽이자 ㅋㅋ
전작 1,2편에 비하면 좀 약하고 루즈란 전개.. 시작은 좋았는데 사무라이? 나올때부터 별루다....
액션 영화에서 서사 찾는 이상한 평론가 분 덕분에 영화가 더 재밌게 느껴짐. 액션씬도 3부작 중 최고인듯.
쏴 죽이는 장면 못지않게 탄창 갈고 총알 장전하는 장면 또한 비중이 제법이네. 플스 패드만 들고 있었으면 게임하는 줄..
제가 이 평점을 쓰는 동안 존 윅은 42명을 더 죽였습니다 ^^
알고보는 영화.. 존윅2랑 다를건 없음. 엔딩은 좀 실망이다...
사람 목숨이 파리목숨같은 영화.. 보는 내내 마음이 불편했다..
정말 잼나요 꼭 보세요.
관람객존윅이랑 짐 레이너랑 싸우면 누가 이김?
일본에서 로비가 들어온건지 자세한 내막은 알수없으나, 일본의 억지 문화 홍보를 그만해줬으면 좋겠다... 만화나 애니는 기가 막히는데 영화는 어휴..
평식이 ㅋㅋㅋ 재뭐냐?!
액션영화의 액션은 확실히 보장됨 그러나 존윅1,2편의 느낌이 많이 사라져서 아쉬움. 3편은 4편의 존윅이 다시 분노를 폭팔시키기 위한 준비 운동이라 믿고 4편기대할게요.
일단 액션은 이 영화보다 나은건 본적없다.
처음부터 끝까지 액션...너무 재밌다ㅠㅠ 존윅만세!!!
평식이 단단히 화가 났네 ㅋㅋㅋㅋ
전작의 아우라를 다망쳤다... 스토리도 산으로.. 뜬금포 사무라이 액션 ..B급 액션영화로 전락해버렸다 정말 기대하던 영화고 그와중에 액션은 여전히 넘사벽이라 더 아쉽다
키옹의 레전드는 계속된다.
간만에 장르라 후하게 준다.
재미 있었어요!사무라이 씬 빼면 더 좋았을듯다음편 기대 됩니다
처음부터 끝까지 박진감 최고기다려딘다 4편
다음편이 또 기다려지는
졸잼... 갓윅...
와패니즘 이 심하진 않았고, 배신을 하지 않았지만, 뭔가 아쉽다.
관람객확실이 제미있내요다음편 기대 됩니다
쪽빠리 뿌려진 영화 극혐
아주 재밌게 봤습니다. 엔딩크레딧이 올라가도 자리에서 쉽게 일어나기 어렵더군요. 4편에서 더욱 멋진 대량살상 부탁드립니다. 2021년이 금방이라도 올 것 같네요.
관람객존윅 스타일의 정점을 찍은 영화
둘도 생각하지 않고 한가지만 생각하면됨. 이번엔 얼마나 죽으려나?
일본만 등장 안했어도 10인데..
액션이랑 배경이 화려해져서 눈이 즐겁긴했는데 좀 억지스러운 액션이 섞여있다고 해야하나, 심판관은 차기작에 나올걸 생각해서 그런지 이번편에서는 카리스마도 없었고 전체적인 완성도는 2보다 못한듯
관람객재밌다. 예상한 만큼의 통쾌함 까진 아니었지만 다채로웠고, 화려했다. 후속작을 위한 떡밥때문에 뭔가 어색해진 것 같은 느낌은 단점
이 영화도 일본자본 들어갔나? 대체 언제쩍 사무라이냐 무슨 아시아 역사에 일본만 칼들고 싸운것도 아니고.. 그리고 액션도 총기씬은 이해하겠는데 근접싸움에서 엉성한 부분이 있음 개 등장하는것도 굳이 필요했나 싶고 스토리도 이제 점점 마지막까지 가는듯함
로튼토마토 말고 로튼김치같은게 있었다면 겁나 신김치임
분명 1, 2편보다 한참 못하다. 색다른 느와르의 미학이 실종되고 무의미한 살육만 남았네. 스토리도 너무 개판이고 ㅋㅋ 솔직히 팬심으로 다 봤다. 4편에선 전편의 페이소스를 회복하길!
(헤드샷+칼로 찌르기+불알뜯기)×1.5hour=J.W3 질릴 정도로 시종일관 액션시퀀스를 만날 수 있다.
다 좋았는데 사무라이 일뽕이 들어가 있었다니.. 너무 아쉽다
평식이는 봉준호나, 박찬욱 같은 고상한 영화 좋아하나
걍 보셈 ㅎㅎㅎ 두시간내내 액션씬
지상 최강의 현실 액션, 글록과 샷건의 통쾌함은 덤
전쟁을준비하라 파라벨룸
평점 10점 준다....2시간이 짧다....
평화를 원한다면 전쟁을 준비하라
이건이런맛으로보는거다
액션이 정석 ㄹㅇ...
그냥 말이 필요없다 개쩐다ㄷㄷㄷㄷ
초중반에 워낙에 액션신이 많아 후반에 지루할수있는 액션신에다가 음악이 들어가서 끝까지 지루 하지 않게 보았다
그냥 최고...시원한 액션.
보기 전에 박평식 때문에 10점 주고 시작 보고나서 이번주 보고나서 관람객으로 10점 또줘야지
그냥 스트레스해소 액션 을 보고싶다면 무방 ㅡ 근데 그 이상은 무리 전편에비해신선한감은 확실히 떨어짐
박평식은 거론될때마다 자꾸 김제동 생각이나지
내용 없고 총만 쏘다가 끝나는 개판 같은 영화
Guns...Lots of Guns...
1,2편은 어린애에 불과했었다. 3편에 나온 적들이 1,2편 적들보다 훨씬 더 세졌고 그리고 존윅은 훨씬 더 거칠게 액션이 업그레이드 되었다! 또 매트릭스 케미조합인 모피어스랑 네오 두명이 앞으로 존윅4를 만들어 나가는건 확정이다!!
진짜 마지막 장면을위해서 달려온 느낌? 그 느낌이 좋아서 내돈주고 본거지만 아깝지는 않아요.
지금까지 본 액션영화중, 최고였습니다
최고의 액션영화. 롱테이크를 가져가는 진짜 액션.4편이 벌써 기대가 됩니다..강추~!!
진짜 두번 보세요..지립니다
일본만 아니었다면 완벾했는데....
액션은 화려하고 재밌었으나 후반부로 갈수록 지루해짐 전작에 비해 신선함은 없음 일본 사무라이 비중이 너무 많음 일본 중2병 빡빡이 연기 오글오글
닌자묻었다닌자묻었다
비오듯 퍼붓는 액션 효과음의 박력. 종반 칼싸움씬을 제외하고는 전반적으로 만족스럽다. 존윅 팬들에겐 이번에도 필견.
내개를 건드려? 그 기분 이해해
킬링타임으로 매우 적합한 영화...스토리는 없고 액션씬은 볼만함
8시30분시작..영화보며 평을보니 다들 액션 죽인다 그러는데...찌르고 베고 하는거 너무 어색하던데?킬러들이 마지막 칼침맞기전 대주고 반항안하는점등이 좀 그렇더군요 차라리 칼이랑 격투신빼고 총만가지고 싸우든가 총으로 무기삼아 액션을하든가...
후반 15분은 들어내도 무방할만큼 아쉬움이 많이 남습니다. 사무라이 그냥 삭제되고 개봉했어도 될만큼..
지루한 측면이 있고 2편보다 속도감이 많이 떨어진다
액션하면 존윅! 1,2에 비해 아쉬운 점은 있으나 시간, 돈은 아깝지 않음
퍼팩트 액션최곱니다
관람객액션은 화려! 이야기 전개 개연성은 글쎄...
무협지를 표방하는 존 윅. 그러나 너무 난잡하다
That ****ing nobody is the John Wick
잔혹한 리얼리즘 킬러액션은 이 영화하나로 종결.. 액션씬들 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화라 생각함 .폭력을 예술로 승화시켰다 조잡한 액션들과 컷장난질따위 없음 리얼 그자체
역시 시원하다네이버 첫 영화평
심판관 아가리털때 속으로 총맞았으면 했던사람 손
후반 육탄전 닌자놀이가 호불호 심하게 갈립니다 그걸 제외한 나머지 액션들은 정말 재밌게 봤습니다
평식아 영화 보다가 잤나?
박평식ㅋㅋㅋㅋ또 베뎃보면서 에효 영화를 모르는 놈들~ 이러겠지.. 친구야 영화는 다수의 사람을 위해 있는거지 너같은 소수의 신비주의 컨셉에 도취한 별난 닌겐을 위해 있는게 아니란다^^
1편의 그 매력적인 캐릭터들 이미지들 다 뭉개서 쳐발라버린... 연출력은 시대를 역행하고 촌스럽고촌스럽고촌스럽다
책으로 사람 죽이는 영화는 살다살다첨보네
131분의 긴 러닝타임동안 적절한 타이밍의 유머와 멋들어진 액션. 다만 4편을 위한 기반 다지기 때문인지 중반부에 늘어지는 전개가 아쉽지만 그럼에도 훌륭한 액션 프랜차이즈 무비!
총격신은 진짜 역대급인듯ㅎㅎ
아니 영화관인지 좌변기앉았는지 모를만큼 내내 지렸습니다. 영화관에 지림냄새가 진동하더군요...
죽이고또죽이고 그리고 절대안죽는 존윅 좀비같다.
싸우는 상대방들 날아다니다가 존윅이랑 싸우면 동작이 느려짐.
액션영화를 보고도 눈물을 흘릴 수 있음을 알게된다. 하지만 상영관에 불이 켜진후 쪽팔려 하지마라 나와 눈이 마주친 그 역시 눈시울이 붉어져 있음을 보게될 것이다. 여러말 필요없다. 존윅은 존윅답다. 그 어떤 미사려구의 설명이 필요할까? 그저 즐겨라.
진짜 진짜 고민하다가 8점줍니다.1) 처음에는 좋았으나 중간부터 액션이 너무 지루함2) 때리기전에 먼저 막는 장면 있다 액션연출이 좀 부족?하지만 어쩔수없이 4편을 기다립니다.
액션하나는 진짜 멋있습니다 추천
관람객다음 시리즈도 기대됩니다ㅎ액션 하나만큼은 최고
관람객살짝 이상한 칼전, 닌자 기술(?) 이외에는 정말 호쾌한 액션! 재밌게 잘 봤습니다.
개 괴롭히지 맙시다. 안그럼 죽어요.
누구든지 개를 건들이면 족되는거야
다음편이 너무 기대된다
그래 시원하게 죽여준다. 마지막 다짜마리만 좀 줄였으면 역대급 액션영화. 화끈함.
솔직히 지루했습니다. 점점 식상해지네요
욘두 화살없으니 ㅈ밥이네
액션장르에 존윅 이라는걸 따로 넣어야 될듯
스토리 전개가 구려서 중간에 나갈려고 했는데 액션 장면 보다가 끝까지 다 봐버렸다....
떨어트린 팝콘 찾느라 한눈판 나를원망한다....
관람객3편 존윅은 퀄리티를 살리기 위해 약간 무리수를 쓴거 같다는 생각이든다 존윅은 이해하더라도 도우미들은 어찌 적들의 총알 한발도 안맞는지 1편과 2편은 먼가 현실성 있는데 이번 3편은 산으로 감 그리고 레이드 빌런들 출현은 너무 아니였음 쩃든 기대이하
가운데 손가락 연기는 키아누리브스가 최고인듯
넘재밋어요..리얼로..1.2편 안보고봣는데도 재밋네용
관람객(칼씬은 이제 버리고 건푸로만가자 식상)초중반 액션신은 123통틀어 역대급 허나 레이드 빌런과 매인빌런캐릭터를 잘못만듦루즈한느낌액션씬 중간중간 웃음포인트 자연스러웠으나 존윅 스타일 아님 4에선 좀더 진지했음 좋겠음일단 존윅은 존윅이니 추천
존윅 1편이 너무 평화로워 보일지경에 이르렀다
박평식 같은 벌레는 영화 쳐 평론하지말고 야동이나 평론해라 ㅋㅋㅋ 너같은 ㅅㄲ가 무슨 평론질임
4편이나올듯 ...근데 액션양 은 1 2편에비해헐씬많아졌는데 키아누리브스도 나이가 많아서힘들어서그런지먼가 격투액션씬에 텀이만다고해야하나??먼가빠르지않고 느릿느릿 예로 때리고 탄창갈때 졸라오래걸림 나같은면그때 때리겠다ㅡㅡ
식상하고 잔인하지만 좀 어설픈액션그냥 킬링타임용
잼나네요 오랜만에 평점 주네요
개연성말허기전에4명더죽인다
존윅 이름만 듣고도 "오.." 하며 탄식이 나오던 1편이 그립다.
시간가는 줄 모르고 봤다. 액션이 마음에 시원함
동물농장에서 홍보해야할 영화!
아쉽다...과유불급
존윅시리즈는 역시 날실망시키지않아~~
관람객시간 잘갑니다 굿~!.
고만 끝내라. 할리우드 이것들 배우 영혼까지 빨아먹을 기세네. 담편 환갑이다.
액션 시원했고, 마지막 닌자(?)들이랑 싸우는건 없어도됬을것같은; 존윅 개고생하는거 지겹게봤는데도 4편이 나올것같아서 또 기대된다ㅋ 리벤지 기대한다ㅋㅋ
박평식 평점은 믿고 거른다
진짜 액션 끝판왕ㅎㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 액션 영화!!!
보지마세요 똥망임평점1점 이상 줄수없음
1,2편이 그립니다...
관람객서사는 씨발!! 존 윅인데!!
장마 눅눅할때 보기좋은영화.. 2/3이 액션. 개두마리 액션씬은 진짜 역대급ㅋㅋㅋ
역대급 최고의 액션이다.. 내 동년배들은 서서 눈물 흘리면서 영화 보았다 일뽕은 좀있지만 영화에 지장은 안줄정도이다 진짜 꼭 보셈
소피아 강아지 두마리 갖고싶다..
꼬츄달렸음 보셈 무적권
개 쟛같은 영화 일뽕요소도 많아서 역겹다
관람객결국4편도 나온다는거죠?!^^
중2병과 나댐병 대사들로 꽉찬 영화. 거기다 머리긴 정준하느낌의 개투박한 키아누형님의 정준하급 액션과 총가진 특공대 부하들 놔두고 중2병 심하게 걸린 스시사장님 데려다 난동부리는 영화. 스시사장이랑 키아누형님은 아이언맨보다도 총알을 더 잘피할듯.
정말 최고의 미친영화인듯 지렸습니다.
ㅋㅋ영화보러 가서 얼탱이 터져서 나오네요 하이개그 영화인가까지 생각했습니다 사람들 다 욕하면서 나오네요
관람객연출 스토리 다필요없다 존윅하나로 정리된다
앞으로 2년을 더 기다려야 하다니...
피의 향연 존경받는 청부업자 남의 물건 특히 애견을 보호하자
총알 박아주기 영화...로멘스 전혀 없는 코미디
초반 액션은 굉장히 짜릿했음!!! 분명 후반부 액션이 화려했음에도 불구하고 이상하게 긴장감이 떨어지고 루즈해짐. 서사없이 액션만으로 구성된 영화라면 긴장의 완급조절이 중요한데, 이번 편은 그 부분이 많이 아쉬움
초반은 진짜 개 쩐다후반에 좀 별로임초반에 싸우는거는 입벌리고봤네
와 키아누리브스 정말 대단하다 액션 개꿀잼입니다 ㅋㅋ
재밌어요근데 길거리에서 누가죽어도 사람들이 신경도 안쓰고 경찰은 보이지도 않는다는게 이상함
늙고 살찐 심지어 다친 존윅의 노간지 하드보일드 액션영화 존잼입니다
초반 거인 NBA 보반 마야노비치 ㅋㅋㅋ
아 내가 존윅에서 발차기를 봐야겠냐? 스턴트배우 대우해주는건 좋은데 너무 루즈해져 존윅이 총이 있어야 존윅이지 총이 없는데 존윅이냐? 갓댕댕이들 때문에 10점준다 초반나이프랑 샷건액션은 좋았는데 말야
전작에 비하면 별로···
문재인이 꼭 봐야할 영화!!!평화를 원한다면, 전쟁을 준비하라!
박평식아 평론은 집에서 너혼자만 알게 해라 ㅋㅋㅋ 수준이 진짜 ㅋㅋ너 이러는거 부모님이 아시냐??ㅋㅋ
생에 첫 리뷰를 존윅께 바칩니다...♡
기대에 못 미친 영화. 후속편 나오면 제대로 망할 듯.
[개고생 액션에 개차반 서사라는 놈이 우물가에서 숭늉 찾는 모지리새끼다]저 모양인 주제에 발터 벤야민이나 로베르 브레송 급 평론가라고 생각하겠지~정신병은 부끄러운게 아닙니다(진심)이제라도 늦지 않았으니 하루라도 빨리 정신병원에라도 입원하길 바란다~오바
내가 온몸에 수십방 칼빵맞고 총알 한 2,000발 맞은느낌....영화 끝나고 기억에 남는건 조나단의 한마디 ....예~....이런 된장 할 영화같으니
역시 댕댕이를 키워야 합니다.
평식아 그만 좀 해라.이제.
그저 갓갓 갓윅!지렷다는 말이 맞당게
거짓말 안하고 시간가는줄 몰랐어요. 개인적으로 너무 좋아하는 액션 영화입니다!
지린다 이게 영화다!!!
Si vis pacem, para bellum “평화를 원한다면 전쟁을 준비하라”
속시원하고 재밌 열자넘기기
이제 키아누형도 늙었네ㅜㅜ스네이프교수가 나오는줄..,
관람객불타는 콘티넨탈 호텔을 볼 수 있겠군....
헐...지금 봤는데..헐...아저씨는 그냥 유치원생 수준존윅1.2는 에피타이져였음.예고편 보고 잼 없을거라 생각하고 끝은 봐야지 하고 봤는데...헐...아..진짜 액션의 한 획을 긋네.와..진짜...보지 않을 사람은 보지 마세요.후회는 너의 몫.
액션이 다소 어색하며 시리즈를 이어갈 소재가 너무억지임
후반부 느려서 액션이 답답했다고? 한창때 주먹질 해보지도 않은것들이 ㅋㅋ 남자끼리 5분이상 얽혀서 치고박고 싸우게되면 본인주먹이 슬로우모션으로 나가는거 보게된다. 그나마 현실감주려고 노력했더만 극찬을 못할망정ㅋㅋ
책속에서 사진나오는거 윤발이형 첩혈속집이랑 비슷하넹. 총질영화로 넘버원이라고 생각하는데 얼마전 액션영화 5위에 올라왔던데 시간되면 찾아보세요.
때리고 맞고 때리고 죽이는게 이렇게 재밌을수있네..
전반부는 재미있는데 중반 이후로 지루함. 잔인하기만 하고 걍 존윅4 만들기 위한 밑밥만...
걍봐 그리고 걍 즐겨 ㅅㅂ 그럼 된거야
사망유희의 씬이 나올줄이야 마크 다카스코스가 순간 대니 이노산토이고 키아누기 이소룡이 되고 ㅎㅎ 어린 관객들은 대부분 모르겠지만 딱 보고 감독의 의도를 알았음키아누 과거 어려서도 멋있고 나이들어도 멋있고.. 꼭 보셈!!
내인생 처음으로 평점준다.
완전 대 실망 넘 기대하고 봤나봐요일본 액션물은 안좋아하는데...일본 액션물을 보고 있는 줄...
다음편은 총질 액션에 더 집중했으면 좋겠네요 몸싸움이 너무 많아서 하품 나옴
관람객액션은 진짜 지린다 ㅋㅋ
닌자와 함께 액션에 합을 맞춘 순간이 가장 존윅 답지 않은 영화가 되었다.
관람객이 영화의 액션씬을 뛰어넘는 작품이 나오려면 적어도 5년은 걸릴것같다.
1,2를 둘 다 본 입장에서 존윅에 스토리따위는 중요하지 않습니다...
관람객집행관 아줌마 너무 이쁘당!
박평식 평은 걸러도 됩니다
일뽕만 빼면 좋았을 텐데...
존윅 1.2를 보고 기대했지만...하....진짜 시간아까움 정말 스토리전개도 너무이상하고 존윅은 총맛인데...더이상 머라 말못하겠음... 2편에서 끝냈어야함.,.
환상적인 액션 그리고 화려한 영상미 그리고 흥미로운 킬러들의 세계
진심 액션이 뭔가 달라 그 차이가 큼 근데 이번영화 일본놈들 너무많이 나옴 그게 옥에 티
보는동안 아래쪽이 고통이였는데 나만그랬음?
전작들보다 잔인해진거같지만 지루할틈이 없었습니다
완전 액션굿영화입니다 너무나 재밌게 보고왔네요
야이 장난치나 이게 영화가 절때 보지마라이거 처음 적는다
평론가들 도대체 왜 존재하냐ㅋㄲㅋㅋ평식? 병식아님? 박병식
다시 한번 본다면 존윅이 몇명 죽이는지 세어 보고 싶다
아니 존윅 영화보는 목적이 액션 볼려고 하는건데 뭔 액션이 많다야 액션하나로 우직하게 밀고 가는영환데
우리형 개빡쳤다. 4편에서 다 디져따
박평식씨가 어떤 영화 좋아하시는지 다들 알면서 ㅋㅋㅋ
평식아~ 니는 니가 시크하고 멋진 줄 알제? 틀렸어 마~ 넌 독선과 아집에 가득찬 늙은이 그 이상도 이하도 아니야. 난 안 보고 9점 준다. 내 생애 10점짜리 매스터피스는 타이타닉 한 편 뿐이니!
결국 하이테이블을 갈아엎어버려야만 탈출가능한 운명임을 보여주는3편. 1,2,3편 내내 계약에 끌려다니던 존윅이 4편에서는 오로지 "그냥 내가 빡쳐서" 돌아올거란 섬뜩한 메세지를 남긴다. 80년대 액션장르에 대한 오마주 종합선물세트. 지루하지만 진국이다
진짜 재밌어서 시간가는줄 몰랐습니다키아누리브스는 사랑입니다
존윅의 매력을 다느낀사람이라면 액션이 얼마나 고증이 잘되있는지 존윅만의 루즈한테이크속 전율을 그리고 그 액션위에 새로운 액션들이 더해짐으로써 얼마나 감독이 많은 생각을 했는지 알겠죠. 거기에 여러 소름돋거나 웃음을자아낼수있는 오마주 아는만큼 재밌는영화
기대했던 액션 내용 모두 만족. 다만 4편에선 이야기 흐름에 조금만 더 신경 써줫으면 하는 살짝 아쉬움 정도. 현실성 있는 액션과 잔인한 모슴의 표현이 좋았음.
관람객갑자기 개연성없는 일본배우의 커밍아웃(?) 으로인해 갑분싸가 되며 갑자기 확 느낌이 죽어버린 장면이 있지만 이 영화시리즈를 좋아하는 사람으로써 또한 이영화시리즈를 좋아하는사람이면 꼭 봐야한다고 생각한다. 왜냐하면 존 윅의 장전은 언제나 가슴을 뛰게하
최고의 액션이 계속되는..
시리즈중에서 가장 꿀잼 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 존윅4 매우 기대됨
왜 킬빌, 이퀄라이저, 미션 임파서블, 본드시리즈, 매트릭스까지 생각나는지... 돈 아깝다고 느낀 영화. 20년 전 영화를 보는듯, 합 맞추느라 고생했는데 효과는 별로. 개들 출연시키느라 고생한 듯
개저씨 유니버스. 숨쉬듯 죽어나가는 사람들.
평식이 명치 쎄게 때리기
1,2편하고 스토리가 바로 이어져서 좋았고 4편도 기대가 됩니다.
진짜 죠온나 재밌다액션씨 하나하나마다 어떻게 하면 더 시청자의 마음을 사로잡을까 고뇌했을 것 같다는 느낌이 든다 영화지만 최대한 현실을 기반으로 제작된 것 같아 아주 맘에 듦
존윅 시리즈 중 액션 최고다,
액션이 너무식상.. 옛날 중국영화. 짜맞춘 느낌. 다만. 다음편이 더 기대되는 스토리
굿 액션무비. 키아누리브스의 연기 좋습니다
처음부터 끝까지 그냥 액션만..
액션신 퀄리티는 존 윅 시리즈 중 최고였던 것 같음. 빨리 4 보고 싶다...
존윅시리즈는 액션 무비라 보고 슬레셔 무비라고 읽는다. 존 윅의 액션은 화끈하고 멋있다.
솔직히 7~8점 영화지 그만좀 빨아라
4편을 기대하게 만드는 영화! 전작보다 화려해진 액션이 볼만하다~
존윅 역시 명성 그대로 그이상!
존윅은 1이 최고 이번 편은 도대체 액션도 허접스럽고 무슨 마블 히어로냐. 종반으로 갈수록 진짜 대충 만들은건지다음 편 떡밥은 잘 뿌려놨네. 집에서 보는 걸 추천
액션의, 액션에 의한, 액션을 위한 교본과 같은 영화. 그동안 많지 않았던 근접전투신과 할리 베리의 액션은 이번 3편의 핵심. 가히 시리즈 최고작이라 할 수 있을 듯. 다음 4편 보기전에 군대 다녀와서 꼭 봐야 되겠습니다.
기존에 존윅 시리즈가 좀 과묵하고 외로운 느낌이었다면 3는 코믹성도 가미되고 조연들의 비중도 늘고 연계성도 좀 늘어난듯.액션도 기존보다 업그레이드된 측면도 있고 난 개인적으로 1/2편이 더 재밌고 키아노리브스만을 위한 영화 였다고 생각듬
생충이들 열일하네 ㅇ ㅇ
이거 별점 10점 주는 사람들은 존윅 1,2안본듯액션도 합 맞추는거 다보이고 근접사격술은 어디 팔아먹고일뽕이 들어서 액션에 긴장감 다빠지고목숨을 구걸하는 존윅이라니진짜 영화감독 바뀐줄
사무라이 아쉅.. 억지..
여러분, 도서관은 살인도구가 넘쳐나는 위험한 곳입니다.
시리즈를 다 극장에서 봤는데 1탄이 충격적이었고 2탄은 너무 많이 죽였고..이번 3탄은 뭔가 볼거리가 풍부했음..중간에 조금 루즈한거빼곤 잼났음. 4탄이 기대되네요 ㅋ
액션하난 정말최고 잼게봤습니다.
관람객끝없는 액션 어썸하다 추천
아주 재미나게 보고 왓음요. 눈알 찌르는 영상 눈뜨고 다 지켜본 사람 손!!
그냥보세요 뭐 존윅입니다
다음편 또 기대하게 만드네
다양한 방법으로 사람 죽이는 거 말고는 딱히 볼게 없는 영화
세상 혼자 사는 액션임. 사람마다 좋아하는 영화 장르가 있겠지. 근데 나에겐 액션이 제일 재밌다고. 근데 이영화는 진짜야. 재밌어. 가슴에 두발, 머리에 한발.
관람객와 액션에 끝판왕 ㅋㅋㅋ 좀 더 잔인해도 ㅋㅋ
존윅이 무서운점이 재장전하기 전 쏘는 총알 수랑 실제 총기 모델의 장탄수랑 일치함 ㅋㅋ
액션 기가 막힘!근데 너무 강~~강~~~~ 강~~~마지막에는 조금 지침
확실히 전편들 보다 액션 화려해졌다
1, 2편 보다 강한 3편
내용 필요 없고 액션만 보는 사람한테는 별이 5개~~~
느려지는 액션 지루한 중반 액션연기 합을 위해 미리 막을 준비하는 키아누가 보인다 나이가 있으니 이해 ...하지만 예전 존윅은 그러지 않았어
재미좋아요좋습니다좋아요
난 진짜 별로였는데..일본,중국인이 존윅보고 팬이라고하는것도 별로였고, 유리에 부딪혀서 유리깨지는것도 너무 인위적이고, 후반 2:1 몸싸움도 너무 인위적,, 초반에 총장전하는거 긴장감 하나없고.... 키아누 나이때문에 어쩔수없었겠지만 아쉬웠음,
액션 정말 시원하고 다양하고 재밌었어요. 근데 이번편은 뭔가 합을 짠게 티가나는? 저는 그런 느낌을 좀 받았어요..그래도 액션 하나만큼은 기가막히게 잘합니다.
컨티넨탈에서 킬내기 하네
