1에서 어느정도 유명게임캐릭터 등장으로 반가웠는데 2에선 역대급 공주들 다나오네요ㅋㅋ
1편 뛰어넘는 상상력 + 현실반영 + 우튜버랄프 + 반가운 캐릭터들
귀엽고 사랑스러운 영화
와 진짜 보는내내 감탄했음 애니메이션 더빙 내용 진짜 다 완벽함 이렇게 잘만든 영화는 몇년만에 처음임.. 개인적으로 시즌1보다 더 꿀잼
저런 이모들 있어서 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
운지왕무쿤 잘봤습니다.
어른들이 봐도 재미있는 영화
확실한건 디즈니는 진짜 천재다
역시 디즈니 실망시키지않는다!
디즈니에서 표현한 인터넷 세계의 상상력에 놀라고 뒤에 나온 어벤져스 Ver.공주편에 한번 더 놀랐어요. 따로 디즈니 공주들끼리 지구 뿌셔하는 악당 때려 잡는것도 괜찮겠네요ㅋㅋ. (참고로 쿠키는 2개이고 심지어 겨울왕국2예고가 포함되어 있어요!)
아직 보지 않았지만 1을 재밌게 봤음
은근히 재미있어요 보면 후회할일은 없을듯하네요
조조로 보고왔습니다. 알바 그만 풀어라. 1편에 비하면 한참 못미치는 스토리. 슬로터 레이스부분까지만 재밌고 그 이후는 볼게 없음.
진짜 우정을 찾기 위한 랄프의 대모험! 믿고 보는 감동의 디즈니 애니 ♡^-^♡
너무 많은 캐릭터 자랑을 하느라 얘기가 산으로 가는 느낌이었지만 그래도 재밌게 봤다! 바넬로피와 랄프의 우정이 눈물 겨워
넘나 재밌어요 ㅋㅋ 애들이랑 보기 딱이에요 ㅎ
1편에선 오락실 2편에선 인터넷 시대의 흐름따라 배경도 바뀌는.. 진짜 신박하다! 바넬로피는 더 귀여워요!
관람객우정에 대해 깊은 생각을 하게되는 영화였어요
미쳤습니다 꼭 보세요 랄프 1도 보세요 그냥 보세요
화려한 볼거리들과 개쩌는 표현력과 추억의 캐릭터들과 잘 짜여진 스토리와 휴먼성장드라마까지 완벽쿠..
진짜 친구가 되는 이야기, 아버지가 딸을 더 넓은 세상으로 놓아주는 이야기. 디즈니의 센스 넘치는 미장센.
재미 있었어요! 개인적으로 1편보다 꿀잼 !무엇보다 디즈니 파워 역시 대단하네요... 저작권들 하며 가지고 있는 프랜차이즈, 성우들도 그대로 다 쓰고..ㄷㄷ 어른들도 무척 재미 있게 볼 수 있었습니다!
내...랄프를 돌려줘...재미없는 내용은 아니었지만 랄프 1만큼은 감동은 없는듯. 너무 충격적인 연출이었다...
다 너무 좋았는데 난 바넬로피가 좀 무책임하다는 느낌을 받아서 8점.
관람객디즈니짱짱ㅎㅎ!!!
디즈니의 볼거리가 가득한 영화였습니다군데군데 숨겨진 것들을 찾는 재미도 있고공주들 장난아니예요ㅎ 그래픽의 어마어마한 스케일에 또 한번 감동합니다ㅠ아빠와 딸같은 랄프와 베넬로피♥섕크 멋있고 걸크러쉬 최고ㅠ솔직히 섕크 넘 예쁘고 멋있었음!랄프 흥해라!
착한아이 키우는법 궁금
디즈니영화 통틀어서 최고의공주는 바넬로피다
교훈도 있고 재미도 있고 카메오로 디즈니 인물들도 나오고 영상미도 예쁘고 최고로 좋았어요
재미있습니다. 쿠키영상 2개있으니 참고하세요
정말 너무 재밌고 프린세스 하드캐리
진심으로 디즈니에나온 다른 영화 캐릭터그것만 좋았다.화려했음.살짝 랄프의 집착(바넬로피에 대한)을 우정으로 실드 치는것같아 보기 좀 불편했음.
넘 재밌어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화!!
1/3 조조로 땡기고왔습니다.어렸을 때부터 챙겨보던 디즈니 공주님들 총 출동할때 왜 울컥하던지ㅜㅜ강추합니다!
바넬로피짱끼여워~~~
관람객이 영화를 한마디로 표현하자면 "아이 엠 그루트"
넘넘재밋어요 ㅠㅠ1보다 더 자밋음
바넬로피는 오늘도 귀엽습니다.
관람객집착을 떠나보낼 때, 관계는 더욱 끈끈해진다.
관람객아이가 좋아하네요^^
이런 주제로 영화 만들 수 있는 회사가 몇개나 될까. 다양한 캐릭터 보는 재미도 압권. 레이싱게임도 잼나고. 추천.
가진자만 누릴 수 있는 자기 조롱과 특권 "디즈니 월드"
별점 잘 안 다는데 진짜 재미있었다 !! 온갖 디즈니 캐릭터 다 볼 수 있음 ㅎㅎ
아이들 영화가 아님 장거리연애를 앞둔 두 남녀의 사랑이야기 ㅋㅋ
관람객아이들이 보기 좋은 영화입니다
관람객애들과 봤는데 재미납니다
관람객디즈니만 가능한 크로스오버
진심 1보다 훨씬 재미있었다 조조로 봤는데 너무너무 기대 이상이다! 3도 만들어주세요ㅠㅠ
두번째 쿠키는 무조건 보시라!!데드풀2처럼 본편보다 쿠키가 더 재밌다.
관람객재미있긴해요3편은안볼것같아요
역시 디즈니 최고다!!
섕크언니 사랑해요 ㅠㅠ
랄프랑 바넬로피 케미가 아주bbㅠㅠㅠ
1년을 기다렸습니다. 아마 극장에서 그 누구보다 제가 제일 기대하면서 본 듯 합니다. 비록 더빙이지만 정말 재밌었고 따로 원본도 볼 예정!
디즈니 공주님들이 나오는 장면이 많지얺아서 아쉽지만 그래도 재밌었던거 같습니다
1편 볼때마다 재미있어 열번 넘게 봤고 기대했답니다.인사이드 아웃같이 시각적으로 표현된 인터넷은 신기했으나 주무시는 분들 보이더라구요ㅜ잠시 스쳐간 마블 스탠리 발견해서 반가웠어요ㅎ 디즈니 여러 캐릭터 나오니 반가울 듯도! 기대는 노노ㅜ 저처럼 아쉬울듯
디즈니의 팬을 위해 디즈니 월드를 보여준 디즈니의 힘
티샤스 공주님들의 대활약
역시 디즈니짱....
관람객디즈니에서 제일 좋아하는 영화였는데.. 아쉬운 점이 너무 많다. 분명 바넬로피 1편에서 대통령 아니었나요 ㅠㅠ??
관람객오호 전편보다 조끔 그랬지만 재밌다나
역시 디즈니네 재밌음!!
1편을 보면 랄프와 바넬로피 사이가 왜 돈독한지 알것이고 더빙으로 봤는데 대사 번역이 한국 로컬에 맞게 잘바뀌었다 제일 소름이였던건 디즈니 프린세스들 성우들이 그 당시 비디오때 나왔던 성우분들이라서 온몸에 전율이 흘렀다.. 애들 영화가 아니다 꼭 봐라
와 이건 어닌 것 같은데 인정?
관람객아이가 너무 재미있었다고 하네요^^아이가 동생이랑 같이 봤어요
주먹왕 랄프2 후기 : 랄프는 집착남
이번에 초등학교 들어가는데 아빠가 영화보여줘서 아빠랑 손잡고 가서 봤어요!! 너무 재밌었어여!! 참고로....ㅎ 아빠는 퇴임하셨고 저는 선생님으로 갑니당ㅎ
뭘로볼까여 4dx 2d면 추천 imax 2d 면 비추천 눌러주세요!
초딩때 1편보고 어른되서 2편보네 ㅋㅋ 잼다
어린이들이 좋아할 설정과 영상미. 그리고 어른이들도 배울만한 스토리. 이 영화는 완벽하다.
주토피아급 상상력과 완성도
제 인생 최고의영화입니다 영화를 보실때 무조건 더빙판으로 보세요맘충파티에 발길질에 소변드립에 심지어의자에서 일어나 밑에줄 계단까지 내려와서보고정말 이건무슨 언빌리버블합니다 영화의 완성도는5점입니다 물론 100점만점에 너무 난해합니다
관람객재밌어요.스토리도 지루하지 않고 감동도 있구요.아이,어른 모두 재미있게 볼수 있는 영화입니다.
애색기들 시끄러워서 도중 나왔음. 맘충들 모임이네
결론부터 말하면 재미없네요 . 1편이 워낙 레전드기도 했지만 전개가 너무 난잡함 .. 게다가 내용이 미국 사이트들 위주라 아이들 이해못하고 매우 지루해함 . 애들데리고 가는 부모님들 참고 !
디즈니라서 만들 수 있는 영화
디즈니 프린세스들 하드캐리
아직 못 봤지만 디즈니 좋아하는 사람인지라 별5개 하고갑니다...ㅎㅎ
관람객친구에 대해 다시 생각해보게 되는 계기가 되었습니다
재미있어요 전작보다 낫네요
살짝 유치하지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
관람객기대했던 만큼은 아니었지만 애들은 만족한듯 전편의 비해 구성이 별로 ㅎ
관람객너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ재밌고 귀엽고 감동있고 혼자 다 해요ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶어요ㅠㅠ최고
에니메이션중 최고 강추~ㅋㅋ에니 인물들 거의다나오고 특히 공주들이 최고ㅋㅋ
재밌습니다 쿠키영상 2개 꼭보세요 ^^
그냥 소닉 디즈니 이것저것 썩어놓긴했는데 메인은 디즈니이다. 근데 음... 재미가 별로였다 6살짜리 남자애가 지겨워할정도였다.. 1시간쯤 보더니 지겨워서 잘려고하고 짜증내고 나갈려고하더라.. 솔직히 나도 재미없었다 .
오늘 보고온 사람으로써 개꿀잼 보장합니다
관람객디즈니답게 상상력 풍부한 영화였어요
주먹왕랄프1도 재밌게 봤지만 2는 진짜 대박존잼자막으로 봤는데 더빙도 봐야겠음!!!
관람객어른이 봐도 재밌는 유머도 많고 좋아용!
정말이지 상상력에 놀라움을 금치 못함... 재미도 있고 여러모로 유익했음!!!
인터넷 세계, 문장자동완성, 이베이, 댓글, 하트, 동영상들, 팝업 광고, 바이러스... 이 모든 것들을 창의적이면서 그럴듯하고 공감이 가게 만든 게 너무 신기하고 재밌었음! 그 와중에 꿈이 다른 두 친 구에 대해서 풀어낸 것도 너무 좋았음
메리다 왕따설..디즈니 공주들이 제작사가 다르다며 ㅎㅎ
졸려 죽을뻔 했다...
관람객아이랑 주먹왕랄프보고 재밌어서 오늘 개봉한다해서 예매해서 보러갔는데 좋아하는 자동차들이 많이 나와서 원보다 더재밌다고 했어요
1에 비해서 너무 아쉽다...
디즈니 좋아하면 이 영화 보세요. 디즈니의 종합 선물 세트.
너무지루하다 진짜 어휴
주먹왕랄프2 기대를 너무 많이 했나..몇년을 기대하며 기다렸는데 역시 디즈니도 한계였던걸까..디즈니면 거르지 않고 다 보는데..솔직히스파이더맨 뉴 유니버스가 넘사벽으로 재밌었음
너무 귀엽고 재밌다!!
관람객넘 재밌어요~~어른인 제가봐도 잼나네요
넓은 세상, 자신의 길을 찾아가는 조카 딸내미 보는 삼촌의 심정.
관람객화면 화려 연출 화려 출연진 화려 단 스토리가 조금 아쉽다
관람객재미나용ㅎㅎㅎ아들이랑 재미지게 봤어요
관람객너무 재밌게 봤어요. 중1, 초2, 7살 아이들도 아주 재밌게 봤네요
1편에 이어 2편도 최고. 다만 애들 데리고 부모들 개념없이 행동해서 몰입도 떨어져버렸다 ㅡㅡ
디즈니공주들ㅋㅋㅋ. 큰 세상으로 나간 바넬로피
2편이 1편보다 재밌기는 힘들텐데 훌륭합니다~
모든 캐릭터가 다 착해서 좋음.디즈니의 곤듀님들이 얼마나 많은지... 오랫만에 추억에 잠긴 영화~
진짜 최고다! 역시 믿고 보는 디즈니~
이영화는 재미보단 인터넷 세상을 위험하다는것을 다시한번 깨우치라구 우리에게 메세지를 전달하는건데 느그 제대로 영화보고 느낀점 없냐? 참 우리나라는 다른나라한테 좀 배울점이 너무많다.전세계에서 이미많은 사랑을 받았는데 우리나라만 이 모양이니 참안타깝다
관람객6살아들이랑 재밌게 봤어요~~^^상상력 최고예요~
이거 미쳤어요. 꼭 보세요. 후반부의 그 씬 때문에라도 디즈니 덧쿠들은 꼭 봐야 합니다.
꽤 괜찮은 애니메이션.흥미진진하게 보았어요
이제까지 영화관에서본 애니메이션 중 최고입니다. 레디플레이어원같은 느낌의 취향저격이네요
디즈니 상상력의 끝은 어디인가 저작권이겠지
귀여운 현대의 동화란...
1편에 버금 가는 재미!
이제 진짜로 디즈니에는 공주가 필요없어
공주들 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ 공주들보는재미 쏠쏠
역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션! 후반부는 특히 감동! 동심의 세계로 빠지게 해주는 포인트가 팁
개재밋ㅅㅇ여유유ㅠ유ㅠㅠ유ㅠㅠㅠ 평점 잘 안남기는데 줜잼
진짜 개꿀잼 볼거리가 진짜 장난아님 디즈니쪽이 요즘 이상곳에 pc떡칠하는데 이 영화는 잘 발려서 영화에 어울리고 재밌음 ㄹㅇ 강추
관람객네이버 카카오 멜론 못찾았어요ㅜㅜvod 나오면 다시 찾아야지><
관람객네이버 카카오 멜론 못찾았어요ㅜㅜvod 나오면 다시 찾아야지><
뭔가 감동있고 어른들에게 교훈을 주는영화였어요1안봤는데 스토리이해다가고 1도보고싶습니다!!!
랄프에게서 베프가 아닌 딸바보 아빠의 얼굴이 보인다...
용산 아이맥스에서 보고왔습니다. 진짜 인터넷 세계를 체험하고 온 듯 생생한 기억으로 남았고 너무 재미있었어요. 더 커진 스케일, 상상력, 액션, 감동에 아이들보다 어른들이 더 깊이 있게 공감할 수 있는 메시지도 좋았구요. 진짜 우정은 보내주는 것이다.
보면서도 뭔가 아련했어요 ㅎㅎ 추억속의 애니 공주님들도 보고 바넬로피도 귀엽고
관람객발상자체가 독특하고 잘 짜여져있습니다. 저작권 부자 디즈니의 저력을 느낄 수 있었습니다. 익숙한 캐릭터들이 반가웠어요. 재미있었고 추천합니다.
그냥 종합선물세트 안 보면 손해인 듯 ㅋㅋ.
관람객역시 디즈니~랄프가 공주가ㅋㅋㅋㅋ넘나 잼나요
관람객재밋네요 ㅎㅎ애니메이션 체고
신기했고 애니에 명작이다 개인적으로 나는1이더재미있었던것같다...
진짜 7년 기다리길 잘했다
관람객믿고보는 랄프^^시간가는줄 몰랐어요
마! 이게 디즈니다.!
마지막에 좀 징그럽긴 했는데 스토리가 역시 디즈니...
디즈니가 저작권깡패임을 잘 이용한 영화
관람객아이와 재미있게 봤어요~~
관람객영화는 재미 있어요. 부담없이 가족과 함께 보기 좋습니다
우리둘다 만족><~ 잼잇엇옹
너무 재밌어서 뇌에 과부화 걸릴 것 같아요
와 진짜 옆사람 팝콘인줄도 모르고 줏어먹게 푹 빠져서 봤음
내 새해 첫 월급의 50%는 랄프 N차에 쓴다
관람객초딩저학년에게 딱이예요
이 작가가 천재가 아니라면 대체 누가 천재란 말이냐
어른이봐도 재밋는 줄거리였다.아들에게 우정이 무엇인지 가르쳐줄수있는 좋은 시간이었고 딸은 디즈니 공주를 맞추는 재밋는퀴즈시간이었다.
관람객다소 지루해요그래도 랄프는 의리남ㅋ
관람객애들이 만족해합니다~ ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ역시 디즈니네 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만합니다.
관람객아이들 보기 좋네요, 재미있어요!
막내가 너무 재미있다고 하네요~♡
역시 디지니. 전편보다 더 재미있네요
관람객재미있어요~~ 초등학생들에게 강추~~
공주 나온다고 기대하고 봤는데 정말 끝내주는 공주님들~♡딸하고 봤는데 엄마인 제가 넋을 놓고 빠져서 보고는 딸한테 재밌다고 난리치니 이상하게 보게 만드는 영화입니당
존잼이야 !!!랄프랑 바넬로피 하고싶은거 다해
캐릭터성은 엉망이고 스토리는 기승전결은 커녕 납득하기 힘든 내용, 디즈니 프린세스등 볼거리는 좋았기에 4점 드림
관람객역시 재밌었습니다!!!
정말 너무재미있다 ㅜㅜㅜ한번더봐야지
아임 그루트 ~ 정말 귀여웠어요
디즈니팬들을 위한영화!계속되는 흐뭇함 3편 나와주세요 제발
또 보고싶을 정도로 최고! 최고!!
내 나이 45입니다. 저는 재미있게 보고 왔습니다.
다좋은데 랄프 바이러스 너무 징그럽다못해 혐오스러워서 눈뜨고못봐주겠음 ㅜ
인방왕 랄프 - 픽사 말고도 다른 디즈니 캐릭터들이 많이나오지만 마지막 공주들 빼고는 제대로 활용을 못한듯 이야기가 좀 지루해짐
최고체고육년기다린보람
보다보면 반가운얼굴들 찾는재미가 쏠쏠하다ㅋㅋㅋㅋ 스탠리랑 닉도 나오고 신데렐라 쥐는 목소리도 똑같다 3D캐릭터로만 나오는줄 알았는데 2D로 나오는캐릭터도있던데???? 암튼 그런거 보는 재미가 쏠쏠
관람객재밌었어요!! 추천합니다:)
토이스토리와 인사이드아웃의 상상력을 합친 오락실에서 인터넷으로의 확장.... 저작권 부자인 디즈니만의 디즈니유니버스 완성!! 디즈니캐릭터들의 성격에 맞게 카메오출현은 보는내내 입꼬리가 내려오질않게 하더군요!!
짱이다 주토피아같은 애니메이션이 또 나올 지 몰랐어요..언제나 영감을 주는 디즈니 영화 고마워요!
참신한건 좋았지만 전편보다 전체적으로 스토리나 묘사가 형편없었다. 주인공 성격도 훨신 유아퇴행적으로 느껴질 정도. 혐오스러울 정도의 묘사는 왜 굳이 그렇게 표현을 했어야 했나 싶다. 디즈니의 아무말 대찬지 느낌.
관람객아들과 더빙판을 1편에 이어 2편을.. 헌데 주인공 목소리가 바뀌는건 예의가 아닌듯... 1편의 신선함이 2편엔 글쎄요..
디즈니라서 가능한 이야기들
관람객친구야 라고 말했는데 그때 징그러웠다
친구가 무엇을 해 줄 수 있는지에 대한 고민을 디즈니가 가장 잘 하는 방법으로 보여준 작품!
디즈니 버전 '레디 플레이어 원'. 다만 이 영화는 더 흥겹다. 스타워즈 OST에 맞춰 나오는 스톰트루퍼들과 겨울왕궁 엘사의 마법도 반갑지만 아이언맨 옆에 서있던 스탠 리는 감동적이다. 픽사,스타워즈 그리고 마블까지 아우르는 대단한 영화.
관람객최고에요 어른도 재밌어요!!
관람객아기가 어려서 약간 지루해하기는 했지만 재미있었어요쿠키영상을 못보고 나왔네ㅡㅡ
진심 영화도 개꿀잼인데 첫번째 쿠키영상 대박임ㅋㅋㅋㅋ
관람객아니...쒸이뻘....JJT....증말 기여운 것덜~전작보다 더 잼있네...^^
1탄을 뛰어넘는 탄탄한 스토리를 느낀것 같아요!너무 재밌게 봤습니다 여러분 랄프 열번보세요 백번보세요 ㅜㅜㅜ
포트나이트 나올줄 몰랐네ㅋㅋ
관람객1편에 비해 저학년 아이들이 보기엔 내용이 조금 어려운듯하나 재미있게 잘 보았습니다.
너무재밌었어요ㅠㅠㅠ동심의 세계로 돌아간듯한ㅠㅠㅠ인터넷 세상을 표현한것도 너무좋았고ㅠㅜㅠ디즈니공주들이라니ㅠㅠㅠ
내용 완전 신선해요 부담없이 보기좋을듯
진짜 졸잼 !!! 11점주고싶은데 10점이 맥스네요!!
관람객너무너무 재밌고 마지막엔 눈물도 난다...
내가 지금 하고있는 이 네이버 평점등록하는 페이지에도 랄프가 살고있을거 같다
진짜 디즈니가 케잌 종합 선물세트로 만들어 준 느낌 너무 잼써요
아니 애니메이션 내용이 왤캐 어렵냐. 너무 전개가 복잡하고 나중엔 오히려 난잡하게 느껴짐
관람객너무 기대를 많이해서 그런지 재미가 없었습니다 ㅠㅠ
쿠키영상 꼭보셔야합니다 ㅋㅋ
30년 가까이 살면서 디즈니 애니메이션만 2d, 3d 합쳐 30편정도 봤습니다. 쿠스코 쿠스코랑 같이 나란히 디즈니 최악의 애니메이션 투탑이라고 봅니다. 투탑은 그나마 그냥 좀 진부했을 뿐이지 엉성하진 않았는데...
관람객역시나 흥미진진 재미있네요.6세아이들과 봐도 무리없이 잘 보았습니다.
뻔한 스토리와 교훈도 재밌게 만드는 디즈니
쿠키영상까지 사랑스럽다
기대를 져버리지 않았어요^^
관람객교훈은 좋았는데 전작이 더 재밌다.
진심 리얼 핵잼이였다..
정말 재미있어요ㅠㅠㅠ 어떻게 저걸 저렇게 표현하지? 하고 감탄도 나오고 스토리에 감동도 있고 친구, 가족과 보면 좋을 것 같아요!
어른이 봐도 재미있는 영화! 트렌디해진 랄프ㅋ 아이 4살때 봤는데 어느덧 10살된아이와 4살된둘째 데리고가니 감회가남다르네요~ 지금도 가끔 랄프1 빠져들어 보는 꼬마들인데 2시간을 초집중
어떻게 이런 생각을 할 수 있는지 대박꿀잼이었음! 영화보고 나와서도 또 보고싶다는 생각이 드는 영화였다
전편을 뛰어넘는 절대 카메오가 다가 아니라는 것을 보여주는 영화
난 너무 좋았음ㅠ 중학생인데 친구랑 둘이 보러갔는데 전체관람가치고 하나도 안지루함 ㅋㅋㅋ둘다 공포영화못봐서..공주들나오는데에서 둘다 호들갑ㅋㅋ 가족끼리도젛고 친구끼리기도 굳~^ㅡ^♥?
관람객아이와 재미있게 봤어요
꿀잼 (두자이상 어렵네)
실망스럽다...1만 못하다 1정말 완벽했는데...
그냥 보세요 지루한 순간이 없어용
친구의 소중함을 알게 해준 영화
관람객왠지 인터넷 안에 또다른 세상이 정말로 존재할 것 같은 착각을 불러 일으킬 정도로 짜임새가 좋습니다. 정말 놀라운 상상력 .. 1편보다 스케일이 장난 아니네요~good!!!
다들 10점주는데 나혼자 1점주면 어그로쏠릴거 같아 1점 줘봤음 나 관종임 관심좀ㅇㅇ
너무 귀여워 바넬로피 사랑해 공주야,,
영상미 넘치고 재미도 확실합니다!다만 결말이 디즈니영황 치고 좀 찝찝하게 끝난것 같네요
너무 너무 재밌어요 디즈니 덕후들 눈 돌아가는 영화..
디즈니의 상상력! 절대 돈아깝지 않습니다
유투브로 돈벌이 하는거, 폭력적이고 음산한 레이싱, 그로테스크한 랄프 바이러스가 불편했고.. 우정과 개인의 선택이란 스토리 줄기와 전개가 너무 빈약함. 그럼에도 1편이 워낙 명작이고 아무 생각없이 볼거리는 많은 편.. 아이들이 모두 1편이 더낫다함
4dx로 보고 왔는데 진짜 최고였어요!!디즈니.. 올해 내 통장은 너 가져ㅠㅠ
일단 정말 재밌게 봤다... 그리고 여기 댓글을 보고 느낀걸 그 영화의 대사 중 하나로 이용해서 말하자면 "인터넷 이용 수칙 제 1장, 댓글은 보지 말것." 아니 영화에 대한 댓글을 달라고 했더니 노무현 운지 이딴게 왜나오냐
확실히 디즈니라서 재밌긴 재밌네요. 다만 마지막연출이 애벌레 수만마리 꿈틀대는거같아서 애들한테 트라우마가 될꺼같기도하네요;
진짜 그저 그렇다.. 그냥 애니메이션
관람객랄프가 볼에 끼었을때 엄청 웃겼어요~~ㅎㅎ
창의적인 디즈니..당신들은...!!그저 빛 입니다
꾸르잼 또 보고싶다..
인터넷 세상을 표현한 신박한 아이디어에 놀랐다
볼거리 엄청 많고 귀엽고 인터넷세상을 표현한게흥미롭지만 기대를 많이해서 그런지내용자체는 1보다 못한거같아요
관람객디즈니공주들나와서 좋앗음
이제 내 최애 디즈니공주는 바넬로피!
확실히 디즈니작품 전체중 가장 상상력이 발휘된 작품. 게임속이야기를 넘어서 인터넷전체를 굉장히 비쥬얼틱하게 잘표현함. 다른작품에서 볼수없던 약빤(?)드립과 다른작품 공주들 다 등장해서 생각못한 재미를 줌. 1편이 감동이라면 2편은 완전재밌었음
관람객애니메이션 영화임에도 어른들도 보기에 좋은 영화!
시각화 디테일...ㄷㄷㄷ
최고다 바네로피도 영화도
진짜 작정하고 만들었다 ㅋㅋㅋ 저작권 자랑하는데 내가 괜히 뿌듯함
재밌는데요 영화 후반부에 ㅂㅇㄹㅅ ㄹㅍ 넘나 징그러워여ㅠㅠ 애기들도 많이 보는 영환데 계속 한마리씩 꿈틀꿈틀 되는게 환공포증? 유발이...ㅎ 근데 디따 감동적이에요!! 왕추천!!
'레디 플레이어 원' 디즈니 Ver.
와우! 스케일과 상상력 대박이네요~!! 진짜 꿀잼이에요. ~
관람객아이들을 꼭 보여줘야만 하는 집중력 짱인 영화랍니다^^
역시 디즈니... 새로운것도 진부한것도 심지어 자신의 프랜차이즈 마저도 훌륭히 이용해 먹는다.
이번작품은 디즈니 역사에 남을 졸작인 것 같습니다. 재미도 없고 감동도 없었습니다. 카1을 보고 카2를 본 기분이었다고나 할까요. 시각적인 부분에만 치중한 것 같아요. 지금까지의 디즈니 영화를 기대하신 분들은 실망하실 겁니다.
주먹왕 랄프짱!!! 짱 짱!
역시 디즈니 아이언맨 그루트 스타워즈 겨울왕국의 엘사와 동생 신데렐라 외 역대 디즈니 공주들 소닉 역대 디즈니 캐릭터들 총출동함
바넬로피 너무 귀엽고 인터넷 세계를 기발하게 표현함
진짜 잼게봤어요 ㅠㅠ 담에 또보ㅓ야지
너무 재밌어요!! 랄프!! 바넬러피!!!흐규
만화가 아니라 종합선물세트
만화가 아니라 종합선물세트
킬링타임으로 제격임 애들데리고 가보삼
쿠키영상이영화 112분중 가장재밌었다쿠키영상보러 갈목적이라면 적극추천합니다
너무 재밌어요 ㅠ 애들이봐도 어른들이 봐도 다 좋아할영화에요 너뮤 귀여워요..
관람객잘 만들겠다고 노력했다는 모습이 보였음 잘만들었음 ㅋㅋㅋ
주먹왕랄프2 쿠키영상에서!! 겨울왕국2 예고편 최초공개 했네요!!! 꼭 보세요 두번쨰 쿠키영상 이구요 못봤으면 유튜브 에도 나오네요
이거 진짜진짜 재밌어요 ㅜㅜ 잠깐잠깐 나오는 엑스트라들 찾는것도 너무 재밌고 그냥 재밌고 인어공주 너무 이쁘고 공주들 잠옷입은거 진짜 존예ㅜㅜ인어공주 너무이뻐 역시 내 최애
디즈니 영화중 제일 잼!
공주들이 나오는 장면이 제일 좋다역시 디즈니는 공주지!
추억도 돋고 교훈도 되고 일석이조입니다.~!!
30대 초반입니다. 아이들의 시선을 잡고 라푼젤 뮬란 등 어릴적 동화들을 기억하는 어른들의 감성 둘 다 잡은 애니라 생각합니다. ^^
디즈니공주들 존예 존예 존예♡
디즈니 진짜 저작권 어마어마하다... 그와중에 섕크언니 날가져요ㅠㅠㅜㅠ 공주님들도 너무 예쁘다
와 미쳐따 인생애니 1편이기는 2편은 첨...본다
관람객섕크 사랑해 흐그르흐륽
기대하고 봤는데 실망 ㅡㅡ
말이 필요없습니다...
관람객아들이랑 같이봤는제 재밌4다고하네요 어른이봐도 재밌네요 아들이 1편보다 2편이 더 재밌다고해서 기분좋게왔네요
관람객진정한 우정에 대하여 생각하게 만드네요
관람객진정한 우정에 대하여 생각하게 만드네요
관람객내가바로 디즈니다 우리 소속사 애들 다나와
너무 귀엽게 잘 만들었음. 퀄리티가 블록버스터급. 영화 내려갈 때 쯤 한번 더 봐야지.
까메오 캐릭터가 셀수도 없이 많다!
주먹왕 랄프1 봐야 이해 되나요?? 봐야하면 추천 안봐도 상관없으면 비추 눌러주세요 ㅜ ㅜ ♡
관람객진짜진짜 재미있고 진짜진짜 최고였습니다 애들보라고 만든게 아니라 나보라고 만든영화ㅜㅠ불꽃 블랙코미디ㅠㅠ
마지막 쿠키영상은 꼭보세요 역대급입니다
비쥬얼6 바넬로피2스토리-2
나중에 나이 들어서 보면 어떤 느낌일지 궁금해요.
전편보다는 지루하지만 보는재미는 늘어났다
디즈니 역대 최곤데 왜 안봐요 님들아
관람객랄프 너무 귀여워.. 꼭 안아주고 싶당
관람객너무너무 재미있습니다
정말 최고입니다 섕큐 ㅎㅎ
섕크 목소리 갤 가돗 ♡♡1편이 스토리는 더 나은 듯하나 2편도 수작.
관람객디즈니 팬으로서 정말 최고로 행복한 영화였습니다 ~!
디즈니 공주들부터 인터넷세상을 애니메이션으로 표현한 게 너무 대단하고 귀엽고 바넬로피 씹귀 ㅠㅠ
첫번째 쿠키가 너무 웃겨서 두번째 쿠키는 있는줄도모르고 나옴
관람객인터넷을 표현한 상상력이 진짜 놀라워!!
관람객재밌긴했으나 전작에비해 낫다고는 못하겠네요 하지만 그냥 이 영화만가지고보면 재밌었습니다
내평점진짜 천재들이 머리를 맞대면 이런 발상이 나올 수 있구나 싶었던 작품... 영화 자체의 재미 여부를 떠나서 발상 자체가 너무나도 신선하게 와닿았던 영화.
디즈니 골수팬은 미워할 수 없는 영화. 내 지난 과거들을 영화를 통해 확인가능!!
넘 잼써~~~~ 쿠키영상 있는지 모르고 나와버렸는데 또 보러 갈 수 있을 정도로 재밌었답니다 ^^~~
15명의 프린세스히어로만들어도될듯 막강한파워
솔직히 난 랄프가 악플볼 때가 오히려 다른것들 보다 기억에 남는다.악플을 처음 접한 순수한 랄프는 어떤 심정이었을까? 제발 악플 그만 달자
관람객단순한 친구관계가 아닌 아빠와 아이의 관계를 상징적으로 보여주는 바넬과 랄프.
1편을 너무너무 재밌게 봐서 실망할까봐 걱정했었는데 너무 재미있고 감동적 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에는 눈물 날 뻔 했네요ㅠㅠㅠ
신선한 영화 역시 랄프!! 3도 나와주세여ㅜㅜ
관람객볼만했어요 볼만했어요
디즈니 공주들이 너무 해맑게 감금당하고 학대당하고 엄마가 없다고 해서 웃프다...
관람객상상력의 끝판왕! 명불허전 디즈니
1탄 특유의 레트로대신 감탄할만한 상상력과 교훈. 너무 재밌게 잘봤으나 제발 어린 아이는 부모님이 주의를... 4D로 봤는데 아이들 소리가ㅠㅠ
쿠키영상 2개임 그리고 마지막 꺼는 꼭 보고 나오길 바람
내가 게임을 좋아하는 이유^^
관람객전작과 마찬가지로 상상력을 자극하는 작품거기다 더 넓어진 무대
디즈니 애니메이션의 완전체! 보는내내 각본 영상 등등 전체적으로 감탄하며 봤습니다 ㅠㅠ 어른도 울컥하는 감동까지... 보는내내 지루할틈없이 완벽했습니다♥?
분명 재미는 있습니다.바넬로피 너무 귀엽고 옛 디즈니 공주들도 오랜만에 만나서 반갑고새로웠고.코믹요소도 상당히 좋았습니다.비주얼도 진짜 끝내주고요! 하지만 1편만큼의 감동이 없고 스토리도 좀 빠르게 진행된 거 같은 아쉬움에 8점..물론 1편은 10점!
1편보다 웃음 조금 다운 ㅠ1편보다 전달 하고자 하는 메시지 업ㅎㅎ4dx로 봤는데 2d로 봐도 될듯함ㅎㅎ
기대하면 실망하기마련인데 정말 재밌게봤다
전작에 비해 찝찝한 마무리 ... 팥 호빵을 먹고 호우! 팥!팥!팥!을 외치고 피자호빵 먹기전 호우! 핏!핏!핏! 잣!잣!잣! 하며 피자호빵을 먹으려는 순간 ... ! 피자호빵 안에 팥이 있는 찝찝한 기분 ...
디즈니팬이라면 보는내내 행복할 영화
진행은 개판인 랄프가 가져온 완벽한 이야기.
전작이 스토리 구성은 탄탄했으나2편은 다양한 디즈니의 캐릭터들을 등장시켜관객들의 볼거리를 선사한다최고의 애니메이션, 믿고보는 디즈니
랄프는 싱글대디, 페넬로피는 해외로 인턴십간 딸 같아ㅠ
귀엽긴 한데 집에서 봐도 될 영화...
관람객떨어져 있어도 응원할수 있는,꿈을 찾은 친구에게 손인사
너무너무너무 재밌음...개인적으로 1편보다 재밌게봄...
최애였던 인어공주를 밀어낸 바넬로피!
관람객영화가 1편보다 복잡해졌네요
역시 디즈니는 디즈니ㅜㅜ 너무 재밌음
1에 이어 띵작!! 완전 재밌었다
쿠키영상을 보고 스파이더맨 홈커밍의 캡틴아메리카가 생각났다.
디즈니의 놀라운 상상력에 놀라고 갑니다 정말 재밌었어요
뭔가 주먹왕 랄프3을 위한 예고편을 본 느낌이었다. 흥미진진하고 재밌었다.
인터넷세계를 귀엽게 풀어낸것이 아주 볼만하다 . . . 풍성한 볼거리와 어디 하나 빠지지 않는 스토리구성 그리고 여러 사사로운 디테일까지 . . 현실반영 100% 제목을 뛰어넘은 명작
미국 박스오피스에서는 1위는 했으나, 제작비 대비 3편이 나올 가능성은 위태위태...ㅋㅋ
많은 의미가 담긴 영화. 딸이 생긴다면 올바른 인간관계 가치관과 주체적 여성으로 커가길 바라는 마음으로 꼭 보여주고 싶은 영화!
디즈니 최대의 졸작입니다ㅠㅠ
바넬로피 너무 귀여워요! 익숙한 것도 많이 나와서 재미있었구요~ 특히 이베이에서 비딩하는 장면 너무 재밌었어요! ㅋㅋㅋ
관람객별로별로별로별로별로별로
인터넷 세상을 재해석한거 진짜 상상력 으마으마하다 그리고 디즈니 팬이라면 그냥 믿고 봐라
개존잼 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
너무 귀엽고 재미있고 살짝 뭉클하고 너무 좋았던 영화
약간의 아쉬움이 있지만 기분 좋게 관람했습니다. 드물게 속편이 재밌는 디즈니 애니메이션 중 하나로 인정!
관람객진짜정말,.,.정말,.,정말개짱왜냐면너무잘만들어서눈물흘리면서기립박수치고나옴정말정말어떻게이런영화를만드는지감동도감동인데막엄청감동할정도는아니엿는데너무....잘만들어서눈물나옵니다꼭보세요보장하는디즈니맛집!
전편을 넘어섯다고 볼수 없지만 너무 뻔한 것은없는 즐거운 애니메이션이었습니다 특히 공주들 장면이 압권이네요
그래서 그 뱀같이 생긴 바이러스 본체는 어떻게 됐나요..? 안나온 것 같은디 ㅋㅋ 전체적으로 볼만했어요 레이싱 개멋짐 섕크한테 반함
관람객1도 그렇고 2도 그렇고 다보고나면 뭔가 아쉬운느낌.. 영화가 아쉽다기보단 아껴먹던걸 다먹은 아쉬움?? 같은거. 3도 내줬으면 좋겠다.
제가 본 애니메이션중 제일 재밌었던 영화 1편 안보신분들은 저처럼 유튭에 요약본 보시면 거의 지장없을꺼에요~ 전개도 빠르고 교훈같은것도 주는 따스한 영화라고 생각이 드네요! 강추합니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
애니메이션이니까 어린이들용이겠네라는 생각을 가지고 계신다면 꼭 보시길.인터넷이라는 넓은 세계에서 일어날 상활들을 유쾌하게 잘 이끌어내줬고 랄프와 바넬로피의 더욱더 끈끈해진 우정이 어떠한 힘든 상황들도 이겨낼 수 있다는 스토리 속 내용이 감동 그자체임.
진심ㅋㅋ보고 나서 쓰는 거임 ㄹㅇ 백퍼알바 아님. 일단 감독의 상상력이 오지는 부분그리고 디즈니 공주들 존예 개웃김 디즈니 공주들 개이쁘고 개웃김
넘 재밌 ㅠㅠ 공주들 나왔을 때 넘 좋았음
기대를 너무 많이 했나봄... 주토피아나 코코를 기대했는데 그건 아님 그저 그럼 ㅇㅇ 인간관계는 난로처럼...
전작인 주먹왕랄프1를 너무 재미있게 봤어서 개봉하자마자 바로 본 영화. 여전히 어마어마한 상상력이다.
스토리도 좋고 눈도 즐겁고 정말 걸작이다
너무 재밌었어요 간간히 웃음포인트들도 있고 반가운 캐릭터들도 넘 많고 ㅠㅠ 디즈니 최고
우와 역대 최고의 디즈니 애니
평점이 생각보다 낮아...
재밌으면 추천 재미없으면 비추 이딴거좀 하지말자 제발;;
충분히 재미있긴 한데... 엄청 기대하게 만드는 초반에 비해 너무 착하기만 한 등장인물들의 평범한 스토리에 중 후반으로 갈 수록 지루해짐. 바넬로피가 귀여워서 참고 봤음
2편봤는데 1편보다는 못함 ㄹㅇ
아이디어나 세계관표현은 진짜 잘표현했음 단 전개방식이나 스토리가 아쉬웠음
추천 드립니다~%%%
전작 캐릭터들 다 어디다 팔아먹었냐 ...
바넬로피 넘모귀여워 ㅜㅜ
평점 같은거 한번도 남긴 적 없는데 이 영화에는 무조건 남기고 싶다. 영화 정말 잘 만들었어요. 디즈니가 얼마나 상상력이 풍부한지 알 수 있고 전제척인 이야기나 캐릭터 디자인면에서도 시대의 흐름을 잘 따라가고 있어요. 더빙으로 한번 더 보러 갑니다.
주먹왈랄프 >>>>안드로메다 >>>> 스윙땅꼬마,마약조삐리,빵꺼
진짜 재미있음 ㅋㅋㅋ 광고에 디즈니 공주들 다 나오는 거 마케팅인 줄 알았는데 나름 비중도 있고 재미도 있음
오랜만에 디즈니 공주들 봐서 기분 좋았음
2편이라는것을 붙이는게 무색할정도로 잘만들었고 재밌었습니다. 인터넷을 통해 우리가 사용하고 있는 여러 컨텐츠들을 아이들도 이해할수 있게 시각화한것도 놀라웠고, 무엇보다 바넬로피의 성장과 랄프의 시선이 아이들이 커서떠날때같아 눈물이 많이 났어요. 추천!
쿠키영상에 겨울왕국2 쿠키영상이 있으니 마지막 까지 기다리세요.
디즈니를 안 볼 명분이 없다 명분이
진짜 신박하고 상상력 쩌는 영화인 것 같아요... 마블부터 디즈니 공주까지 디즈니의 저작권을 실감했어요ㅎ.. 인터넷 자동완성기능, 좋아요, 광고 등 재밌는 요소들 진짜 많았어요 교훈도 있고ㅎ!! 쿠키영상 2개 꼭 보세요ㅎㅎ
어른들이 더 재밌을 영화예요
초반 인터넷 세상을 표현한 장면과 디즈니 공주 들 나오는것 빼곤 다 별로였다;
관람객디즈니의 어벤저스 첫 단계
디즈니의 공주들이 하드캐리 해요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 디즈니를 사랑하는 사람으로서 이런 상상을 한다는 것도 항상 놀랍고 디즈니가 한층 성장한 것 같은 느낌입니다. 아 그리고 꼭 자막으로 보세요!
이 영화를 보면서 내용 부분을 지적하시는데 자세히 들여다 보면 둘의 관계는 'best friend'라고 나오지만 랄프는 아빠와 같은 존재이고 바넬로피는 딸로 부녀 관계를 묘사하는겁니다.
바넬로피 보려고 3년을 기다렸다.. 바넬로피 보려고 영화관을 갔다.. 내 딸 바넬로피 ㅠㅠ
정말 한심한 한국영화는 다르다. 스파이더맨도 그랬지만 상상력의 깊이 차이를 모두 느낌.
디즈니 덕후들이 보면 더 재미있는 영화!!
디즈니 영화 중에 최고 개존잼 ㅠㅠㅠ
재밌어요 디즈니 공주들 최고
참신한 소재와 스토리에 놀랐다. 바넬로피는 여전히 귀엽다. 드레스를 벗어던진 디즈니 공주들까지 너무 완벽!
평가 욀케 낮음 9.5쯤 될줄알았는데ㅋㅋ 작년에 본것보다 올해에 첨본 영화가 더 재밌음
인터넷이라는 소재를 랄프식으로 참신하게 풀어냈지만 전편만큼 스토리가 탄탄하지않고 섕크 캐릭터의 소비가 아쉽다. 하지만 그리웠던 다른 디즈니 캐릭터들과 우리의 영원한 '카메오'와 만날 수 있어서 행복했던 영화
관람객아이도 물론이고 엄마도 재미있게봤으니 별다섯개요^^
진짜 디즈니 애니메이션들 중에 제일 재밌었음
기발한 상상력 속에 꼭 새겨들어야 할 명언이 숨겨져 있는 영화
버넬로피 귀여운데 너무 지루해서 보다가 나와버렸습니다.
상상력에 한계가 없다는걸 보여준 작품재밌게 봤네요~~
전편을 너무 재미있게 본지라 이번건 재미없다..
구슥구슥굿구구눈굿굿굯
더빙판으로 봐서그런지 애기들이랑 엄마들때문에 시끄러워 집중이 하나도 안됐습니다. 그래서 자막으로 한번 더볼려구요. 제발 개념좀 챙기세요 맘충들아 화나려하네요. 영화는 뭐 두말할것도 없었습니다.
관람객역시나 랄프다운 신선한 소재였지만 중간중간 스토리들이 많아 1에 비해 아이가 살짝 지루해했음.(6살) 1에비해 2는 어른들이 더 만족할만한 영화. 쿠키영상은 초등이하는 그냥 같이보지마세요.. 잔인해ㅠ 요약하면 아이는 무서웠고ㅋ 난 신선했다!ㅋㅋ
랄프1 진짜 잼있게 봤는데, 랄프2는 실망스러웠다. 스토리가.
관람객바넬로피 너무귀여워서 집에대려가서 키우고싶다
믿보디 : 믿고 보는 디즈니 !!
정말 재미없으면 진짜 장애인임
올 한해 최고의 영화 내 생각에 시민케인을 넘어선거 같다.
바넬로피는 넘 사랑스럽고. 랄프 뱃살 넘 귀엽고. 레이싱 장면은 다시보고픈 명장면이고. 환상적인 인터넷세상 구경 잘했어요. 디즈니는 어른들에게도 사랑입니다♥
재미있을것 같다..보러가야지
진정한 친구의 의미를 다시금 되새겨주는 디즈니의 미래가 보이는 작품. 큰 감동 받았습니다.
날가져요 디즈니 어어엉어
외적으로는 디즈니의 역대 최고의 수혜이자 지금까지 디즈니를 봐 온 사람들을 위한 선물, 내적으로는 여전히 사랑스러운 랄프와 바넬로피의 조금은 솔직하면서도 아름다운 성장기를 보여준다. 디즈니 덕후라면 눈에 불을 킬 수 밖에 없는 이유를 알 것이 분명하다
디즈니가 가지고 있는 저작권 뽐내는 영화임. 하지만 보는 눈은 즐거웠음.
관람객여친이랑 아주 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
재밌네요. 믿고보는 디즈니
이게 재미있다고?? 1탄도 정준하 더빙발 ㅇㅈ??
주먹왕 랄프의 팬이어서 기대반 걱정반이었지만, 112분동안 그저 황홀했다. 최고의 속편.
개인차는 있겠지만 별루였다
7세이하 아이들은 재미없어할거같아요 무서워하고 공감도 못하더라고요
역시 디즈니... 노래도 좋고, 어떻게 저런 생각을 하지 싶은 아이디어들이 돋보인다. 랄프 짱!!
뭐든지 1로 끝내야 하는듯..너무 기대했나..
디즈니 공주들 나올때 마치 아이언맨보다가 어벤져스 본느낌이다
관람객바넬로피 귀엽고. 공주들 예쁘고. 랄프도 귀엽고 징그럽고 보는내내 빠져들면서 봤답니다.. 이상. 아이들의 감상평입니다~^^
바넬로피가 결말에서 저리됐는데 어떻게 캔디레이싱 게임이 멀쩡하게 운영되는 거죠??
관람객친구들과 재밌게 봤습니다^^
관람객아들 둘은 재밌다고 봤는데~ 8살 딸은 무섭다며 눈물을 뚝 뚝 흘리고 보았어요.
관람객멋진 상상력과 교훈 모두 보여 준 훌륭한 애니메이션
관람객애들이 넘 재밋게 봤다보하네요~^^♡
레트로겜에서 온라인 겜 걸친 세대들은 꼭 보세요 ~!
관람객너무 재밌게 잘 봤습니다
관람객딸하고 봤는데..나름 교훈도 있고 디즈니 모든 주인공들 볼 수 있어 좋았어요..ㅋ어른인 제가봐도 재밌었네요~~ㅋ
익숙한 클리셰= 진부함. 좀 지루했슴
마지막 never gonna give you up은 존c라일리가 직접 부른 것일까, 릭 애슬리가 부른거 싱크 맞춘 것일까계속 귀에서 맴돈다
왜 랄프가 나쁜친구지? 핸들부러진것도 바넬로피가 욕심내다가 부러진거고 랄프는 상처까지받으며 친구를위해 돈을구해줬는데 바넬로피는 자기가족들 다내팽겨치고 자기 꿈만을 위해 딴곳취직.. 솔직히 발암캐릭같은데
관람객5살 8살 재밌게봤어요 엄마는 졸다 웃다 보다 졸다...
인터넷 세상 표현이 흥미롭네요 재미있었어요
관람객재밌어요ㅠㅠ 너무 즐거운 시간이었어요! 강추!
개인적으로 1편은 조금은 지루했던 면이 있는데 2편은 계속 재밋었어요 ! 근데 바넬로피가 너무 짜증났어요 ㅜ 후반부에 계속 짜증나서 솔직히 좀 그랬네여 ,,,
관람객재밌습니다. 애들하고 보는 거 추천 합니다!
랄프는 나쁜놈이다 보고 느낀점
관람객잼있어요~아이가 또 보고싶다고 말하네요~
랄프 1보다 재밌어요~ 어른영화에 가까움
확실히 1편을 따라잡기는 힘들다.. 그래도 재미있다!
디즈니가 제시한 성숙한 결말
관람객재밋어요 역시 랄프 짱 섕크 넘 멋짐
오락기 핸들 이베이 올린넘이 승자구만
1편 후 6년을 기다린 보람이 있었습니다.
관람객1을 기대하고 보면 안됨 교훈도 잘 안와닿고 노래 부른 이후로 노잼됨
상상력 대박이였다 디즈니성 들어갔을때 렛잇고 나온거보고 소름돋음
바넬로피만 귀엽네요 섕크 갤가돗ㄷㄷ
보면서 감탄의 연속 역시 디즈니라는말이 나오더라 연출과 영상미 퀄리티짱이고 다양한 교훈들이 담겨져있었고 디즈니공주들나온것도 하드캐리했다. 몇번봐야할듯
만 5세~8세 관람영화... 32살인 내가 봤는데 2시간동안 무표정. 1번도안웃음
스토리가 전작에 비해 많이 급전개가 되고 급마무리 되는지라 무조건 긍정적으로 보기 힘드네요. 인물끼리 삐걱거리는 빈도가 조금더 있었으면 나름 괜찮았을텐데....하지만 그 외에 외적인 디자인이랑 압도적인 상상력은 호평받아 마땅하다고 생각은 합니다
관람객떨어져 있어도 우린 항상 함께잖아!!!!
관람객로피로피로피 참 귀엽네요.
이런상상을 한다는게 소름돋고 사실 애들보다 어른들이 봤을때 더 놀라운 영화
어떻게 이런 상상을 했지 싶은 영화
어제 나오자마자 봤는데 꼭보세요 부모님들은 아이들이랑도 봐도 훌륭할듯 훌륭한 교훈에 재미까지 다잡았어요
미친 너무 재밋넹 ㅋㅋ 디즈니 천재인듯
1이 너무 재밌었나보다
평점 왜이리 낮은데..
주먹왕랄프 1을 보던 당시 9살이었는데 정말 재밌게 봤고 여운도 길게 남았던 걸로 기억함. 그런데 7년이 지난 지금 이 영화를 보기에는 너무많이 커 버린건가 ㅠㅠ 살짝 지루한감이 없지않아 있었던 것 같다. 소재 하나는 정말 신선했지만 1이 최고.
겨왕2 쿠키영상 젤 마지막에 나오니 꼭 챙겨보세요~ 노래나오는데 ㄹㅇ 띵곡 기다린 보람이 있었음
억지로 개연성을 만들기 위해 삽입된 장면들, 1차원 적인 매력 없는 주변 캐릭터들, 게다가 랄프의 지능을 유아 캐릭터로 전락 시켜 버렸다. 영화는 그저 관객 모으기 용, 그 이상 그 이하도 아님.
오늘 보러 갑니다. 일단 8점 주고 시작해보겠읍니다.
최곱니다 디즈니 팬이신분들은 꼭 보시길
관람객꿀잼이요 ㅎㅎ 애들이랑 잼께 봣네용
다 끝나고 제일 마지막에 겨울왕국2 쿠키영상 나오는데 진짜 얼른 개봉만을 기다리고있게 됫네요.
스토리 유아틱돈 내고 보기 아까움노잼이었는데디즈니 공주들이 영화 살림다행히 공짜로 봐서 ㅋㅋ
관람객정말 창의력에 감탄했어요. 아이랑 봤는데 전 살짝 졸았지만 아이는 잼나다고 하네요.
다른 디즈니 애니메이션과는 다른 랄프라서 가능한 엔딩. 어른동화.
공주들 케미가 정말 미쳤다 디즈니의 인터넷 표현력은 말 할 것도 없었었다 정말 재미있다
디즈니가 왜 디즈니 인지를 보여주는 영화네요 !! 강추드립니다 !!
재밌으면 추천 재미없음 비추 이딴거 그만좀 영화마다 그러고다니네 그런건 딴데 가서 하고 영화 작품성을 평가하라고
말이 필요없다. 역시 디즈니는 디즈니다.
상상력과 창의력의 끝판왕
관람객인터넷이라는 공간을 정말 기발하게 표현 했어요^^공주들 목소리도 우리가 알던 그 목소리..더빙을 봤거든요ㅋ 볼거리가 많았어요..11살 딸아이가 재미있다고 하네요
2019년 첫 영화가 주먹왕 랄프여서 너무 기뻐
뭐든 과한건 절대 좋지 않은 법이지...우정이든 펜케이크든ㅋㅋ...
이런 주제로 영화 만들 수 있는 회사가 몇개나 될까. 다양한 캐릭터 보는 재미도 압권. 레이싱게임도 잼나고. 추천. 대단하구마잉
다좋은데 더빙이 많아서 자막볼려면 늦게봐야되서...군데 다좋음
엔딩크레딧이 영화보다 더 재밌는건 뭔지..1편 보다 못하고 아쉬웠다
볼거리가 많아도 너무 심하게 많다. 3~4번은 봐야지 이스터에그나 패러디를 다 찾을것 같은 느낌. 디즈니 공주의 하드캐리. 스토리는 1편에 비해 약한듯 하지만 비쥬얼과 상상력의 끝판왕. 역시 디즈니
너무 재밌고 감동적이네요♥강추합니다!
솔직히 말하면 재미 없음.. 너무 루즈함 중간에 잠
진짜 바넬로피였나 너무 귀엽고 멋지고 짱이고... 이름이 기억이 안나는데 그 레이스 하는 언니 너무 짱이고... 디즈니 공주들 나와서 하는 말 너무 좋고. 역시 믿고봅니다 디즈니ㅎㅎㅎㅎ
디즈니 사랑합니다.♡♡
디즈니판 레디플레이원 존잼
관람객스토리 전개가 화려하고 흥미로웠어요
진짜눈과 귀가 너무 즐겁다
인터넷을 표현한 상상력이 대단합니다
관람객애들이랑보기에 재밌어요
디즈니 역작.. 자본과 그동안의 저작권을 다 쏟아부은 영화.. 결과는 그 이상!!
인터넷을 재밌고 과감하게 표현한 상상력과 현대의 트랜드를 영화에 풀어낸 공감력에 감탄했습니다 주먹왕 랄프1편에 이어 주먹왕 랄프2편이라는 타이틀에 걸맞는 작품입니다
관람객재밌어요!우연히 1편 보게됐는데재밌어서 2편도 봅니다!정말 재밌었어요!
관람객디즈니 총집합판... 인터넷에 대한 사회적 비판도 잘 들어가있고 디즈니덕이면 꼭 봐야할 영화...더이상 설명은 생략한다
디즈니여서 가능한 캐릭터 총집합 영화!
관람객상상력최고~신선한 재미와 또 친구들의 우정에서 꼭 알려줘야할 중요한 포인트로 감동을 주어서 아이들 함께 보기 좋네요~^^
1편보다 더 창의적이고 시각적인 효과에서도 1편을 뛰어넘었지만 스토리에서는 뛰어넘지 못해 아쉬운 작품
확실히 전작의신선함을 경험해서그런지 이번엔 좀 전작보다 떨어지는느낌이있음 스토리도아쉽고 ㅇㅇ 그래도 그래픽같은건 역시디즈니다움
1편보다 재밌음. 인터넷은 누구나하니까
집착을 떠난 서로의 다름의 인정을 말하고자 하는 의도는 좋았으나 결말을 인정하지는 못하겠다.. 일시적인 이별도 아니고 막말로 영원한 장거리연애 수준아님?? 다름의 인정을 표현하기 위한 수단이 영원한 이별??
디즈니의 상상력에 감탄하고 군데군데 살펴볼수있는 재미요소들도 많고 바넬로피의 악동같으면서 사랑스러운 캐릭터도 너무 좋아요. 조연들도 다 정말 매력적입니다ㅎㅎ 마지막에는 큰 교훈도 있구요. 정말 신경을 많이 쓴, 공 들인 영화인것 같습니다.
관람객아이들과 보는데~~역시 볼거리 많고재미있네요~~레이싱 장면이랑 디즈니 공주들 나오는 장면좋았어요~^^
관람객어른들이 봐도 재밌어요
관람객재미있게잘보았어요 최고에요~^^디즈니영화짱
요즘 인터넷 세상과 여라가지 중요한 요소들을 잘 결합하여 아주아주 재미있고 깁은영화인것 같아요 너무 잘봤습니다~!
관람객다 좋은데...제발 어머니들 애들 더빙판으로 예매해주세요 더빙판 아니라고 읽어주지마시고요
관람객완전 꿀잼이었고 내용이 풍부하고 감동적이어서 좋았어요!! 그러나 끝이 좀 맘에안드네요
주토피아처럼 어른들에게 생각할거리를 주는 영화. 그리고 재밌다! 디즈니의 힘!
전편과 함께, 최고의 애니메이션.동심과 현실을 거대하고 신선한 상상력으로 풀어낸 디즈니.그리고 바넬로피 '공주'
관람객처음부터 끝까지 유쾌하게 잘봤습니다~ 추천합니다
바넬로피는 사랑입니다.
너무 재미있었습니다!!ㅎㅎ
관람객어른, 아이 모두 즐겁게 볼 수 있어요~ 감동도 있고,재미도 있고!! 꼭 아이와 함께 보러 가세요~^^
관람객루즈한 진행과 제작자가 하고 싶은건 너무 많았는데 서순이 잘못이루어진 전개와 연출로 많이 아쉬운 영화
디즈니 애니메이션은 계속 진화한다. 아재에 올드 게임 팬이면 200%의 재미를 경험할 수 있음. 디즈니 애니메이션판 '레디플레이어 원'
저작권은 이렇게도 써먹을수 있다
디즈니가 판권자랑해서 마블보려고 왔는데다른것까지 보게됬네...ㅎ...
관람객재미있네 개꿀잼 디즈니는 언제나 우리한테 교훈을 준다
이건 아이들보다도 어른들이 보면 더 재미있는것같네요
와 인크레더블2만큼 재미있었다 명작임 디즈니 공주로 셀프풍자 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋ 디즈니 빨리 정신차리고 잘생긴 남자들 좀 등장시켜라 쩝 랄프의 못생긴 얼굴빼고는 다좋았던 영화 스토리전개가 잘만들어짐 상상력이 기발했다 캐릭터들 매력이 쩜
갓즈니..,ㅡ,,그저 갓/. 신이라고 불리는 사나이 월트 디즈니,.,
어른들이보기엔 너무 유치하네..차라리 벙커볼걸ㅠㅜㄴ
관람객유쾌한 가족영화에요~
영상미와 아이디어는 1편을 넘어 서지만 감동은 딱 7점 랄프 깽판칠때 꼴보기가 싫더라
다르다는게 틀리다는것이 아닌것을 애니메이션으로 풀어준 영화...역시 디즈니는 얘들용 영화가 아닌 듯...
디즈니의 상상력은 과히 최고입니다. 장기에프 형형이 거기서 왜 나와?ㅋㅋㅋ
관람객아이들이 한눈 안팔고 재이있게보았네요
관람객아이들이 시간가는 줄 모를만큼 재밌었대요^-^
최고! 내용의 전문성을 떠나서 보면 그냥 흐뭇해짐... 세상에 찌든 성인이 보면 그냥 순수한 웃음 나오는 영화
바넬로피 노래할 때 빵터졌네 ㅋㅋ
관람객아이들이 재밌데요어른은 그냥
관람객완전 재미있어요!! 강추입니다
제가 본 영화중 가장 최고의 에니메이션 영화 입니다. 꼭 보시길 추천드립니다.
관람객디즈니가 확실히 변화를 시도하는게 보였습니다.
재밌었습니다 디즈니 공주들 반가웠구요
볼거리가 많아서 자막만 보기엔 아까우니 더빙판 추천합니다^^ 쿠키영상 2개이니 참고하셔용^^ (1편 안본 30대도 재미있게봄)
관람객아들이 재밌었다고 하네요~~
역시 디즈니 캐릭터들 귀엽고 재미있다
인터넷 세상을 기가막히게 표현함. 아주 어린 아이들보다는 인터넷을 사용하는 연령대가 보면 더 재밌음^^
상상력과 영상미는 좋았으나 스토리는 ㅠㅠ바넬로피 발암캐 ㅜㅜ
평점이 낮네요. 올려드립니다
생크ㅠㅜ멋지고 디즈니공주님들 넘 반갑고 잼남
관람객잘 만드셨네요 감사합니다
졸귀탱 상상력 짱이에요
개인적으로 전편보단 별로.... 집에서 봐도 될만한 영화
재밌어용 교훈도 주고 상상력이 뛰어나용
너무 멍청한 랄프. 이기적인 베넬로피. 광활한 상상력의 세계에 빠져드는 재미!!
잘 버무린 디즈니의 콜라보를 즐겁게 보는 맛
키이라나이틀리도 안보여준다던 디즈니 공주들을 살려놈드레스를 벗어던지고 멋진 조연이됨
디즈니의 상상력이 즐거움과 고마움으로 다가온다
관람객너무 재밌네요. 6살 아들도 재밌게 봤어요. 공주들도 좋아하고 그루트에서 막 소리지르고.. 아이없이 원어로 다시 보고싶네요
존잼 그 자체~~~~또보고싶다
관람객진정한 우정이 무엇인지, 잘못된 우정이 어떤 결과를 초래하는지 보여주는 웰메이드 영화
재미있어요 어른들이 더 재미있어할 장면이 많아요
내용 전개방식이 아주 좋았다. 인물간의 갈등이 아니라 캐릭터들의 내면에 있던 갈등을 깨닫고 서로 부딪히면서 성장하는 유익한 주제다. 어린이들도 보기 좋지만 어른들이 봐도 백해유익하다. 간만에 동심도 찾고 연출에도 감탄하고 갑니다.
관람객재밌긴한데, 조금 정신없고, 저희 아이들은 좀 무섭다고 하더라구요.
완전 좋았어요!!! 인터넷 세상 장면 보고 깜짝 놀랐고 너무 아름다웠어요. 웃기도 하고 울기도 했어요. 덕분에 인터넷 세상이 어떻게 생겼고 어떻게 돌아가는지를 알게되었고 상상을 하게 됐어요. 그리고 예전에 봤던 공주들도 다시 봐서 좋았어요!!!
스토리가 너무 중구난방하고...정리가 안된 느낌이..ㅠㅠ그래도 영상미는 정말 좋았고 캐릭터들 매력이 최고였습니다~~갠적으로는 1편을 더 재미있네요ㅎㅎ
관람객생각보다 잼남1탄보다 업그레이드되었음 ㅋ딸램들이랑 잼있게봄
가볍고 감동적이고 재미있고
유아용 아니고 전체관람가입니다. 어른들이 봐도 충분히 공감할 내용 있습니다. 갈수록 정보화가 심해지는 이 사회를 잘 표현한 것 같습니다.
관람객재밌게 보고왔어요! ㅋㅋ 랄프 1도 재밌었는데 랄프 2도 재밌어요~ 디즈니 좋아하시면 추천이여 돈 안아까움
레이스 엄청나다 쩌럿!!
관람객전편의 신선함은 없다. 하지만,,,
기발한 상상력과 영상은 훌륭했으나 억지 교훈을 남기려는 느낌이... 솔직히 바넬로피 너무 무책임하다 느꼈음
재밌었어요~ 감동적이고 교훈적인 메세지까지 보길 잘했네요 ㅋㅋ
진짜 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ 짱이야 진정한 우정이 무엇인지 잘 나타내준것같아요!!
관람객아이도 재미있어 했지만 저도 꽤 재미있게 봤어요~! 인터넷 속으로 들어가는 과정에서 오! 하고 감탄하게됩니다. 진정한 우정이 무엇인지 보여주는 영화♡
8살아들과 재미있게 봤어요
너무 신박한 내용이여서 재밌었다 사이트로 이동하는 장면이나 팝업창 같은거 하트 주는것 등등 너무 창의적이고 내용도 지루하지 않아서 좋았음
관람객모든 캐릭터가 사랑스럽다! 메인스토리 흐름 뿐만 아니라, 친구관계에 대한 주제의식과 과열된 인터넷&sns의 현황, 그리고 디즈니 공주들의 수동성에 대한 풍자를 담아낸 것까지 전부 완벽하다. 최근 나온 디즈니 작 중에 제일 괜찮은듯.. 최고...
중간 중간 스토리 설명이나 설정상 빈틈이있지만 그럼에도 재밌고 귀엽고 볼만한 영화
노잼이였는데 랄프 괴물과 마지막 공주들의 활약이 영화전체를 살렸다 아쉬운건 인터넷이라고해서 스타크래프트 나올줄알았는데 아쉽다 제작진은 왜 그런생각을 못할까?
관람객애니도 아기자기하고 재밋었음
관람객지금까지의 디즈니 영화를 생각하고 본다면 많이 실망할것이다. 랄프와 바넬로피의 관계보다는 인터넷 세상을 어떻게 표현했는지에 집중하면 충분히 재미있을 수도 있겠다.
가자 남조선으로희망의 권총을 들고서
영화는볼만한데 오전에 봤더니 애새끼들 시끄러운거 때문에 OO뻔
랄프가 교훈을 준다. 우정이란 이런 것
5차 찍을 예정아이맥스로 또봐야지
진짜별로에요..2시간낭비한 느낌..
관람객역시 디즈니!! 아는 캐릭터들 나오니 아이가더 신나고 재미있어 하네요^^
바넬로피 통수는...좀 짜증났다
딸바보아빠와 깜찍한 딸래미
작가의 상상력이 대단한듯.. 재밌었어요!! 바넬로피가 너무 귀여워서 보러 간 거였는데 의외로 스토리도 좋아서 정말 재밌게 봤답니다!! 중간에 울기도 했고ㅜㅜ 개그코드도 맞아서 웃기도 했어요 ㅋㅋ 까메오들도 정말 반가웠어요♡ 영원한 디즈니더쿠할게요 쪽쪽
애들하고 같이 애니보다보면 지루한게 좀 있는게 이건 재미있더라구요. 추천
이영화1때 봐서 또 봣는데 정말재밋서요!
기대안했는데 역시 창의적이고 새롭다 딸도 너무 재밌었다 함 ㅎㅎㅎ
10점 준 사람들은 실제로 보셨나요? 오늘 애엄마랑 아이랑 셋이 봤습니다. 랄프 1탄은 정말 재미있게 봐서 기대했는데. 재미없고 따분해서 2번 졸았네요. 아내역시 졸렸다고 하네요. 곰곰히 생각해보니. 1탄 처럼 악역도 없고 스토리가 억지스러웠네요
아이디어부터 표현력까지.. 그리고 유머 모두 왕벽하다
아직 안봤는데 더빙판으로 봐야 됩니까? 주먹왕랄프1을 초딩아들과 같이 봤는데 금마가 벌써 중1인데 같이가서 보고싶어요. 소연 성우가 바넬로피 이번에도 더빙했나요? 원어보다 더빙이 기대되는 작품인데.
졸잼입니다. 하하하하
관람객계속 웃으면서 참 재미있게 봤습니다. 어른이 되서도 여전히 힘든 친구, 인간 관계를 전 연령층에게 쉽게 풀어주네요. 현실적이면서 따뜻한 스토리에 제 지친 마음이 풀어지네요. ^^
스토리 연출 화면 모두 굿!!!!
바렐로피의 바렐로피에 의한 바렐로피를 위한
디즈니의장점만모음것같아요
6,8살 아이들과 함께 보았습니다저는 재미있게 봤는데아이들이 무서웠다며다시는 보고 싶지 않다네요ㅠ영화는 어른들이 보기엔 어떻게 저렇게 표현했을까 ㆍㆍ내용이 이해잘되게 만들었는데아이들은 이해 못 하는 단점이있네요
믿고보는 디즈니 "이것도 디즈니꺼였어?" 하는 영화
굿굿 역시 디즈니ㅎㅎ최고네요
1편만큼이나 재밌는 2편!!! 최고최고!!!
믿고 보는 디즈니 이번것도 재밌었다
진짜 너무 재밌고 너무 많이 웃었다!! 20OOO 본 영화들 전부보다 재밌다ㅋㅋ
관람객기대 않고 봤는데 재밌었어요~^^
진짜 재밌었어요~ 정말 어른들을 위한 애니메이셔니이라고 해도 과언이 아니네요 또 보고 싶을 정도
재미를 떠나서 진짜 상상력과 표현력이 갑이다보면서 와 어떻게 저렇게 표현했을까 역시디즈니 했음
관람객오랫만에 진짜 디즈니다운 영화였어요.우정 뿐만 아니라 가족애도 느낄 수 있었습니다.
볼거리가 정말 풍부했던 영화. 캐릭터들과 영상미는 정말 좋았지만 스토리에 줏대가 없고 전체적으로 중구난방한 느낌이었다. 그리고 이야기가 뭔가 매끄럽게 흘러가지 않는달까.. 짧은 러닝타임동안 너무 많은 것들을 집어넣고자 했던 욕심 탓이 아닐지..
4살아기도 재밌게 끝까지 잘봤어요 !ㅎㅎ
방금 보고 왔는데 무지 잼있어요강추요
진보와 보수의 충돌...
다운로드 언제 가능한가요?
보고나오면 행복해지는 영화
80년대 추억과 요즘 트렌드가 잘 섞여있고 여태껏 인터넷상의 세계관을 이렇게 특색있게 잘 표현한 영화나 애니가 있었나 싶다 거기다 마지막의로 디즈니의 독점이 좋은쪽으로 쓰이면 얼마나 작품에 플러스가 되는지 잘보여주는듯 하다
관람객재밌었어요 디즈니짱짱맨
랄프가 핸들을 샀으니까 게임은 운영되고요, 바넬로피가 말했듯이 16명 정도 되니까 1명 빠져도 차질없구요...
인터넷개념을 어쩜 그렇기 참신하게 표현했는지.. 감탄하면서 봤어요. 각종캐릭터들도 많이나와서 신기하고 반가웠구요. 갤가돗목소리 캐릭터 정말 쿨하더군요. 디즈니 공주들, 귀여운 페넬로페도 매력넘치더군요. 참신한 아이디어 캐릭터만으로도 별다섯개 충분합니다
마지막에 디즈니 공주들의 랄프 구출씬(?)은 제작팀의 영혼을 갈아넣었을 듯...
전작보다 헐란한 구성 그리고 친구
진짜 명작다음에 후속작 잘되기 너무 어렵구나.. 스토리는 딱 중간까지만 좋고 거대해진 스케일에 비해 내용전개와 인물관계가 망했다. 영화분위기는 점점 따분해지고 엔딩도 이상하다 그리고 댓글알바아니다
관람객재밋잇엇어요 역시디지니
최고의 어른동화! 재밌어요
1편은 옛날감성 자극하는 이야기 중심의 영화였지만 2편은 이야기는 집어치우고 볼걸리로 무장한 영화가 되었다. 너무 달라진 속편에 실망감만 들뿐... 이야기속 버즈튜브같은 영화.
너무 큰 기대, 화려하지만 지루하다, 캐릭터들을다시 볼 수 있어서 반가웠다. 디즈니 저작권 자랑이 뭔 소린지 알겠더라. 교훈은 알겠는데 전작처럼 뼈를치지는 않았다. 팬이라면 한번 보고 넘어가도 나쁘지는 않다. 다만 보고 금방 잊을것이다. 쿠키는 두개
상상력진짜 대박 디즈니
사랑하는 친구의 꿈을 위해 옆에 두고 싶지만 기꺼이 보내주는 랄프의 마음이 너무 어른이고 아파서 눈물이 난다. 마지막에 괜찮냐고 묻는 펠릭스에게 정말 괜찮다고 하는 랄프의 말이 진심이길, 온 세상 모든 랄프들이 진짜 해피엔딩이길 바란다.
디즈니의 애니메이션 제작 실력은 따라올 곳이 없는거같다. 진짜 미친듯이 볼거리가 많고 신선한 소재와 엄청난 스토리로 어린이, 청소년, 성인들까지 모두 사로잡는영화임. 올해 애니메이션 영화 중에 이거 이길 영화 없을듯.
쿠키 2번째꺼는 별거없고 첫번째꺼는 꼭보고가세요!!! 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
우리는 누구나 다 랄프처럼 성장통을 겪었다.
진짜 엄청 재밌다 ㅋㅋ 1재밌게본기억으로 봤는데 더재밌게봤다 역시는역시다 1도 조만간 다시봐야겠다 무조건보세요 강추
이번탄 ㅋㅋㅋ 디즈니 공주 총 집합 미친 존재감 ㅋㅋㅋ 진짜 아이디어에 감탄~ ㅋㅋ
자막 VS 더빙 자막이면 추천 더빙이면 반대 눌러주세용 !
작년부터 예고편으로만 보던 주먹왕 랄프2를 오늘에서야 봤습니다.음... 인터넷이라는 주제로 인해 볼거리는 많았지만 내용 자체는 다소 산만했습니다 다음엔 바넬로피가 랄프를 구하기 위해 고군분투 할것 같기에 3편을 기대해 보렵니다
디즈니는 역시다 ㅋㅋㅋ
다채로운 소품들과 전개로 아이들이 너무 좋아하지 않을까 짐작된다. 풀어낸 이야기에 모두가 공감하지는 않겠지만 대부분의 사람들이 공감할만한 주제가 아니었나 싶다.
영화 정말 잘 만들었다고 생각하지만 스토리를 떠올리는 내내 로리타가 떠올랐네요 ^_^ ㅠㅠ
역대 최고 애니창의력 최고.. 거기에 감동도그리고 패러디 오마주도 완벽히 녹아있음쿠키 영상은 천재라는 말만 나옴!!
내 인생 최고의 애니메이션 영화. 주고자 하는 메시지가 많았는데 불구하고 스토리와 함께 어우려져 착실히 전달되고, 각종 디테일이 살아있는 올 한 해 최고의 애니메이션 영화가 될 듯.
바이러스 나오기 전까지가 딱 좋았다
최고 ㅠㅡㅠ 진짜 디즈니 저작권 미쳤음
믿고보는 디즈니 바넬로피 씹귀요미ㅠㅠㅠㅠ
역시 디즈니 기발한 상상력은 물론이고 공주들이 넘 반갑네여 ㅎ
관람객섕크 언니가 잘생겼고 예쓰언니가 간지나고 버넬로피가 사랑스러워요 랄프는...뭐...주먹이 커요...
디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈 덕후로서 그저 감사할 뿐입니다....
내용부터 쿠키영상까지 디즈니였기에 만들 수 있는 영화였다. 어쩜 인터넷 광고까지 이렇게 디테일하게 만들어서 진짜 넋놓고 보다가 정신차려보니 2시간 순삭!
관람객랄프1의 완성도에는 미치지 못하지만 인터넷 세상을 위트있게 잘 표현한 영화
더이상 말 안하겠습니다 그냥 보세요제발
디즈니여서 가능한 애니.. 쿠키2개인데 이것도 엄청 꿀잼..
거기서 rickroll을 당할줄이야....
어린이 보다 어른 눈 높이에 많이 맞춘 느낌. 엔딩이 너무 싱겁게 끝난다
관람객디즈니에서 너무 간접적으로 메세지를 주려는게 많았던거 같았어요..(공주들 부분도 그렇고 패스트푸드같은 콘텐츠를 경험하는 랄프부분도 그렇고..) 생각보다 밝은 만화영화는 아니였던 거 같아요!!
내용이 어른이 봐도 재미가 있네요~ 연인끼리봐도 좋을듯 합니다~
디즈니의 상상력은 언제나 놀랍고 행복하다.어린이들의 눈으로, 어른들을 동심의 세계로 보내주는 디즈니. 이제는 솔직히 그냥 믿고본다.보는 내내 상상력에 놀라웠다.
36살...시간 가는 줄 모르고 봤고 심지어 울었습니다... 하나도 안 창피합니다!! 애니메이션이 애들 영화가 아니라는 걸 다시금 일깨워준 영화! 사랑해요 디즈니♥
인터넷에서의 방식을 참신하게 표현하며 빵빵 터진다. 개인적으로 다음 로고 2번 본 듯. 엔딩크레딧까지 꼭 보도록. 공주들 다 나온와서 대박인데, 메리다 선긋기 어쩔 ㅋㅋㅋ 디즈니 자랑질도 사랑스럽네 ㅋㅋ
관람객이미 1편에서 완성되었던 이야기와 캐릭터들을 왜 이렇게 억지로 괴롭혔어야 했나.. 꼭 이런 형태의 갈등과 결말이 필요했을까
관람객반가운 캐릭터들 많았지만 1편이 더 재밌었어요
절정 부분에서 살짝 삐끗하지만, 그 외에는 다 좋아요! 21세기를 위한 디즈니의 선물
굿잡!!! 보는 즐거움이란 이런 것.
솔직히 1편만 못하는데 디즈니 공주들이랑 비주얼이 좋았어요. 쿠키 2개니 놓치지 마십셔들 ㅋㅋ
관람객상상력 굿 하지만 교훈을 억지로 주입하는 듯?
그냥 볼만하다.하지만 랄프1 디즈니영화 매력적인 캐릭터들 정말 좋은 소재를 가지고 딱 그것뿐인 영화였다. 왜 바넬로피가 마지막에 그렇케한것도 이해가 가지 않는다. 스포가 되겠지만 돌아가고 싶던 슈가러쉬 친구들을 여러가지 이유가있는데 아
이베이라고 자기가 말해놓고 3초뒤 까먹는 지능이 퇴화한 랄프와 본래의 목적도 자신의 책임도 노래와 함께 버려버리는 자칭 '공주' 바넬로피의 이야기. 랄프1가 인생애니라서 더 화가난다. 그래도 레이싱 씬 만큼은 최고였다. 그 이후 차가 안나오지만.
후속작이 더 나은경우는 잘 없는데. 굿입니다!
관람객상상력은 좋으나 스토리 부족
1편에서 랄프가 지 하는 일 마음에 안들지만 그래도 그게 나야 이러는데2편에서 바넬로피는 지 게임 너무 쉽다고 바로 다른 게임으로 빤스런;;그래도 귀여운 바넬로피랄프만 불쌍할 뿐
꿀잼이에요ㄹㅇ 꿀재매냠
더빙이 정준하씨가 아니어서 첨엔 좀 적응안되고 섭섭했는데 보다보니 영화자체도 재밋고 전문성우님이라 연기도 좋으셨습니다.그래도 랄프1에서 워낙 정준하씨랑 케릭터 잘맞고 잘하셨기에 솔직히 많이 아쉬웠습니다.
내가 아는 디즈니 픽사 애니중 제일 독창적이고 순수하고 재밌는 영화 중 하나다. 1편보고나서 2편은 안봐도 재밌을 줄 알았음
1편보다는 볼거리가 많아 졌지만 뭔가 아쉬운 것 같다. 너무 많은 볼거리가 오히려 독이 된듯. 그래도 디즈니 팬으로서는 괜찮았다
관람객랄프의 또다른 성장영화였네요
내 인생영화다. 디스로 재미와 사랑이야기가 아닌 우정을 담아 더 감동적이었던 인생을 함축한 영화같았다.
뻥 안치고 진짜 재밌다.. 1편에 비해 스케일도 커졌고 더 재밌어졌음 마지막에 둘이 헤어질 땐 진짜 눈물날 뻔ㅠ 장거리커플행
관람객영상미가 좋은듯... 눈이심심하지않음
관람객재밋어요 너무 재미있게봤습니다
아 평점알바 제발 다 꺼져라 더벙커보다 조금낫다 아주 조금
영화관에서 애니본지가 10년된거같은데 오랜만에 영화관에사보니까 재밌네요ㅎㅎ
디즈니가 이젠 자기들 캐릭터를 비꼬면서 놀 줄도 안다 ㅋㅋ
관람객초등 아이들이보고선 인상깊었다고하네요.
관람객눈호강 제대로 하는 영화. 기디했던 것 보다 너무너무 재미있었음
단순히 디즈니가 가지고 있는 저작권을 넘어서 인터넷 세상에서 표현되는 모습들에 참신함을 느꼈어요 트위터, 구글, 자동문자완성, 유튜브를 견제하기위해 만들어지는 동영상들, 각종 광고팝업,이베이 경매, 다크웹에 대한 표현,인터넷 끊겼을때 현실속 모습 등등
완전 잼있어요 강추!!
관람객재밌고 깔끔한영화였습니다
관람객다 좋았습니다. 잘봤습니다. ^^
이성간의 우정을 강조하고 동성간의 사랑도 존재한다는 식의로 표현해서 보는 내내 불쾌했습니다.
'역시, 디즈니다.' 싶은 영화예요. 바넬로피의 레이스 실력이 돋보이고, 셀 수 없이 많고 사랑스럽기 까지한 캐릭터들의 등장이 이번 속편을 더 빛나게 해주는 것 같아요. 랄프과 바넬로피의 진정한 우정이야기에 대해서 다룬 것도 정말 맘에 들어요.
1편에 대한 모독같은 작품, 전편의 캐릭터 성과 메세지, 그리고 게임 특유의 볼거리까지 싹다 말아먹음.
최고임 절대 후회안함 어떻게 이런 참신한 생각을 하는건지 제작진들 진짜 똑똑한듯 마지막엔 눈물나네요
인터넷이란 날개를 단 랄프2는 환상적. 바넬로피는 언제나 귀엽고. 디즈니 공주들 예쁘네 ㅋㅋ
관람객디즈니의 레디 플레이어 원
상상력이 기발해서 볼거리는 많았지만 스토리자체는 1편보다 못했음. 사건이 일어나는 과정에서 캐릭터들의 생각이 너무 어린 느낌이었음. 그게 좀 아쉬웠는데 그래도 애들이 보면 좋아하긴 하겠더라.
스토리 대체 무슨일이야... 패러디 보는 재미 빼면 정말 못만들었다...ㅠㅠ
정말 재밌었습니다. 인간의 상상력이 얼마나 대단한지 감탄하면서 본 영화입니다. 잊을 수 없는 시간, 감사합니다.
관람객역시 디즈니. 호두까기 보고 진짜 실망했었는데 랄프 보고 역시 디즈니 외쳤다. 인터넷 세계 표현한 상상혁이 볼만하고. 디즈니 공주들 나올 때 제일 웃겼음^^
관람객한줄요약디즈니 공주들 귀엽다. 물론 바넬로피가 더 귀엽다.
디즈니좋아하면 공주들때문이라도 봐야하며 봐도 아깝지않은 영화
다 좋은데 애ㅅㄲ들좀 데려오지마라 집에가자고 난리치는거 지들이 볼라고 데려오네 맘충들 다 뒤졌으면ㅎㅎ
재미있게 보고 왔습니다. 강추! 바넬로피 너무 귀여워~
1편과 마찬가지로 시각적으로 훌륭하지만 스토리의 흐름이 뻔하다.
랄프 너무 발암이엇음..ㅠㅠ 바넬로피는 졸귀엿지만 ㅠㅠㅠㅠ
영화보다가 졸기는 처음입니다 스토리가 뻔하고 너무 디즈니색이 잔뜩 묻었어요 그리고 랄프성우가 바뀌어서 보는내내 어색했습니다 솔직히 1편의 명성이 아까워요
1편 보고 정말 내내 기다려왔던 작품이었는데 생각보다 실망함
우정과 꿈에 대해 다시 생각해보게되는 영화
관람객역쉬 애들 취향의 영화^^
쿠키영상 두개고, 끝까지 보고나오시길 ㅎㅎ
디즈니의 위엄을 느낄 수 있는 작품. 다만 스토리는 그저 그랬다.
관람객디즈니 팬이면 꼭 보시길 추천합니다.
영화 내용 자체는 좀 뻔한 감이 있지만, 인터넷 세계 표현한거랑 디즈니 공주들이 충분히 매력적이어서 재미있게 본 것 같네요.
