억지눈물짜내기.. ㅠㅠㅠ
감동이다 이런 영화를 만들어줘서 고맙다
대박지림 맘에듬 영화 스토리도 탄탄하고 마무리도 완벽함
시사회로 봤어요 ''정우성 배우가 길을 열어주면 향기 배우가 그길을 따라가는것 같다'' 라고 말하고싶습니다! 한마디로 감동과 재미가 다 갖춰진 영화라고 말하고싶습니다
인간관계, 일 여러가지 지치는 일이 많아도 이런 영화를 보며 견딜 수 있는 것 같아요. 감사한 영화!
오마이갓 이런 영화너무 오랜만이고 너무감동적입니다 훌륭한 연기 연출 너무 좋아요
아니 너네 아직 안봤자나....
재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화. 가슴 따뜻한 변호사 역할을 맡은 정우성 배우와 자폐아 역할을 맡은 김향기 배우의 케미가 돋보인다!
정말 너무나도 착한영화
웃기고 슬프고 여운이 남는 영화네요.당신은 좋은 사람입니까? 훌쩍
시사회로 보고왔는데...깊은울림이 있는 따뜻한 영화입니다.
관람객메가토크로 미리 봤는데 정말 추천하고 싶어요. 생각지도 못했던 스토리 전개와 몰입감있는 법정씬도 좋고 무엇보다 힘뺀 정우성 연기와 김향기 연기가 정말 볼만했네요.
관람객너무재밌어요역시완득이감독님이었네요
사람에 대한 편견을 깨는 따뜻한 시선이 마음을 뭉클하게 하는 영화. 이런 영화는 봐야함!
관람객아침부터 웃다가 울다가 ...나는 좋은영화를 봤습니다!
당신은 좋은 사람입니까~ ? 감동을 주는 질문이네요
롯시 신림 7:20분 조조 보고 나왔어요. 올해 최고 영화 같네요 정우성 김향기짱
아직 남은 추운 겨울 온기로 따뜻하게 해주는 영화..봄을 기다리게 만든다
존12나 몰입도 오져요
조조영화 보고왔다.두말안한다 꼭보자 스토리핵잼 감동 웃음은 보너스다1000만가즈앗
힘뺀 정우성 물오른김향기
관람객자극적이지 않은 가슴에 울림이 있는 영화였어요! 배우들의 연기도 좋았고 여러면에서 만족도 높은 영화네요!
요즘 사회에 필요한 따뜻한 영화네요
배우들의 연기와 감독이 연출한 장면과 탄탄한 스토리 3박자가 잘 어울리는 영화였다. 보는 내내 찡한 마음으로 많은 사람들이 이 영화를 보고 같은 감동을 느꼈으면 좋겠다. 이한감독님 작품은 믿고 봐도 된다는걸 다시한번 느끼게 해준 영화였다.
관람객조조로 보고 나오는 길입니다 보는 내내 마음이 따뜻해지는 느낌이었어요 여기에 중간 중간 긴장감도 있고 웃음도 있어서 더 좋았습니다 가족들이랑 한번 더 보고싶어요ㅠㅠ 김향기 연기 너무 잘해요ㅠㅠ
최고최고bb 배울 게 많은 영화. 배우 연기도 흠잡을 데 없음.
질문 한마디에 쿵 하고 내려앉았습니다 좋은 영화네요
자연스러운 웃음이랑 스릴감 마지막 통쾌함까지 공존하다니
진실을 향한 따뜻한 마음.너무 훈훈하고 내 자신을 돌아볼 수있게 해주는 아름다운 영화입니다.
웰 메이드 영화란건 이런것이다. 정우성 연기도 한층 좋아졌고 김향기는 정말 대단한 배우다.
관람객정우성과 김향기의 완벽한 조합 ㅠㅠㅠ 웃음포인트와 감동, 적당한 스릴의 절묘한 조화까지 ㅠㅠ 말그대로 좋은 영화로 추천합니당
관람객최근 본 한국영화중에 가장 좋았다, 배우들의 호흡도 연기도 너무 좋고 많은 울림을 안겨주는 이야기, 몰입도도 굉장했음!!
관람객기대 안하고 봤는데 요근래 본 한국영화 중에 최고였다
미스터리,법정스릴러 그리고 휴먼드라마가 잘 어우러진 수작
관람객보고 나면 너무나 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화! '당신은 좋은 사람입니까?' 묵직한 울림도 있고 감동가득, 법정신에선 긴장감까지!
관람객마음 따뜻하게 잘 보고 왔습니다. 정우성 김향기 두 배우 호흡이 좋네요.
관람객정우성 김향기 좋아해서 보러 갔는데 사건의 긴장감도 대단했다. 메시지도 좋아서 또 보고 싶은 영화.
관람객너무 기대하던 작품이라 조조로 바로 보고옴!!! 정우성 진짜 인생 캐릭터 만난듯 ㅠㅠ 현실적인 연기 너무 좋았고, 김향기 배우는 말할 것도 없이 짱짱
관람객따뜻하고 감동적이면서도 재미까지 놓치지 않은 영화 정말 말 그대로 좋은 영화네요 ㅠㅠ 모두가 한 번씩 봤으면... 주변에 추천하고 다니고 있어요 ㅠㅠ
감동입니다 현실감 있는 따뜻한영화 였습니다 잔잔한 여운이 남는 좋은영화 였습니다~~ 정우성 김향기 연기 칭찬해 주고 싶네요 이한감독 수고 하셨습니다^^
관람객생각보다 신파스럽지 않고 김향기 연기가 너무 좋음 ㅠㅠ전반적으로 잔잔한데 소소하게 웃기기도 하고.. 진짜 좋은 영화 추천합니다!
관람객개봉전부터 엄청 기다렸는데 진짜 간만에 따뜻한 영화를 봤다ㅠㅠㅠ 김향기 연기 최고에요..!
당신은 좋은 사람입니까? 라는 대사에서 전해오는 가슴 먹먹해지는 따뜻하고 좋은 영화
관람객향기의 연기는..정말 내공은 대단하다스토리도 감동! 간만에 따뜻한 영화
관람객감독님도 본인에게 좋은사람인지 질문하면서 만든영화같습니다 그만큼 좋은영화이고 재밌네요!
관람객쌍천만요정 향기 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 연기왕임 ㅠㅠㅠㅠ 우성쓰랑 케미도 오져쑴!
관람객정우성 김향기 연기력 다시 한번 놀람 ㅠㅠ
관람객조조로 보고 왔는데 정말 재미있습니다. 깨알 웃음에 감동까지...당신은 좋은 사람입니까?
잘만든 수작 편하게 보기좋고 보고나면 후회없다 ㅋㅋ
관람객감동과 깨알웃음 그리고 긴장감 있는 스토리까지! 힐링하고 가는 영화네요. 편견에 대해 다시 생각하고 갑니다. 그리고 김향기 배우의 연기는 완벽합니다.
관람객오랜만에 영화다운 영화를 본것 같습니다. 영화가 담고 있는 메시지도 좋았고 배우들의 연기도 너무 좋아서 영화 끝까지 몰입하면서 볼 수 있었습니다.
관람객마음이 따뜻해지는 영화. 이한 감독님 영화는 이래서 늘 좋다!
가슴 따뜻해지는 영화 강추합니다
관람객여운 쩐다ㅠㅠㅠ 정우성 김향기 조합 넘 좋았음
무대인사로 봤는데 최고에요 배우님들 연기도 최고였어요 !!! 다시 보고 싶어질 정도에요 ㅠㅠ
관람객주조연배우들 모두 연기를 잘해서 더 몰입됐어요~ 재미도 있고 감동도 있고 잘 봤습니다!!!
시사회로 보고 왔는데 진심 힐링되는 영화.진짜 추천드리는 영화임.
김냄새 연기 범위에 끝은 어디인가..
관람객흐뭇한 미소가 지어지는 영화였어요 재미있고 감동적이네요!!!
추운 날씨에 마음이 따뜻해졌어요.역시는 역시네요.
오늘 오전에 봣는데 훈훈하니 괜찬네따듯하게. 즐길영화네
배우들의 환상적인 조합과 좋은 시나리오가 만들어낸 좋은 작품장애인들의 인식이 더 개선될 그날까지 함께하겠습니다
다음 내용을 기대하게 만드는 그런 스토리,, 마음을 울리네요
"이 영화는 좋은 영화입니다"
진지한 영화 에서 나오는 코믹 ㅎㅎㅎ
영화 좋네요~ 정우성배우 외모 연기 열일!!!
관람객아침부터 마음이 따뜻해짐! 마음 한구석이 훈훈해진다
올해 한국영화는 작년보다 훨씬 좋군
지금까지 이런 영화 없었다. 재미와 감동 몰입감까지 다 잡은 영화. 게다가 나는 “좋은”사람인가? 돌아보게 만드는 영화. 연출과 배우들의 연기 다 훌륭.
마음을 녹여줄 따뜻한 힐링무비
큰 기대 안하고 봤는데 배우들이 진하게 감동을 주네요 볼만한 영화입니다
훈훈하면서도 재미있는 영화였습니다.
감동적이고 따뜻한영화 재미있습니다.
좋은 사람들이 만든 따뜻한 영화. 힐링
오 ~~~우성형,,간만에 괜찮은 영화 하셧네요~~~~
우성이형, 당신은 좋은 사람입니다.
예상되는 내용이지만 따듯함과 순수함이 빛나는 영화
관람객최근 5년 내 본 영화 중 가장 웰메이드 영화였습니다.스토리, 긴장감, 코메디, 배우들의 연기.다 좋았습니다. 따뜻하기만 할 줄 알았는데, 법정씬은 긴장감이 대단했습니다. 김향기 마지막 법정씬 연기는 신들렸네요. 여튼 강추영화입니다!
관람객졸린 눈을 비비며 아침 칼바람 맞아가며 재미없으면 자야지 라는 생각으로 갔는데, 그렇게 생각했던 내 모습이 너무 죄송하다. 단순한 킬타 영화로도 좋은데 그렇게만 판단하기엔 장면과 대사가 계속 맴돈다. 편안한 긴장과 말 못할 무엇인가가, 웃는데 울게된다
좋은영화 입니다.꼭 보세요~!!
어제 무비핫딜로 관람했는데.. 감동적입니다. 남길이형한텐 죄송합니다 영화가 재미없어보였어요... 대신 드라마 본방사수 꼭 하겠습니다..
너무 너무 감사합니다 고맙습니다
관람객마음이 따뜻해지는 이야기.김향기의 앞으로의 연기가 기대된다.
주말에 부모님과 함께 '증인' 영화 볼려고하는데요. 영화 먼저 보신분들은 영화 볼만하다면 추천 좀 해주세요~ 궁금하네요.
관람객예상 할 수있는 결말과 살짝 억지로 끌어낼려는 감성
재미있으면 추천 재미없으면 비추천뉼러주세요
스토리가 좋고 정우성의 연기가 좋았다
역사적으로 흘러가듯 가
영화보면서 처음울었다..
정우성배우님의 카리스마 넘치는 연기 말고도 이런 훈훈한 스타일도 너무 잘소화하시는거에 감탄하고 갑니다~~! 영화 내용도 너무 따듯하고 감동적이였어여 ㅠㅠ
'당신은 좋은 사람입니까'라는 질문이 참 단순한데 마음을 울리네요
희대의 쓰레기 영홬 ㅎㅎㅎㅎ 이젠민변에서도 댓글 알바를 고용하나???
신파적인 연출이 아닌 정말 마음에서 우러나오는 감동을 느꼈다
김향기 연기 진짜 쩔었다 ㅠㅠ 감동 또 감동
기대했던 영화라서 개봉하는 날 조조로 봤습니다. 정말 재미있게 봤어요. 아이에게도 보여 주고 싶은 영화에요. 김향기, 정우성 두 배우의 진심어린 연기 좋았어요!
감동적이었어요 재밌었습니다!
억지스럽게 슬픈영화일까봐 걱정했는데 전혀 그렇지않아 너무좋았어요~ 감동도있고 유머도있어 너무재밌고 기분좋게봤습니다 배우분들도 연기넘잘해요!
"당신은 좋은사람 입니다."
크로쓰!! 뾰로롱~~><
정말 좋다 이번 영화는 울림이있다/
마지막 달콤한 디저트를 위해 부대끼도록 식사를 햇나..오윤아와 정우성... 키스한번햇으면 9점도 줫다
이 영화는 좋은영화 입니까?맞습니다.최고네요말모이 만큼 좋았어요
관람객웃기고 슬프며 반복돼는 영화 정말 재밋었어요 김향기누님과 정우성형님 조합이 정말 좋았고김향기누님 연기력 최고였어요 정말 추천하는 영화입니다
간만에 보게 된 감동이 있는 영화였습니다. 아주 재밌게 봤습니다.
다름에 대한 편견적시선에 날리는 한마디
잼있어요 너무너무 김향기 정우성
임지우양과 양순호변호사와의 마지막 장면이 뭉클하네요
조조로 혼자 봤는데 너무 재밌게 봤습니다특히 향기님 연기가 너무 마음에 들었습니다다음에 시간되면 또 보러가고 싶네요
오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
정우성의 자폐아 공감 연기와 김향기의 자폐스펙트럼 연기는 완벽했다
관람객편견을 깨는 영화. 잔잔한 울림을 주네요.
세상은 비정하고 모순 덩어리
기대 많이 안 하고 봤는데 나오면서감탄했어요 꼭 대박 났으면 하는 영화추천 합니다 웃음 스릴 감동 모두 느낄수 있는 영화 최고!
정우성 연기는 한결같다 늘지않는다..
관람객무엇이 ‘정상적’인 것인지를 다시 생각하게 해주고 싶었던 영화. 하지만 무엇인지 모를 아쉬움이 남는 영화.
스릴러로 가든 멜로로 가든 선택이 불분명 한것이 독이됐다
관람객재밌었어요. 별 반개는 살짝 지루함
보는 사람에 따라 다르겠지만 대사가 부자연스러운 부분이 있다. 억지 감동 코드 넣는 것처럼. 스토리도 뻔하게 이어지는데 너무 좌편향적이다. 무려 "파란색은 믿을만 합니다." 충격적인 대사 ㅎㅎ; 그럼에도 향기님의 연기는 눈부셨다.
정우성 김향기 완벽합니다.캐미최고.정우성배우 드디어 내려놨군요.자연스러움이 멋십니다
마음이 따뜻해지는 진짜 힐링되는 영화인듯하다 배우들의 연기에 푹 빠질 수 있었다
좋은사람들이 만든 좋은영화. 이정도의 따뜻함이라면 뻔한스토리라도 좋다.
소름돋는 스토리, 연출 연기 흠 잡을 곳 없었음
감동과 재미 따뜻한영화!!
믿고 보는 정우성. 감동입니다.
난민 발언만 안했어도 10점줬다.
향후 10여년 정도 한국 20대 여배우는 김향기가 짱먹습니다.
예멘인 영화다 볼것도 없다 ㅋ
난민 out!!! 절대 반대
믿고보는 배우 김향기,정우성
흠 잡을수 없는 영화, 완벽했다
영화보던중에 배아팠는데 화장실안가길잘햇다최고를 놓칠뻔
후반부가서 너무억지로갈려는점이아쉽긴했지만 정우성 김향기연기력땜에9점줌
순호가 지우를 통해 멋진 어른이 되어간다. 영화가 끝나고 나오는데 마음이 정화되는 느낌이 들었다. 마치 봄을 기다리는 마음 처럼~
감동적입니다. 꼭보세요.
마음이 따뜻해지고 나를 돌아보게 되는영화
좋은영화~~감동 역시 김향기 정우성 연기 굿~~~
사람은 듣고싶은것만 듣고 보고싶은것만 본다
'당신은 좋은사람입니까?'
관람객감동적이고 재미있습니다
관람객진짜 연기력도 감동도 최고!
오랜만에 감동을 보고 왔다.정우성과 김향기의 케미 대박.김향기 연기에 10점 만점
숙취를이기고 조조영화를봤는데 후회없는선택이였어요!
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화봤습니다 연기 너무너무 잘하세요 다들^^
조조로 봤습니다 분명한거하나 예고편보면 흐름 개그코드는 다 보입니다 물론 예측가능한 반전있어요 아무튼 생각보다 괜찮은 영화였어요따뜻한 마음으로 보실수있는 영화네요 추천합니다
여운이 남는 영화.사람들은 모두 다르다.
법정씬은 내가 본 영화중에선 역대급이라고 생각함.
나는 좋은 사람입니까?이 대사가 계속 머릿속에 맴도는^^;;많은 생각이 드는 영화였습니다~~!!
당신은 좋은 영화 입니다.
관람객잔잔한 감동의 여운이 남네요..
간만에 정말 잘 만든 영화나왔네요 감동...
“당신은 좋은 사람입니까?” 라는 질문이 순호를 향해 한 질문이였지만 더 나아가 관객에게 묻는 말 같았다. 내 자신은 편견을 가지고 있지 않았는지 생각해 볼 수 있는 시간이였다.
관람객현실 속 사회 문제들을 잘 짚어냈는데, 대사 중 '사회적 약자들의 문제는 잊혀져 갈 것'이란 부분이 와닿았음. 아쉬웠던건 정우성 배우가 현관등을 고쳐주던 장면.송윤아 배우가 직접 현관등을 고치는 연출이 영화 뜻에 더 맞지 않았을까요.
간만에 나온 따뜻한 영화...
당신은 좋은사람입니까 라는 말을 듣고 .. 많이 반성하게 되는 .. 알다가도 모르겠다
알바가 드글드글 하네 너무 티난다.
관람객너무 재미있어요 구성도 좋고 웃기기도하고 감동도 있고 교훈적이도 젛은 엉화!
결말이 사이다네요..당신은 좋은 사람입니다!
다른 사람이 느끼기엔 영화 자체는 지루 할 수 있는데 대사랑 연기가 너무 좋았음 ㅠㅠㅠ 진짜 간만에 좋은 영화 본듯
9시~10시 사이의 평점은 알바가 거의 99프로니 거르고. 이번주말에 보러 갈까 하는데 평점 좀더 지켜봐야 겠네요
11점을 주고싶은 내마음이다....
정말 몰입도 감동 죽인다 조조로 봤는데 너무 재밌음 추천합니다
우리는 편견을 앞세워 신뢰를 하지 않는다. 그리고 모든 편견은 무지에서 나온다. 하지만 우리는 그 무지를 채우려 하지 않는다.
너무 가슴 따뜻하게 만드는 영화네요!정말 감동이였어요^^
관람객진실은 언젠가 밝혀진다
왠만하면 평점안다는데 증인은 안달수가없네요최근 본 영화중 가장 감동적이고 재밌었던것 같아요 강추입니당 !!
사람은 다르다는 것을 인정하고특별함에 대해 이해할 수 있게 해주는 따뜻한 영화
관람객뻔한 신파가 아닌 묵직한 감동이 있는 영화. 보고 나니 진짜 좋은 영화를 봤다는 기분이 든다.
정말재밌네요 지루하지않고 깔끔한영화.정우성.향기 연기가몰입됩니다
정우성과 김향기의 17년만의 재회..그들의 환상케미를 응원합니다.
당신은 좋은 사람입니까? 라는 물음에 말문이 막혔습니다. 순호에게만 던져진 질문은 아닌 듯,, 많은 것을 생각하게 하네요
초반에는 지루한 감이 있으나 마지막까지 보면 10점을 줄 수 밖에 없는 영화.
김향기와 정우성 조합이 꿀캬미 ㄹㅇ 좋음
진부한 영화. 볼 게 없다.
이런 장르의 영화는 잘 보지 않았었는데 깊은 여운이 남는 시간이였습니다
가족끼리 보면 좋은 영화
극한직업보다 재밌다 추천 재미없다 비추천
오랜만에 영화보고 눈시울이 뜨거워졌어요 의외로 웃긴 장면도 나옵니다
이 영화는 좋은 영화 임니다
김향기,정우성의 연기력과 스토리는 완벽했다 반전도 있고 보는 내내 지루하지 않았다 한번 더 봐도 돈이 안아까운 영화이다
오랜만에 보는 좋은, 착한 영화! 영화 속 대사들이 깊은 울림과 여운을 주네요.. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 배우들의 훌륭한 연기에도 박수를! :)
감동 재미 다있는영화 100점
몰입도최강 술이 사람심리로 비유하는영화 추천합니다제가증인입니다
영화상영시간이 변경되어 어쩔수 없이 보게 된 영화!내게는 행운이었던것 같네요 ㅋㅋ돈주고 안볼듯 했던영화 보고 난뒤는 꼭 천만 갔으면하는개인적인 바램까지 ㅎㄷㄷㄷ감동쩝니다 배우들 연기 쩝니다개취마다 틀리지만 꼭 한번 보시기를!!!
내 안의 증인을 깨운 영화. 정우성의 얼굴 근육에 따라 울고 웃던 사람들. 영화가 끝난 후 따뜻하게 차오른 마음은 덤
정우성 배우님 연기 정말 잘하시고 김향기 배우님도 연기 최고! 모든 배우들이 연기가 좋았고 눈물 짜내지도 않고 잔잔한 감동에 예상치 못한 웃음 포인트들까지... 한 번 더 보러가려구요! 재밌네요 진짜!
예고편 보고 아침 일찍 달려가 봤는데 정말 감동받았어요!
잘 봤습니다. 김향기배우의 섬세한 연기에 눈물 주룩주룩..
너무좋았다 그렇다 완벽했다
변호사가 피고의 편인 것은 진실 위에서만이다. 그렇지만 원론의 이야기고, 현실적으로 진실을 위해 자기 자리를 벗어던지고 반대편에 서는 주인공을 보면 이 영화는 비현실적인 히어로물처럼 느껴지기도 한다. 그걸 이끈건 느끼며 소통하는 방식이 다를뿐인 증인.
잔잔하게 재밌었던 영화네요
후반부에서 어떻게 된지 약간 열린결말이어서 조금 아쉬웠네요...그래도 재미있었습니다!
아저씨는 좋은 사람입니다. 정답입니까?
진짜 힐링영화다 정우성 김향기 연기 진짜 잘했음
정말 노잼입니다....
정우성 은 연기 까지 이렇게 잘하면 반칙 이다...간만에 마음이 정말 따듯 해지는 영화 였다 !
진지하고 슬픈영화 안좋아하는 편인데 재밌었음.영화가 막 무겁지도 않고 전반부엔 웃긴요소가 많아서 보기좋았고, 후반부엔 감동포인트가 여운을 남게함
관람객눈물흘리면서 봤어요..ㅠ감동이에요..
폭력, 마약, 비리... 지겹습니다조연들도 좋았고 내용도 잔잔하니 좋아요
와 ... 울컥했다 향기야 너무잘컸다 연기잘하넹
변호사의 말 한마디에 가해자를 피해자로 만들고 김향기 연기도 리얼했고 재밌게 봤어요
낫다 안낫다로 평점 내리지말자
뻔하지만 가슴을 울리는 영화ㅠㅠ 나는 좋은 사람입니까? 반문하게 된다
너무무겁지도 가볍지도 않은 영화였어요 김향기양 연기 감동받았습니다
마음이 따뜻해지는 영화입니다 향기님 연기 너무 잘하시네용
기대안하고. 보믄. 재밌어요. 눈물도. 나고 정우성 존잘
김향기 정우성 대박 정말 재밋음
진짜 꼭보셔야되는 영화네요~ 꼭보세요 꼭!!
영화가 끝났는데도 여운이 깊게 남아서 자리를 일어나지를 못했다
관람객오랜만에 영화보고 힐링했습니다
오랜만에 만난 따뜻한 영화
이야기도 좋고 너무 좋았지만 어느새 정우성 얼굴에 빠져든 내가 보여...
관람객오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다~배우들의 연기도 좋았고 영화내용도 좋았습니다추천 하고싶은 영화입니다~
시사회때 무료티겟으로봤지만 내돈 내고 또 보고싶은 영화.
관람객재밌네요 감동도 있고 잘 봤습니다
감동적이었고 재밌었어요 배우분들 다 연기짱
정우성 정말 인생 캐릭터 만낫네요 ㅠㅠ 많이 울고 가요 ㅜ
오랫만에 눈물 돋는 영화 연기 잘하는 배우??
재미업네여이나어우나아
삶의 방향을 제시합니다. 가슴속에 깊은 울림을 느낀 영화였습니다.
감동!!재미스릴^^
넘좋아요 굿굿 잘만들고 재밌고 마음따듯해지는 영화입니다
정우성 김향기 배우의 연기와 자폐에 대한 이해를 위한 시도도 나쁘지 않았으나, 재미가 없어요. 로맨스는 왜 무리하게 넣은 건지.. 변호사가 갑자기 검사., 개연성 부족 같아요.
관람객믿고보는 정우성!김향기배우의 연기도 정말 훌륭했어요
정말 재밌어요 꼭 보세요 알바 아닙니다
향기선생님+정우성 진짜 ,,, 넘 좋음
연기도 훌륭했고 내용도 감동적이 였어요~~~오랜만에 좋은 영화 봤네요~~
웃음, 감동이 잘 어우러진 영화.김향기 배우에게 정말 박수를 계속 쳐주고 싶은 영화. 약 2시간 정도 되는 러닝타임 동안 김향기 배우의 빛나는 연기는 마음을 울렸다.
조금은 지루하지만 참 따뜻하고 좋은 영화.
시사회 다녀왔습니다. 영화는 그럭저럭 볼만 했지만... 2가지가 좀 아쉬었습니다.첫째, 감독님의 변호사라는 직업에 대한 가치관둘째, 정우성의 마지막 한마디, "난 너 아니면 안될 것 같아"도대체 마지막에 억지 러브라인은 왜 만드신 거에요?
김향기 연기성인배우가 배워야 할 정도네요
김향기씨 맡은 역 저도같이 이해하고 느꼈어요저도 비슷한 병이있어서 김향기씨 연기너무 잘했어요스토리도 잔잔하게 시간가는지모르고재밌게봣어요^-^추천합니다(알바아님진심)
믿고 보는 김향기였다.
알바들 개미쳤네 진짜....
훈훈한 감동이 있는 영화~마음이 따듯해지는 기분입니다^^
영화평점 처음 남겨봅니다. 가끔 소름끼친다는 표현은 하지만....이 영화를 보다가 배우분들의 연기에 진짜 소름끼치는 경험을 했습니다. 정우성과 김향기 배우뿐만 아니라 배우분들 모두 넘 훌륭했고 감동이었습니다
마음이 착해지는 영화입니다^^ 애들 데리고 잘 봤습니다~!
부족함이 없는 영화네요. 잔잔한데 스릴있고 따뜻하고 행복한 영화입니다~^^
재밌고 배우들 연기력이 굿!! 정우성 김향기 조합이 지렸다
댓글중에 힐링되는영화~ 참마음에드는 문구내요~초반 드라마이다가 김향기 대사,정우성 눈물에 가심 뻥때립니다~화장실간 와이프기다리며 글 쓰다가 또 훌쩍걸립니다
이 영화를 보고나니 예전에 봤던 영화 의뢰인이 떠오르네요. 오랜만에 영화다운 영화 본 것 같습니다 ㅎㅎ
잔잔한 내용도 감동도 웃음도 적절한 긴장감도 참 좋은영화다.cgv갔더니 개봉한지 오래된 극한직업보다 훨씬상영관이 적어서 아쉬웠다
관람객진한 감동과 재미가 있었습니다~ 적극 추천 합니다
소신있게 인생살기란...
무대인사로 먼저 봤는데요 가슴이 뭉클함이 느껴지고 감동을주는 영화였습니다. 보고난후 정말 잘만들었고 잘봤다는 생각이 들었습니다 강추해요~
마음이 따뜻해지는 영화입니다. 소신과 현실사이에서 힘들어하는 분들에게 용기가 되는 영화인 것 같습니다. 정말 힐링 제대로 하였습니다.
극한직업보다 더 감동있게 잘봤습니다.
연기 정말 최고 재미 감동 다 잡은 영화
시사회로 미리봤는데 스토리도너무 좋았고,연기에감동받았습니다 믿고보는영화입니다 김향기 연기짱!!!
말아톤 조승우=증인 김향기
오늘 봤는데 재밌게 봤어요.
따뜻하고 긴 여운이 남는 영화
김향기 진짜 연기너무잘해요 미래가 기대되는배우 정우성연기도 나쁘지않았고 오랫만에 좋은영화를 봤네요
김향기씨 연기와 정우성씨의 조합이 이 따뜻한 영화에 너무나 잘 스며들었다.
가슴에 너무 와닿는 영화를 오랜만에 봤습니다.
김냄새양 연기 대박울었어요...
파란색은 믿을만해?ㅋㅋㅋ진짜 믿고 거르는 정우성이다 니가 정치인이냐?ㅋㅋㅋ
관람객재미있고 따뜻한 영화 였습니다.
재밌네요 재미와 감동과 슬픔 3가지가 모두있네요보길잘한것같아요
관람객배우들이 연기를 잘해서 재밌게 본거 같아요~
이 영화를 두번 봤는데 봐도봐도 그 영화에서 느껴지는 감동과 힐링은 그대로입니다... 정우성과 김향기의 조합은 말 할필요없이 완벽합니다.
재미있느에요제밐성ㅎ
처음에 4-5점짜리게지했는데 볼만했어요 연기잘하네요 7점이상잘안주거든요원래
관람객오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화네요
너무 따뜻한 영화였어요!
정난민 = 핵노잼 = 필패
따뜻한 눈물이 났다. 김향기 정우성 최고!!
이거진짜알바아니라 재밌어요 김향기정우성 흥해라
김향기 연기 최고였어요. 울음 참느라 혼났네요.. 연기너무 좋았어요 정우성배우님도
상투적이고 유치하지만 뭔가 있는 영화니요
감동적인 영화 제작해주셔서 감사합니다
재미와 감동이 다 있는 영화.김향기의 연기에 놀라고, 스토리에 두번 놀란 영화. 오랜만에 취향 저격 영화 찾았네요!!!
관람객한국판 법정 스릴러 호불호갈리는데 이건 연기력 스토리등 반전에 진한감동까지 선사하넹!극한직업에 제동걸릴듯!ㅋㅋ조심스럽게 오백만 넘길듯 합니다!
관람객잔잔한 감동과 편견에 무서움을 일깨워줬다.
눈물 질질 짜면서 본 영화 오랜만이덩
10점은 절대 아니고 0하나 뺴면 되겠네
관람객아역 연기 한 배우에 자폐연기가 너무 감동적 이었습니다.재미 있게 잘 봤습니다
지우의 순수함에 괜시리 저 자신이 부끄러워지는 영화였습니다 최고였습니다
관람객김향기와 정우성의 조합은 완벽했다
김향기 연기력에 놀라고 정우성과의 케미에 또 놀라고2시간동안 즐거운 힐링 시간이었네요!
오랜만에 진짜 너무 좋은 영화를 보고왔네요~ 착한영화 ㅜㅜ 김향기배우 연기가 너무 사랑스럽고 좋았어요~
시사회로 볼 기회가 생겼는데 정말 기대없이 봤는데 재밌었어요ㅠㅠ 재미라는 단어로 표현할 수 없을거 같지만 ,, 암튼 감동도있고 스릴도 잇고 ㅎㅎ 추천합니다
우리 딸이 엄청 추천한 영화입니다..중학생이 되는 그 아이의 시선에서 추천한 영화라 더욱 좋음.정우성과 김향기의 어울림 괜찮네요 ^^ 편견에서 벗어나 다름을 인정한 다는 것은 쉽지 않죠.법정에서 진실을 말해준 증인은편견으로 바라봤던 아이였다.
관람객오랜만에 따뜻한 영화봤습니다 우리가 어떻게 살아가는게 잘 사는것인지 생각하게 하는 영화입니다 나도 착하게 살아야지 하는 생각을 들게 하는 영화입니다~
넘 넘재밌고 감동적입니다~!!김향기연기너무잘해요~극한직업보다 더감동있고 스토리도재미나요~~♡
정말 정말 괜찮은 영화^^
김향기 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ
마지막2분때문에8점
“당신은 좋은 사람입니까?”
감독이 장애인....나의 돈과 시간을 생각하니 . 정신장애가 올것 같다.
예상되는 스토리는 맞는데요. 영화 속 아이의 심리상태에서 눈물이 나오더라고요. 슬픈 이야기를 누군가가 영화로 들려주는 느낌. 저는 매우 감동적이였고요. 처음엔 지루한감이 있어 잠도 왔지만 후반부에서 크게 감동받았습니다. 색다른 경험이네요. 고맙습니다.
증 인을 보고나서 인 생을 되돌아보게 됐다" 당신은 좋은사람입니까?"
따뜻하고 잊고살던 감성을 불러와준 영화
관람객나는 어떤 이인가 생각하게 해주는 영화
처음부터 끝까지 아쉽지 않았던 영화
관람객참 재미있게 봤습니다.드릴,써스펜스는 없지만 잔잔한 진실이 영화 밑바닥에 깔려있어서 아주 통콰했습니다.
알바 되게많네요....
소소하게 웃고 힐링되는 좋은영화 김향기 연기굿
평점알바 밸런스 맞추기
김향기의 욘기력이 돋보이는 따뜻한 영화
아줌마 연기가 기억에 남네요
관람객잔잔하면서 묵직합니다!간만에 영화잼있게 봤어요~
감동적이여서 좋았지만 좀 지루하네요..
근래본영화 중 제일 따뜻한 영화
후하게 드려서 6점 드리겠습니다롯데제품 PPL도 잊지않으셔서 감사합니다
꼭 보세요~다름을 인정한 감동적인 이야기.쫀쫀한 시나리오~긴 러닝타임이 지루하지 않음
영화 재미잇어요 교훈도 주고 감동도 잇고.특히 김향기연기가 압권 입니다 고액 출연료 받고 발연기 하시는 이름 다 아는 배우분들 보고 배우시고 더불어 부끄러운 줄도 아시길
김향기 연기 정우성도 재밋게 잘봤어요~눈물도 흘리고..ㅜ재미와 감동 다있었네요~?
공감 비공감 충들 꺼져라..이 영화 꼭 보세요
영화 증인이 정말 너무 재미,슬픔,여운이 남는영화라는것에 제가 증인이 되겠습니다.
뻔한 전개와 친절한 연출이 살짝 아쉽긴 하지만미남배우 정우성이 아닌 배우 정우성을 보았다
방금 남편이랑 같이 보고 왔는데 소소한재미와 깊은 감동까지 많은 뜻을 주는 영화네요최고의 영화입니다^~^
따뜻한 시선, 착한 이야기
또전라도 좌우성 영화인가 중졸출신...
영화본 증인으로 좋은영화입니다
훈훈하고 재미있는 영화입니다. 그러나 영화 속에 김향기 못살게 구는 새끼들 정의구현 좀 싹 다 했으면 ^^
오늘 극장가서 보고 왔는데 정말 마음 따뜻한 영화였고 진한 감동과 여운을 남기는 영화였다
누구나다 좋은사람되고싶고 되길원하지만.환경이 그렇게 안만드네.~좋은영화였다ㅡ
최근 개봉한 국산 영화중에서 수작중의 수작임초반 흥행못하더라도 본 사람들 입소문때문에 역주행할 영화 알리타도 재미 있었지만 난 개인적으로 이 영화도 재미 있게 봄 2시간이라는 짧지않은 시간 배우들의 연기와 스토리로 몰입하게 만든다 실화 바탕이라함
마음이 뭉클했던 영화!
지루한 감이 없지 않지만 볼만한 가치가 있다
상당히 뻔한 설정으로 시작하지만 끝내 큰 감동을 안겨준다. 그리고 정우성은 그의 커리어를 통틀어 최고의 연기를 보여줬다. 연말에 상 좀 받을듯! 다른 배우들도 모두 좋았지만 아이캔스피크의 진주댁으로 눈도장을 찍은 염혜란이 이번에도 씬스틸러로 활약한다.
오랜만에 좋은 영화봤네요.
오랜만에 마음 따뜻한 영화
당신은 좋은 사람입니까.? 란 질문에 바로 대답을 ....ㅠㅠ나스스로에게 세상에게 울리를 주는 영화 추천합니다
편견을 없애준 영화. 연기가 명품이다
재미도 있고 감동도있고
어떻게 보면 뻔한데 배우들 연기 덕분에 잔잔하고 마음에 닿은 영화 :)
와 김향기 연기 너무잘함진짜 연기의신 와 내가 아는 김향기 얼굴이 안보였음
당신은 좋은사람입니까?
정우성 인생작. 왜냐고묻지않고 있는그대로받아들이기
극한직업보다 일억배는 낫다. 마음이 따뜻해지는 영화.
오랜만에 정말 가슴 따뜻한 영화를 보았습니다.
잼 있지도 않고 그렇타고 잼 없는것두 아니고~그냥 그러네
재밌고 감동적입니다.
너무 재밌다 기대않고 봤는데 최고
김향기를 위한 영화다아
잘 봤습니다..따뜻한 이야기~~
방금 봣는데 보시면 후회 안하실거에요 정말 웰메이드 영화입니다
난민이 먼저다 난민이 먼저다
관람객김향기의 자패증환우에 연기가 조금 부족한 점이 눈에 띠고요또 정우성에 변호사역 연기도한 조금 부족한 점이 많은 영화여지만 그래도 자패증환우 대한 사화적인식에 많은 도움을 주는 영화였던것 같다
저 울었어요...너무 재밌고 감동적이고 그냥 짱ㅠㅠ연기 너무 잘해요
개노잼 개노점 개노잼 개노잼
이걸 왜 보냐 딱 1점도 아까운 영화
관람객감동 이 둘의만남은 정말....♡
관람객재미있었습니다.꼭 보세요
진짜 뭐하나 빠진것 없이 완벽했던 걸작
감동을 주기 위해 만들어진 영화, 인위적인 감동이 주는 먼가 석연찮은 한계가 좀 보이긴 합니다만, 나이나 경력에 비해서는 김향기씨 연기 좋았고, 정우성씨도 얼굴마담 역할을 잘 소화하신것 같아요
진짜 엉엉 울면서 봤습니다. 작은 목소리에 귀를 기울이고 편견을 가졌던 제 자신을 되돌아 볼 수 있었어요ㅠㅠ 꼭 보셨으면 좋겠어요!!
당신은 좋은 사람입니까? 나쁘지면 않으면 남일에 무관하게 사는게 이익인 세상에 작은 울림을 주는 시간이었다
좋은 사람이 되고싶게 만드는 좋은 영화, 재미도 감동도 엄지척
정우성 씨 한 번 외쳐 보시죠. "문재앙 나와!"
진짜 꼭보세요 안보면 후회할만한 영화 제 인생영화 가 됬던 영화입니다!!
영화 자체는 좋았는데 왜 의미도 없는 로맨스를 넣었는지 의문... 뜬금없었다 너무
당신은 정말 좋은사람입니다
진짜 안본사람 없게 해주세요 너무 재미있습니다.
관람객생각보다 스릴러도 있고 코미디도 있었다완전 꿀잼
당신은 좋은 사람입니까?
올해 최고의 영화입니다
정신병자가 아닌 지우. 지우를 알 수 있어서 좋았던 영화.
오랜만에 여운이 오래도록 남는 영화였습니다. 앞으로 어떻게 살아가야 할까 곱씹어보게 되는 그런 영화~~좋은영화 감사해요^^
재미로 안봐도 되지만 소소하게 재밌다. 정우성의 연기는 간결했고 향기는..완벽했다
재미없어요 지루해요. 돈아까움
정말 좋은 영화였습니당~~>♡
김향기 정우성 조합은 미쳤다.. 마음까지 따뜻한 영화입니다 꼭보세요!
간만에 따뜻한 영화봤다
20대 젊은 정우성의 인생작이 '비트'였다며, 중년의 정우성 인생작은 "증인"
최고입니다.방금 봤는데,제 인생의 손꼽히는 영화가 된거같습니다.정말 추천합니다.많이 배우고 갑니다.인생 첫평점글도 남겨봅니다.
사람은 누구나 실수와 잘못할수있다 그걸 알고 다시 제자리로 만들려고 노력하면 된다 증인 따뜻한 영화 오랫만에 즐겁게 봤네요
감동적임 감동적인데 정우성 변호사 아님? 마지막에 검사처럼 행동하는게 너무 억지스러움
마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 오랜만에 감동 있는 힐링영화 봤어요
생각해볼만한, 볼만한 영화!
따뜻한영화 여운이 오래 남네요
향기야 너무맑다.. 사랑해
좋은 사람이 되고 싶게 만드는 영화입니다!!진짜 잘 봤습니다. 꼭 보세요!!!
정우성이 화안내는 영화, 김향기에게점점 빠져드는 영화
정우성이 화안내는 영화, 김향기에게점점 빠져드는 영화
정말 따뜻한 영화였습니다
과하지 않아서 좋다. 연출도, 연기도, 스토리도
정우성 배우의 선한 눈빛이 너무 좋다
감동입니다. 정우성배우 더 좋아졌어요~~♡
무대인사 때 봤어여. 극한직업처럼 천만 이상 갔음 좋겠어영ㅋㅋ웰메이드 영화입니다. 꼭 보세요^^
순한 눈빛을 입은 정우성은 드디어진정한 배우의 결을 보여주며,김향기의 자폐스펙트럼 연기는 어딘가 모르게 쓸쓸하고, 또한 사랑스럽다. 이 영화 보지 않으려 생각했던 이들! 아주 잠깐 유죄.
완전 빅 감동과 반전 대사도 완전 이쁨방금 막 보고 나왔네요꼭들 보셔요
정우성 나이들어도 넘나 멋지다
증인, 당신은 좋은 사람입니까? 당신은 사회의 진실을 보고, 듣고, 알릴 증인이 될 수 있습니까? 잊고 있던 질문들을 되묻는 영화. 이야기는 평범하지만 큰 울림을 주는 영화네요. 영화 추천합니다. 정우성님은 강철비에 이어서 더 깊어진 연기 보여주는군요
""당신은 좋은 사람 입니까??" ' ""볼보 강추""
단순한 휴먼 드라마일줄 알았는데, 유머에 추리까지 더해 의외로 여러 방면에서 잼있었다. 정우성, 김향기 연기도 좋았고 그 외 캐릭터들도 입체적으로 살아있어서 좋았다.
극중 정우성 아버지의 말이 기억에 남네요. 여운이 깊게 남는 영화였습니다 ㅠㅠ
눈도 마음도 따뜻해지는 영화였다 개봉 전에 봤는데 대사들이 무척 와닿고 나를 좀 더 돌아보게 되었던 2시간이었다
당신은 좋은 사람입니까?
실화였으면 대박인데 아쉬다앙
기대 안하는 편이 낫다. 몰입도가 떨어진다.
진짜 좋은 영화입니다. 꼭 보세요!
난민이 먼저입니까? 불우한 대한민국국민이 먼저입니까?
증인 진짜 재미있써요 어른들 많이보세요 어른들도 진짜 재미습 것 같데요
눈물이 멈추지 않는다.
믿어지지않는 명작 100점주고 싶네요
마음이 따뜻해지는 영화.법정장면은 여러모로 여운이남는다. '당신은 좋은사람인가요?' 너무 가슴에 남는다. 정치적 견해, 사상등이 없고, 인류애를 다룬영화다.
마음을 울리는 느낌을 받게해주는 영화에요 ! 여운이 꽤 남고 연기도 스토리도 모두 너무 좋았어요 ㅎㅎ
재미도있고,감동도 있어서 웃으면 눈물까지 흘린영화는 이게 처음이었음! 그리고 배우분들에 연기는 대박이었다.
시나리오와 연기력 모두 좋았고 마지막 엔딩도 메시지도 모두 합격점
주조연모두 힘뺀 자연스럽고 편안한 연기가 좋았어요. 자폐를 다룬 그동안의 영화들과 차이가 있고 억지스런 감동이 없어 보면서도 보고나서도 편안한 감동이 있어요. 많이 자극적인 부분이 없어 아이들과 함께봐도 좋아요
와 나이런거 재미있다고 댓글다는거 첨이야소름끼치고 웃기고 슬프고 무섭고 오만감정을 느낄수있었음 꼭보세요
진짜 너무 따뜻한 영화ㅠㅠㅠㅠ 울다웃다 잘 봤어요
10점준다 이거 봐야한다
사실 기대 안하고 봤지만 정말 보기 좋은영화인것 같고 김향기님의 연기가 독보였습니다
향기의 연기 스팩트럼은 어디까지일까?
와 정우성 연기 소름 핵잼 꿀잼
자극적인 내용 없이 깔끔하게, 인간의 양심에 대해 다룬 영화네요. 김향기씨가 연기를 잘하셔서 별 10개는 더 드리고 싶습니다
오랜만에 정말, 억지스럽지않고 가슴 따뜻한 영화 소소한 웃음까지 향기양의 연기는 진짜 최고
그냥 볼만한 영화인데..강추까지는 아닌듯...
향기님 연기 폭이 더 넓어진것 같고, 영화 자체도 너무 따뜻하고 좋았음
당신은 좋은 사람 입니다.
시나리오 연출 배우 모두 최고였어요!!!
당신은 좋은 영화입니까?당신은 좋은 영화입니다.강하게 물음표를 던지고 감동적으로 마침표를 찍다.
가슴 따뜻한 영화입니다.
오늘 보고왔는데 재밋습니다
개 쳐 주길 후리 아덜 사탄마귀 수구 꼴통 보수 씌 이펄 기득권
감동과반전이있는 영화네요^^
너무 재미있는 영화이다
정우성, 김향기 둘 다 연기 너무 잘하고 먹먹한 내용
정우성 연기 이번에 제대로네!!!
말 필요없이 여운남는 영화다. 무엇보다 주연이 너무 좋다!!!
21세기 본 영화중 내인생 top5
장애인을 다루는 방식은 좋았지만 그 이상 해내지는 못했다. 한 발 더 나아가고 직면하려 했다면.
감동적인 영화보다 감동적이고.액션영화보다 시원한. 법원 관련 영화,그냥 영화 전체적으로다시봐도 보고싶을 영화 입니다. 왠만해서는 호평을 잘 안줄망정 평점도 잘 안남기는데 진짜 볼만한 영화인듯 합니다.
관람객영화증인 재미있었어용
신파를 안하면 영화가 망하나? 마지막이 다 망쳤다
엄마 나는 증인이 되고 싶어요
영화도 재밌는데 정우성 얼굴이 제일 재밌다..
2019년 본 영화 중 증인은 완벽한 초이스,웃긴 장면은 정말 웃기고 감동적인 장면은 진짜 눈물남객석이 다 웃고 울 정도로 몰입력도 높았고, 진짜 감동적! 깊게 여운이 남는, 말로 설명이 안되는 최고의 영화 무엇보다 연기력이 엄청남
김향기가 생각나지 않고 지우라는 캐릭터만이 온전히 남은 영화, 자폐라고 해서 모두 다 똑같지 않고 지우는 지우대로 그 속에서도 서로 다르다는 걸 느끼기 해준 영화!^.^
생각하게되는 영화..당신은 좋은사람입니까나는 좋은사람입니까..
인간은 모두 다르다.장애도 틀린 것이 아니라 다른 것임을 쉽게 이해할 수 있었던 영화
정우성때문에 8점준다 난민이후로정이안가
계속 울었습니다.. 억지스러운 눈물짜기가 아닌 진짜 감동 오랜만에 느껴보네요..
좋은 사람, 좋은 영화, 그리고 증인이 낫다 기묘한 가족이 낫다 이 댓글 아예 무시해주셨으면....반응을 안하는 게 좋다고 생각해요.
여태 자폐를 이상하게 바라봤던 제 시선이 너무 부끄럽습니다 그들이 정상인처럼 행동하도록 엄청나게 노력한다는것을 몰랐습니다 희귀병을 가지고있는 점이 공감이가서 그런지 굉장히 슬펐습니다 편견을 갖지마시고 개성이라고 이해를 해주시면 감사하겠습니다
영화 이거 보고 처음 울었어요
관람객정 우 성 해가 갈 수 록 멋있습니다
당신은좋은사람입니까?과연 지우의 이 질문에 자신있게 대답할 사람이얼마나 있을까?장애 다른말로 단점 없는사람이 과연 존재할까?다름.특별함을 알아주는사람이 되고싶은생각이 들게 하는 울림이 있는 영화였다.당신은좋은사람입니다라는지우의말을듣고싶다.
세뇌용이 많아 요즘 영화가. 아니면 이미지 세탁.
이런게 영화다 알긋냐~
웬만하면 평점안쓰는데 써요!기대이상입니당!
당신은 좋은 사람입니까?마무리가 급하고 인위적인 느낌이 살짝 있긴 하지만 그걸 다 덮을 수 있을만큼의 감동과 교훈에 개그요소&반전은 덤이었네요. 영화를 다 보고나서 홀로 걷고싶은 기분이 들어 30분 정도 산책하고 왔습니다. 많은 생각이 들게하는 영화.
당신은 좋은 사람입니까?
잔잔하게 스며드는 영화에요 보는내내 웃고 울고 행복했어요ㅠㅠ
감동과 여운이 있어 돈아깝지않은 영화입니다배우들 연기도 짱
현실에선 있을수 없는 변호사의 판타지.. 김향기 연기는 완벽했고 정우성 연기는 너무 좋았다 ,
정우성의 인생작일듯..시나리오가 훌륭하니..영화도 명작이 되는듯. 한국영화의 힘이 느껴지는...추천하고픈 영화.
나는 좋은 사람이 되고 싶다. 꿈이라도 꾸고 싶다. 그렇게라도 좋은 사람이 되고 싶다. 나는 이 영화가 최고였다. 이 영화는 좋은 영화입니다.
마지막 눈 오는 씬 말고는 재밌게 봤어요
너무 재밌어요 마지막이 짜릿하고
정말 재밌네요 오랜만에 좋은 감동은 준 영화 같습니다 !
배우들의 연기가 대박이었어요 꿀잼입니다!!
영화가... 여운이 길다..
관람객감동적입니다. 봐도 후회안함
내용 자체는 예측 가능한 내용이나 그 이야기를 이끌어가는 과정이 너무 좋았다 무엇보다 김향기의 연기가 사랑스럽다 개그와 드라마 장르를 좋아하는데 이 작품에서 잔잔한 웃음과 따뜻한 드라마를 느낄 수 있었다 좋은 작품이다
10점 만점에 10점! 영화보는 내내 따뜻했다.
감ㄴ동감동너무 감동
소소한 재미로 스토리를 이끌고클라이막스에서요즘말로 사이다 예전말로 권선징악예고편에 나온 당신은 좋은사람입니까?복선회수가 마무리를 장식합니다
이것은 좋은 영화입니까..? 네 이것은 아름다운 영화입니다!!후반부로 갈수록 눈물이 쏟아져 두눈 촉촉하게 나왔네요..! 연기력들도 다들 완전 빼어나 몰입도 높게 공감하며 봤어요~ 진실의 힘! 삶의 지표로 삼고 싶은 영화!!강추~~!!
한마디로 참 좋은 영화입니다~^^물론 재미도 있습니다~^^배우들 연기 최고입니다~^^
재밌네요 .잔잔하니 뭉클하규 ㅠㅠ 날이좀 더풀린날에ㅜ개봉했으면 좋았겟어요 ㅋ친구가 왜 향기 괴롭힌건지 사연인있을줄 알았는데 없던부분이랑 마지막에ㅜ송윤아랑 러브라인은 잉?한거말곤 추천합니다
오랜만에 마음을 울리는 영화를 보았습니다
관람객김향기 화이팅!!!!^^
마음이 따뜻해지는 영화입니다 정우성 씨 연기에 진심이 보이네요 감사합니다
어떻게 흘러갈지 알지만 지루하지않고 몰입이 잘됩니다.
여러번 증인 진짜 제 인생영화입니다 사람이 느끼는 감정선의 미묘한변화를 이끌어내는게 진한 여운이 남아서 좋았어요ㅠㅠ우아한 거짓말감독님이라 보게되었는데 확실히 감정표현과 배경이 뚜렷하게 드러나서 좋았고 자폐증에 대해서 연구도 많이 하신듯이 감동적이어요!
당신도 착한 사람 입니까?
영화 볼 게 없어서 봤는데 감동적이고 좋아요!
관람객마지막에 감동ㅠㅠㅠㅠ
관람객느낌이있고 내용이있었습니디ㅣ
잔잔한 울림이 있는 영화였습니다. 영화가 전달하는 메시지와 재미 모두잡은 탁월한 작품이었습니다.
말이 필요없음 그냥 10점
갓갓 김향기 연기력 너무 좋았고 영화끝날때까지 시간가는지 모를 만큼의 몰입감을 느꼈다
향기땜에 보러가서 배우들 연기력에,스토리에 감명받고 잘만든 영화라고 느끼며 기분좋게 영화관 나왔습니다. 오랜만에 극장에서 좋은영화봤네요.
관람객배우들의 호연과 섬세하게 전달하는 연출방식이 인상깊은 영화
감동과 여운이 있는 영화였어요추천요
김향기의 명대사 ''나를 이용하는 겁니까?'' 듣자마자 소름이 끼치면서 이제 대배우가 다됐네! 라고느낀저뿐인가요? 공감하지면 공감눌러주시고 공감하지않으면 비공감을 눌러주세요~^^
너무나 따듯하고 좋은 영화
김향기 배우 정말 연기 잘하네요 엄혜란씨도 진짜 보는 내내 놀랐어요ㅠ 재밌게 봤습니다
알바희석 작업중입니다.
정우성은 이런영화가 낫네
관람객연기자들이 열연하는걸보니 넘집중하면서 잘보앟ㅅ네요
인생영화 만났습니다.
아 베댓 진짜 개꼴뵈기 싫다
" 마음 따뜻해지는영화 "
증인 개봉전 무대인사에서 미리 본 영화!자기 자신을 되돌아 보는 영화!자기 주변을 돌아보는 영화! 우리가 잊고있던 사회의 따뜻한 면을 다시 되돌아볼 수 있는 영화! 마음을 울리는 영화! 감동적인 영화! 김향기와 정우성의 미친케미 볼 수 있다!
재밌었고 감동적이긴 했는데 마지막이 좀 아쉬웠네요 하지만 정말 좋은 스토리하고 배우들 연기도 너무 좋았어요
관람객이 영화는... 영화끝나고 나서도 여운이 꽤나 오래갈것같은 멋진 영화였다
영화를 보고나서 나도 임지우(김향기)양을 행복하게 해주고싶다는 생각이 들었습니다 향기선생님 연기덕분에 여운이 길게 남네요 너무 가슴 따듯해지는 영화입니다
뻔한 스토리일거라 생각했는데시간가는줄 모르는 전개와 연기에 행복했습니다!
마음이 따뜻해지는 영화 .. 인생영화 ..
영화 볼꺼없어서 주연 믿고 봤다가 실망하지 않은 영화. 따듯하고 오락성도 갖춘 좋은 영화였네요~
중간에 약간 더킹의 한태식이 떠오르지만 괜찮은 영화같네요 그리고 사람들이 이영화 좋은영화냐고 물러보시면 좋은영화라고 말씀드리고 싶네요.~^^
정우성 김향기는 당연하지만 아주머니도 연기 엄청 잘하시네...소름돋았음
알바가 아닌 진짜 관람객으로써 억지 신파가아닌 진짜 진실됀 감동을 이 영화를 통해 느꼈습니다 잘 봤습니다 댓글알바 악플 다 신경 끄시고 한번 봐 보시길 권합니다
보다가 울기도 많이 울었고 정말 후반쯤에는 대사 하나하나 너무 마음에 와닿는 느낌이 많이 들었던거같다 김향기 연기도 진짜 잘했고 소름돋는부분도 있었고 재밌있던 부분도 있었고 모든게 완벽했던 영화였어요 진짜 볼만해요
따뜻한 영화 너무 좋았어요 배우님들 연기 다 넘 잘함
관람객정우성 김향기의 띵작~!!잘봤습니다~
너무 좋은영화 감동이 진하다
...그렇게깢...
진짜 그냥 꼭보시길 ㅠㅠ 처음으로 별점주러옴 ㅠ
관람객음.그저그랬.. 내 취향은 아니었다
마냥 좋아보였던 직업 변호사에 대해서 다시 생각할 수 있었던 영화 아 그리고 실제 사회에서 정우성처럼 저러면 절대 안된다는 걸 새삼 느꼈다
엄마와 간만의 극장 데이트. 여지껏 함께 본 영화 중 최고! 향기씨의 실감나는 연기, 정우성씨의 선한+아름다운 눈빛! 명불허전 이규형, 완득이 이한 감독님, 역시 기대를 저버리지 않으세요.^^ 언니 내외에게도 강추했어요.
관람객극한직업 담으로 재미있는 영화 봤습니다.
김향기 배우는 점점 더 성장을 하네요
아름다운 영화 입니다 꼭 봐야할 영화 입니다!
당신은 좋은사람 입니까?라는 대사에서 망치로 머리를 쿵 하고맞은듯한 느낌몸도 마음도 지치도 추운날어느 길거리 포차에서 우동한그릇 에 행복해지그런 뜨뜻한 영화
민변을 미화하는 좌파영화
관람객김향기 연기가 너무 돋보였어요 ㅠㅠㅠ당신은 좋은사람입니다 ㅠㅠㅠ
와 이안에서 스릴이 있을줄이야 !! 정우성 김향기 콤비 인상적인연기와 감동이 있었다!!! 정우성씨 힘빼고 연기하니 너무 멋있네요!! 인생캐릭 맞아요!!!
보면서 계속 울었다 그만큼 감동이있고 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화,,,
오랜만에 재밋는영화봤습니다 김향기 졸귀입니다ㅜㅠ
처음 평점 남깁니다 최고..
중반까지 나오던 캐릭터가 후반에 갑자기 변모하는 엉성한 전개에, 급작스레 쏟아내는 착한 메시지에 경악. 심지어 헐리우드에서 또다른 편견일 뿐이라며 숱하게 까이던 ‘자폐 히어로물’ 까지! ‘완득이’와 ‘우아한 거짓말’을 연출한 이한 감독 맞습니까?
오랜만에 여러 시사점에 대해 생각할 수 있는 좋은 영화였어요!! 가슴에 와닿는 대사들이 참 많았네요~배우들 모두 연기도 너무 좋고 흐름도 굿이었습니다!!
정우성과 김향기의 케미와 마지막 깊은 가슴의 울림이 있었습니당
눈도 호강하고 감동스릴유머도 있고 잘봤어요~~~
가족 모두 꼭 보세요^^
관람객이에요 개봉첫날은절대안보는데 기대안하고 정우성만 믿고보자맘으로보았더니 정우성은말할것도없고김향기양은 어찌나연기를잘하던지 영화광팬으로서믿고볼수있던영화였어요강추는아니지만 추천정도는돼요
관람객좋은 변호사이기 이전에 좋은 사람이 되려는 노력
착하고 순한영화 감동입니다
배우 소재 스토리 전부 완벽 추천합니다..
잔잔하고 마음 따뜻해지는 영화 기분좋게 영화관 나왔습니다
와 대박입니다 두번도보고싶음
관람객아지매 표정연기 소름..정우성은 멋있당ㅋㅋ
향기 너무 연기 잘해요ㅠㅠㅠ눈물 펑펑정말 느끼고 깨달은 게 많았던 영화였습니다.진심으로 추천!!!꼭 보세요!
진짜 짱이다..ㅠㅠ 연기천재들
대박. 이런 울림을 주는 영화였다니. 오래가는 긴 여운이 있는 영화.
배우들의 감동적인 연기
추운 겨울 정말 마음을 따듯하게 적셔주는 영화네요. 당신은 좋은사람입니까. 이 대사가 계속 마음속에 맴돕니다. 감사합니다.
시시할줄 알았는데 내용도 완벽하고 배우의 연기력도 완벽하고 감동을 주는거도 완벽하다.
머리를 한대얻어맞는 기분...최고영화
관람객잔잔하게 볼만한영화임
정우성 형님, 김킁카킁카 인생연기!!
예고편보고 큰 기대안했는데 ~ 시간가는지 모르고 봤네요~여운을 남기는 스토리의 완성도, 연기 모두 완벽했다고 생각합니다.돈이아깝지않네요^^
솔직히 요즘 볼 영화 없어서 극한직업 보고 솔직히 실망하고, 이번에 나온 기묘한가족이랑 증인 둘 중에 기대없는 고민을 하다가 기묘한가족 예고편 보자마자 개콘처럼 억지웃음 포인트 남발 각이길래 증인 봤다. 도가니 이흐 훌쩍 거린 영화는 처음이었다.괜찮음
2시간 영환데 지루하지 않고 집중해서 볼만큼 흥미로웠습니다! 김향기와 정우성의 연기조합은 최고!!
향기 연기에 소름돋는다
감동,힐링 가득한 영화. 오랜만에 영화보면서 울컥울컥했네요. 메세지도 너무 좋고 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요...!!!
간만에 힐링뼈때리는 대사하며김향기 완전 인정하게된 작품
김향기 연기 열일 정우성 얼굴열일매일 뻔한연기하는 중년배우들보다 훨씬낫다이렇게 연기잘하는줄은...정우성은확실히 착한역이 어울림!!요즘 한국영화들중 쵝오 의미 감동 스토리 다좋음
배우들의 연기가 정말 대단해요. 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 성공하기 위해 때를 묻쳐야 하는 사회에 지친 사람들이 보고 힐링하기 좋은 영화입니다. 많은 사람들이 자폐아들에 관심을 갖도록 도움을 주는 영화입니다. 많은 사람들이 이 영화를 보셨음 합니다
가슴이 뭐가 들어간 듯한 답답함과 그리고 김향기의 연기가 나를 가슴 뜨겁게 만들었다. 당신은 좋은 사람입니까? 에서 한 번 울었고, 당신은 좋은 사람입니다에서 또 한 번 울었다. 정우성의 연기 역사의 한 획..이 영화는 정우성은 진짜다.
당신은 좋은 사람입니다
후반부 신파가 좀 많이 거슬린다... 신파없이 영화전개가 불가능한가....
많은것을 남기고많은 생각을 하게된다.'당신은 좋은 사람입니까?'향기양의 질문은 정우성 뿐만아니라스크린밖에 나에게 까지 묵직하게 날 때렸다
제발 봐주세요 정말 잘 만든 영화예요...
마음따뜻해지는 영화에요 추천합니다
당신은 좋은 사람 입니다.
따뜻한 영화에요. 잘 보았네요.
당신은 좋은사람입니까? 가슴을 울리는 영화. 어떤분은 영화보면서 우신 분도 계셨다. 나는 감정이 매말랐나 싶었지만 그래도 향기연기에 감동을 받았다.
'정우성과 손예진' 이 '내 머리속의 지우개' 로 오래 기억되 듯, '정우성과 김향기' 도 '증인' 으로 오래 기억될 콤비네이션이 될 것 같습니다.
따뜻하다 오늘 기분 좋아졌네요
당신은 좋은 사람입니까?
인식을바꿔줄수있는영화
그냥 나는 인생영화 였어 기분이 좋아지는
진짜 시간 떼우려고봤다가 감동까지 얻은 영화에요.이런 영화가 더 주목 받아야하는데 정말 아쉬워요 한국의 뻔한 로맨스로 이끌어낼줄 알았지만 그렇게 큰비중을 안둬서 정말 좋았어요 처음부터 끝까지 집중하게되는 영화 최고의 영화 김향기배우의 연기는 대단했다
정우성은 비트로 시작해서 기냥 그당시 비트로 끝나버린 배우인데 아직도 섭외가 들어오네...그당시 연기력가지고 아직까지 똑같은 패턴으로 섭외되기도 참 힘들겠다...연기력 탄탄한 배우가 했어야 될 배역!!!!
관람객알바들이 1점테러중..속지마시고 보세요울컥울컥 감동의연속아주머니 웃을때 ...소름쫙
오늘 보고왔는데 솔직히 연기도연기인데 내용이 현실적이어서 너무 여운이남아요 ㅠ 정말재밌었어요 흥행하길~
재미 없네요 ㅋㅋ 보면서 지루해서 잣어요
향기 너무귀엽고 연기잘해 ㅠㅠ 정우성도 생각보다 잘하고 ㅋㅋ 이규형이 너무 귀여워 ㅠㅠ
너무 재밌게 봤어요 느끼는게 많았네요 꼭 보세요 !!
과다설정에 억지감동 유발해서 집중이 안됨.
안봤지만 나도 분위기대로10점준다ㅋ
믿고 거르는 정우성. 이런건 일부러 안봐야 한다
하... 많은 것을 느낄 수 있었고, 배울 수 있었던 영화..좋은 사람이 되도록 노력하겠습니다
정우성 작품 선택 완벽했다. 보고나면 기분 좋은 영화 여러분 꼭 보세요!!
영화 볼때 소름이 올랐던 적은 별로 없었는데..
바쁘고 험란하고 잔인한 세상속에서 따뜻한 감정을 느낄 수 있는 영화
깔끔하고 보면서 나 자신을 후회하고 반성하게 만드는 영화. 영화가 끝난 후에도 생각을 많이 하게 되는 영화
온기는 남아있다. 구조의 전환도 남아있다.
러닝타임이 길어서 쳐지는 것 같기는 하지만 2시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다
이게 영화냐 ? 아 진짜 또 속았다
머리에 닭살 돋은 적은 처음
오늘 보고왔는데 기대보다는 별로였습니다. 영화에서 전하고자하는 내용이 뭔지 몰르겠네요
감정을 눈빛으로 전해주는 정우성의 연기 거의 완벽에 가까운 김향기의 시선처리
헤롱이 다른모습 진지한 연기도 잘하네요 개인적으론 극한직업보단 낫네요
꾸르잼 입니다 향기누나 넘귀여워요 ㅜ
당신은 좋은사람입니다...
감동적인 영화이다 재밌
정우성 연기 잘하고 김향기도 연기 잘하고 두분다 멋니다!
평론가님! 이 영화를 보고 나서 본인이 느낀 것에 따라 낮은 점수는 줄 수 있다고 생각합니다. 하지만 그에 상응하는 이유는 제대로 답하는게 맞지 않을까요? 평론가님 본인이 보기에 평론가님의 코멘트는 충분히 괜찮다고 생각하시나요? 한번 여쭈어봅니다.
당신은 좋은 사람 입니까..?
관람객초반몰입도가 매우 낮은 거 빼고는 감동도 있고 장애인에 대한 교훈도 있었습니다
보면서 오랜만에 눈물 흘리고 갔어요예고편보고 다른영화보다 이영화 선택한건데 증인 보길 잘했네요 따뜻한 영화를 좋아해서 더 재미 있게 본것 같아요그리고 중간에 빵빵터지는 재미도 있었네요ㅠ!♡
김향기 너무귀엽구 연기잘해요
후... 맨날 똑같은 연기
머리속에 “당신은 좋은사람입니까?” 가계속 맴도는 영화 나는 좋은 사람일까? 고민하게 되네요
무겁지 않으면서 재미와 감동 모두 느낄 수 있는 따뜻한 영화!
뭔가 지금의 나를 다시 돌아보게 만드는 영화
간만에 마음이 따뜻해지는 하루를 보냈습니다
실제 자폐아가 했을법한 예상할 수 없는 대사들과 속도 있는 전개가 영화 보는 내내 나를 자폐아의 세상으로 끌어들였다.
와진짜 말로표현 못해요.. 둘다 연기 잘하시고 ㅠㅠ이거 진짜 왜 비추천누르는거지 진짜 인생영화인데
어찌보면 뻔할수 있지만 잊고 잇던 것들을 다시 생각나게 해준 고마운 영화.
기대없이 관람했다가 감동받고 본착한영화~ㅎ정우성배우 김향기배우 연기 너무 잘하고반전있는 증인 추천해요.주위에 소문내고 있어요
별 기대 안 하고 봤는데 진짜 최고입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ ,,
꿀잼123213213
존잼존잼짱잼굿잼소름잼결말잼
마음이 너무 훈훈해지는 영화입니다. 자폐아 지우에 대해서 너무 잘 다뤄 준 것 같아요
하나의 영화로 다양한 감정을 느낄 수 있었던 영화영화 잘 봤습니다 추천합니다.
염혜란 님 이 작품으로 뜰것같은데 소오름돋음
많은 생각을 하게 한 영화,, 나는 그들의 다름을 존중해주고 있었는가,,,
최고네요! 한국에서 보기드문 억지 신파가 아닌 좋은작품입니다 ^^
가슴이 잔잔한 감동으로 채워졌다.
증인이 재밌다 "공감"알리타가 재밌다 "비공감"
영화 잘 가다가 마지막에 감독의 자폭이 이어지네요 변호사로서의 의무를 모두 잊고 변호사가 검사가 되는 순간 그냥 와르르 이 영화에 대한 좋은 감정이 다 무너졌습니다 한국영화는 역시나 이래서 안 된다 라는 격언이 역시 떠오르네요
아. .ㅠ 말해뭐해... 인생영화 ㅠㅠ
따뜻하고 좋은 영화였어요.
당신은 좋은 사람입니까?이 한마디에 법조인을 꿈꾸던 내가 울컥했던 영화.
마음이 따뜻해지는 영화인게 보자마자 느껴지네요..
비주얼을 넘는 정우성씨 연기가 돋보였고, 물오른 연기로 한층 성숙해진 김향기양 둘의 케미가 돋보인 "증인". 간만에 돈이 아깝지않는 영화를 보고왔다
최근 본 영화 중 최고입니다.연출이 뛰어나고 배우들 연기가 모두 좋네요강력히 추천합니다^^
아까보고왔음.. 아주 좋았음.. 김향기의 연기도,정우성의 힘뺀연기도 너무 좋았고, 내용 자체도 반전? 있는 힐링의 내용..
보름내에 vod동시 서비스각
말이 필요있을까..?
생각할게 많은 영화. 적극 추천합니다.
영화니깐 어쩔수 없었겠지만 자폐증세가 후반부 갈수록 정상에 가까워지는 느낌?
정우성!!믿고보는 배우네~~
뜻밖의 호러영화...
간만에 여운남는영화 스토리는 꽉차고 연기는 완벽 좋은영화 잘봤습니다. 정말
이정도 평점 만큼 기대하는데 부족하지 않겠죠?
증인 진짜 진짜 재밌어요 ㅜㅜㅜ 진지할 거 같은 영환데 웃기기도 많이 웃기고 감동, 스릴까지 다 있었어요 진짜 추천합니당 극직보다 재밌어요
난민 변호나하길 ㅎㅎ니그집댈고가서 재워주고
좋았어요.추천합니다
기대 안하고 봤는데도 넘 노잼 배우들의 연기는 좋았으니까 뻔한 스토리와 결말 전반적으로 다 아쉬웠어요 ㅠ ㅠ
관람객배우들의 연기가 한몫했음
나를 돌아보게 하는 좋은 영화
관람객지금까지 영화를 보면서 평점을 등록한 적이 없었는데 오늘 처음으로 등록해봅니다!! 이 영화를 보는 내내 좋은 감정들로만 가득했고, 끝나고 나서는 인생 처음으로 영화 포스터를 챙겼습니다. 집에 와서 곱씹을수록 더욱 따뜻해지는 영화인 것 같습니다! 최고ㅎ
그냥저냥 그럭저럭....
영화 재미있게 잘봤습니다~~
사람을 사람이라 인정할 때 진정한 모습이 드러난다..바로 이런 영화가 왔다. 장애를 그냥 인정하고, 다른 시각이 아닌 또 다른 나로 인정해야하지 않나 라는 고민을 하게 한다.
정우성이 좋다??향기가 좋다
김향기 연기는 너무 좋았고 정우성 연기는 대체로 좋았지만 가끔 어색한 표정연기가 아쉬웠다. 스토리는 고전적이고 예상가능한 전개라 아쉽
자극적이지 않고 중간중간 메세지도 있어서 좋았다. 이야기흐름은 뻔해 보이지만 배우들의 연기와 연출이 잘 받혀준 상태에서 적당한 눈물과 웃음이 잘 믹스된거 같다. 특히 별거아닌 한 단어가 이상하게 울컥거리게 만든다. 좋은영화!
정우성 발연기는 영화나 드라마나 여전하네 발음연습이나 좀 해라 ㅉㅉ
극한직업으로 신나게 웃을 수 있었다면 다른 의미로 웃고 나올 수 있었던 가슴 따뜻한 영화.
이런 개 OOO 휴...
난민이랑 같이보세요 ㅎ
뻔한스토리 정우성 발연기 언제 연기될까..알바 너무 많다..
남주가 정우성이라 사실 기대가 크지 않았는데 감동적이고 재밌습니다. 배우들 연기도 전부 좋았고 여자주인공이 누군지 몰라서 더 몰입이 된것같은. 정말 자폐아 같아서 ..정우성의기존 연기를 좋아하진 않았는데 이번에는 역할에 잘녹아든듯.
자폐아의 특성상 그럴 수 없다.라고 치부하는 세상 속에서 그럼에도 불구하고 믿어주려고 노력하고 한번 더 기회를 주고 들어주는 모습이 너무 좋았습니다. 선을 긋기보다 시도라도 해보고 말해보자 라는 생각으로 저도 생각이 바뀌게되네요...
관람객사회생활 하려면 때가 좀 묻어야 한다는 말이 참 씁쓸하네
영화좋드라 마음따뜻~~강추
배우분들 연기력이 좋았어요김향기선생님 화이팅
정우성 얼굴 + 냄새 연기력
이 영화를 봐서 뜻밖의 행운을 얻었다. 연기가 너무 좋고, 변호인이 '정직'하게 양심에 찬 이야기를 꺼낸 장면에서 가슴이 뭉클했다.
감동적이었고 슬펐다.
재밋으면서 감동! 천만돌파할듯
지우를 어벤져스로..속삭이지마라. 다들린다뜨거운 물로 세수하지마라. 모공갯수 털린다전화하려거든 다섯시 정각은 피해라.. 중요한 업무중이다..웃지마라. 오해산다
너무 좋았어요 김향기양 연기가 아주 좋았고 지루하지 않았습니다
뻔한전개 그렇지만 크게 자극적이지 않아 편하게 볼 수있는 힐링이 되는 영화 나와 다른 타인에 대해 이해 할 수 있게되는 영화
따뜻한 감동영화. 강추합니다. 늘 따뜻한 시선으로 사람과 관계를 이야기하는 완득이 이한감독.
간만에 정말 좋은 영화를 봤다. 마음이 따뜻해지는 영화. 감동도 있고, 재미도 있고, 정말 짱짱짱!!
비현실적인 아주 착하고 영화. 세상이 정말 김향기 정우성 같이 정직한 사람이 많다면 얼마나 좋을까 생각했다.
난민 홍보대사 아냐?? 예멘에나 가서 개봉해라
뭉클했다 오랜만에 감동있는영화
감동 그 자체 ㅠㅠ 너무 재밋어요
정말 대단한 영화네요. 영화의 많은 장면들이 재밌기도하고 슬프기도 했지만 무엇보다 가슴 따듯한 순간 순간의 대사가 저의 마음을 더욱 울렸던 것 같습니다. 이번 영화를 통해 장애에 편견을 가지고 있던 저를 반성하기도 했고 스스로를 성찰했던 영화였습니다.
공감 눌러주세요 비공감 눌러주세요로 댓글 차지하지 말고 ㄲㅈ라;;
두 배우의 연기가 너무 좋았고 스토리도 탄탄해 몰입이 잘됐어요!
재밌었어요~~ 감동도 있고: )“당신은 좋은 사람입니까”
각본이 좋고요. 보면 착하게 살고싶어지는 힐링되는 영화입니다^^ 개인적으로 막장스토리 영화보단 이런 영화를 사람들이 더 많이 봤으면 좋겠어요.
관람객감동나와 좀 다른 사람에 대한 이해
믿고 거르겠습니다. 수고하세요
정말 몰입하면서 시간가는줄 모르고 봤네요관객들한테 던지는 메시지도 있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
가슴 따뜻하게 볼 수 있는 착한 영화ㅎㅎㅎ 정우성과 김향기 연기도 완벽했다
정우성, 김향기 완벽한 캐미~
우리에겐 참 좋은 배우가 있다. 팔색조 매력의 배우도 좋지만 어느 순간에도 좋은 사람이라는 믿음을 주는 배우도 좋다고 생각했다. 비정한 세상에 진실로 저항하는 약자들의 연대기였다. 이해와 공존에 대해서 조금씩 고민한다면 더 나은 세상이 되지 않을까.
진짜 배우님들의 연기가 최고였다! 스토리도 너무좋고 여러분 꼭 여러번 보세요
증인이 되고 싶습니다 감동
관람객착하고 뻔하고 순수한 영화도 재밌을 수 있다.. 흡입력도 좋고 무엇보다 배우가 장애를 어떻게 잘 이해하고 잇고 어떻게 보여주고 싶은지가 잘 보여서 좋았던 영화
개봉전 무대인사때 보고왔는데 추천입니다. 정우성, 김향기 두사람 연기나 호흡도 너무 좋았고, 무겁진 않지만 감동이 있는 따뜻한 영화였어요. 특히 정우성은 이번 캐릭터 무 좋았어요 힘도 빼고 멋도 버렸지만 절대 가볍지 않은 느낌이었어요.
관람객향기 연기도 너무 잘하고 재미도 있고 감동도 있고.. 너무 좋았습니다.
정우성의 표정연기와 김향기의 자폐연기는 말로 표현할 수 없을정도의 공감을 준다지루할 줄 알았지만 스토리 전개 또한 부드럽고 영화 중후반 정우성의 감성 연기에 극장은 훌쩍....ㅠ 웃음 극한직업감동 증인. 개인적으로 증인이 좀 더
오랜만에 좋은 영화를 봤네요
연기구멍없고 감동.... 중간중간에 소름끼침 ㅠ 김향기 정우성 흥해라ㅎ
2시간내내 지루한지 모르고 봤습니다정우성 김향기 연기 최고 ! 감동있고 중간에 스릴도 있어요
영화가 재미있습니다.착한사람이 힘들게사는세상이지만착하게 살아야 하는 진정한 이유를 알게해줬습니다.
아저씨는 좋은사람입니다! 영화 꼭보세요.강추~~~
좌편향 영화라고? 그러면 머
2019년 본영화중 최고!!연기력좋고 작품좋고 감동은 덤가족모두 볼수있는영화 강추~극한직업을 넘어서길~~
솔직히 로멘스만 없었으면 완벽했어 재밌게 봤지만 ..
나름괜찮았는데.. 너무 현실성 떨어지는 휴먼감동느낌 한국인들좋아하는 권선징악. 전개가너무뻔해 그래도 그냥 볼만함. 나쁜건아님
뭐야...평점 사기네...
민변 출신? ㅋㅋㅋ 대놓고 좌편향 영화네.
리뷰 처음 적는데 정말 강추하는 영화입니다!! 꼭 보세요!! 웃음 감동 개연성 연기 연출 등등 어느하나 빠짐없이 볼만한 영화입니다!!
뻔한 스토리긴 했지만 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화였어요.
당신은 좋은사람입니다
법률이나 재판에 대한 디테일을 떠나 깨알 재미집니다.정우성과 김향기 조합 굿!보세요.추천합니다.
오랜만에 가슴이 따뜻해진갓같아요
이번 주말에 영화 보려고 하는데 어떤 영화를 봐야할지 몰라서 증인 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러주세요!!!
마지막에 살짝 눈물났네요..오랜만에 따뜻한영화 본듯:)
잔잔한감동..그리고 지우는용감했다 멋진영화다
가슴깊이 울림이있는영화... 한번더보러갈거에요
이 영화는 정말 완벽합니다 자폐인들을 바라보는 우리의 시선을 바꿔주는 계기가 될 것 같습니다
관람객 깔끔하고 담백하지만, 조금 깊은 먹먹함을 주는 이 영화를 보는 내내 따뜻하고 순수한 “지우”를 보며 “순호”처럼 “편견” 을 가진 내가 부끄럽게만 느껴졌습니다.생각없이 봤지만, 영화가 끝날 때 많은 생각을 들게 해준 괜찮은 시간이었습니다.
한가지는 확실하다. 감독 좋은 사람이다.
진짜 핵노잼... 별점 높은거 실화냐....?
좋은 영화를 말도 안돼는 이유로 테러하는게 아니라 좋은 영화에 말도 안돼는 배우가 끼어서 테러하는 것 정배우가 난민문제에 계속해서 그런 교조주의적인 입장을 취하는 한 보이콧 할수밖에 없음
연기가 아깝단 사람들은 솔직히영화 안봤지? ㅎㅋ
영화는 6점, 향기연기는 10점
연기가 너무 아쉽네요 ...
말이필요해? 무슨? 무슨?
너무감동적인영화다나의인생영화가될겄같다
증인으로서의 역할을 다해준 지우, 너도 참 좋은 사람이야
정말 맘이 많이 묵직해져서 혼자보며 오열했다 웃었다... 씁쓸했다 하는 생각이 많이 들었습니다. 감사합니다. 좋은 영화입니다.
감동이고 마지막반전이 대박이였어요ㅜㅜ김향기배우님 연기 엄청 감동이였어요
고민하다 봤는데 참 좋았습니다 ㅜ ㅜ 삶의 태도에 대해 생각해보게 되네요 많이들 보셨으면 좋겟어요!!
감동만 있는 작품은 아님재미도 있음 ㅎㅎ빵빵터지는 웃음은 아니지만 편하게 웃고 끝나고 나올땐 여러가지 깊은 생각을 할 수 있었던 좋은 영화였음
당신은 좋은 사람입니까??
진정 좋은 사람되고 싶다면 이 영화보고 고미놰 보길....
귓가를 맴도는 그 말! "당신은 좋은 사람입니까?"
쌉 최고 ~~~님덩 보세요 ~~~~
두 주연과 조연들의 훌륭한 연기.상업영화가 작품성을 만나면
1점도 아깝다 10자도아깝다
마지막 정우성 선물...너무 슬프다
힐링돼고 뭉클하다 배우들 연기도 좋고 영상도 너무 좋았음
1점도 아깝다.빵점을 주고 싶다.
꼭 보시길 추천드립니다.
감동.짠하네요ㅜㅜㅜ
정우성과 김향기 최고 ㅎ.ㅎ재밌게봤어요
김향기의 새로운 발견입니다. 신과함께에서 보여준 것과는 완전 다른 섬세한 연기 너무나 자연스러워요.
스토리도 배우님들 연기도 아주좋아요!잘봤습니다!!
오구실반가워요 잼있어요 주조연님들 모두 연기 짱 순조로운 영화근데 왜 범죄자들은 다 전라도야? 롯데영화라 그런가??
관람객김향기와 정우성의 조합 너무 좋아요 재밌게 잘 봤어요
관람객눈물훔치며 봤어요~~이렇게 감동적이고 나를 돌아보게 할 줄 몰랐네요 가족끼리 꼭 보세요 강추합니다~~
그것만이내세상같이 장애인을 재미, 감동요소로만 도구로쓰는영화보다 훨씬좋네요
아직도 여운이 남네요~ 당신은 좋은 사람입니까? 또보고싶으네요~
증인 보다가 조금이라도 졸았다. 좋아요.아니..난 두눈 부릅뜨고 끝까지 다봤다. 싫어요.눌러주세요. 전 중간중간 졸았어요 ㅋ
첨으로 감상평 10점 찍어봄!
관람객김향기 짱 김향기는 사랑입니다
연기 짱이고 너무 재밌는 영호ㅓ
진짜 보는내내 가슴 먹먹하고 가슨 따뜻했다. 정우성 김향기 이 연기 조합 너무 좋았고 진짜 중간중간 눈물나는건 참을 수 없었다.
감동과 재미를 선사하는 영화 그리고 마음이 따뜻해지는 영화. 정말로 좋은 영화인 거 같습니다. 강력하게 꼭 추천해드려요~~~
마음 따뜻해지는 영화였습니다
너무 재밌어요... 정말 감동적인 영화였습니다 다들 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
너무 감동적이게 잘봤습니다김향기 연기에 너무 놀랐고 감동받았어요진짜많은 사람들이 관람했으면 합니다정우성도 너무 멋졌어요^^
삶의 본질에 대해 다시 생각해보게되는 영화
마음이 따뜻해지는 즐거운 영화였습니다.
따뜻한영화였어요~~!!
착한 영화인 것을 부정할 수는 없지만, 그렇다고 빼어나게 잘 만들었다고 보기엔 많이 부족하다. 연기력을 연출이 못따라간다.
정말 감동이었습니다. 정의는 승리한다.
관람객얼마나울었는지몰라요.연기짱.천만가즈아
보고싶다 보고 다시 평점
많은 것을 생각하게되는 영화. 그동안 가지고 있던 편견들을 깨주는 영화.
내가 이영화를 재밌게 본 증인 이다.
내가 어떤 사람인지 다시 한번 돌아보게 되었어요 감동적입니다
너무 따뜻하고 좋은영화였습니다.. 특히 김향기의 연기가 돋보였고 명대사가 많았습니다
마음이 따뜻해지는 감동적인 영화
잔잔한 감동이네요. 역시 우성이형은 이런역이 잘어울림. 향기배우의 연기 좋네요.
머리로는 이해하지만 막상 상황이닥치면 이해하지 못했던 장애인에 대한 의식을 이영화에서 콕집어주어서 머리한대맞은기분이었음
딱 정우성 영화 수준...
이 영화를 두고 혹평하는 사람들은 스스로 더 나은 영화 만들어 보시고 논하시기를....
오뚜기 진~~~라면!
꼭 봐야 할 의미있는 영화입니다
당신은 좋은사람입니까?
관람객재미있으면서 감동있는 영화입니다
김향기의 연기가 좋았다
형 영화는 의리로 봐줘야지
재밌게 잘봤어요. 기묘한 가족보다 돈 아깝지 않아서 좋아요
어이구 억지감동 오글연기 식상하다 이제
진짜 너무 감동이였고 재미있었습니다
보기 싫은 배우가 영화관 스크린까지 점령했네 짜증나게
국민호구남을 변호사로 캐스팅하다니 미스캐스팅 아닌가
난민들과 같이 봤어요 심금을 울리네요ㅜㅜ
정말 감동적이고 재밌네요ㅠㅠ
뻔한 스토리지만 한국 영화답지 않게 억지스럽지 않고 잔잔합니다
너무 재미있던영화였어요
괜찮아요 꽤 재밌었음 ㅋㅋ
어제 혼자보고왔는데 마음이따뜻해지고. 이세상에 저런변호사가 많아졌으면좋겠습니다. 돈이아깝지 안은 영화네욤
정말 따듯한 영화네요 배우들 연기도 너무좋구여
감동적일 수는 있으나 또 또 또 식상한 영화.. 2003년 최전성기를 달리던 한국영화판을 다시 한 번 더 구경하고 싶다..
정우성의 인상수작. 강추합니다.
가끔은 너무나 뻔하면서도 마음을 움직이는 영화들이 있다.
너무 재밌게봤어요,,, 제 인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
올해 최고의 영화입니다
여운이깊게남았어요ㅠ
금방 보구 왔습니다. 김향기향 연기스타일이 편안하니 보기 좋아서 예매한건데용! 영화 전체적으로 무난하니 거슬리는거 없이 편안히 보기 좋았어요.
당신은 좋은 사람입니까?
마음이 말랑말랑 부드럽고 따뜻해졌다. 말아톤 조승우를 잇는 김향기..
기대없이봤는데 너무 잘선택해서 봤다는 생각이 들어요
재밌게 잘봤습니다. 정우성 배우가 연기한 역할이 너무 인간적이라 계속 몰입해서 봤고 김향기 배우에 연기력에 놀라면서 봤어요. 연출적인 부분에서 의상에 신경쓴게 많이 보였고 2심 장면에서 원래 본인의 슈트를 입고 재판에 나온 연출이 인상깊었네요
오랜만에 느껴보는 잔잔함
잘 보기는 했는데 여운 같은 건 안 남았음
마음에울림을주는영화완전추천
처음으로 정우성 연기 보며 감동함
자폐에 대해 더 알게되었다 ㅠ
요 근래 본 영화중에 가장 젛았고 김향기분 연기를 너무 잘 소화하신거 같고 정우성님과 김향기님의 조합도 너무 좋았던거 같아요
그냥 한번쯤 보기 괜찮은 영화
평점알바쓰는 영화 특징 : 상영 끝나면 그많던 10점 평점러쉬 급사라짐.
마음 따뜻한 영화. 편견을 깨네요잘보고 갑니다.
오랜만에 정우성 인생연기
우성이형 눈에 힘빼고 자연스러운 연기도 좋네요. 내용이야 뻔하긴하지만, 내 주변에 장애를 가진 사람들에 대해서 다시한번 생각해보는 계기가 되었네요.
난민을 떠나서 별로인듯하네요. 그냥 흔한 진부한 그런..
난민이랑 영화 꼭 같이보세요
엄마랑 보고 왔어요 ㅠㅜ 진짜 너무 좋은 영화입니다 :)
평점보고가지마세요. 6점이 정도가 적당한데 평점알바가 너무 심해서 2점줍니다.
정말 김향기는 연기 천재인거 같다!!! 한 눈 팔 틈이 잠시도 없었던 영화..
평점조작 구역질난다.
우성아 니가 사랑하는 난민에게 이 영화 티켓 뿌려라. ㅋㅋ
감동♡♡오랜만에 느낌있는 영화 한편 본느낌. 강추♡
묵직하고 감동이 있는 영화입니다 꼭 보세요
좋은사람이 되고싶어졌다ㅠㅠ
재미를 떠나서 변호사분들이 이영화를 많이 보셨으면 좋겠어요
감동, 따듯함, 반전이 있는 영화
대통부터 조작질하는 나란데 영화조작은 애교지
스토리 구성, 배우들의 연기가 잘 어우러져 재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 영화였어요.요즘 한국영화 넘 재밌어요 ^^
잔잔한 감동 있는 영화네요 정우성 힘뺀 연기 보기 좋네요
되게 좋은 내용의 신선한 영화
갑자기 등갈아주면서 송윤아에게 너없이안된다는 정우성대사 누가 끼워넣은겁니까 그런거넣어서 뻔해졋잖아요.ㅋㅋ엔딩은 현관입구등 갈면서 송윤아보고 그냥 미소짓고 끝나는게 더좋앗을겁니다.향기는 5시에 정우성한테 전화걸며 끝나는게 ...ㅋㅋ
관람객혼자가서봤는데 웃음 감동 모두잡은거 같아요 굳구!!
진짜 객관적으로 오랜만에 괜찮다.
방금 보고 왔어요. 러닝타임 땜에 편집 된 씬이 몇 군데 있어 보이는 것 빼곤 전 재밌었습니다.
댓글보고 우려했으나 잘봤어요.퇴직자를 둔 아버지를 둔, 동국예의지국 대한민국 사람이 보면 많이 공감할 것 같습니다. 다름을 인정하고 배려하며 삽시다.
관람객배우들 연기좋고 뻔하지만 재밌는 그런 영화네요
오랜만에 나도 모르게눈물을 흘린 감동 힐링영화.꽤 잘 만들어어진 영화였습니다.변호사법 개정안되나?
정말 감동..가슴따뜻한 영화입니다
관람객여운이 남는 영화...꼭 보세요 강추합니닷!
관람객아쉬운 점이 많았지만 볼만했습니다.
민변은 의인. 대형로펌 변호사는 나쁜놈???프레임 오지는 쓰레기 영화
당신은 좋은 사람입니까 말 한마디가 여운이 남은 가슴 따뜻해지는 영화 잘봤습니다
가슴을 울리는 영화. 누가 장애인인가? 눈물나는 영화는 손에 꼽는데 많은부분 깨달음을 주는 영화였다. 정우성의 담백한연기, 향기양의 리얼한 자폐연기. 인생영화. 잔잔하지만 깊은 울림이 있는 아름다운 영화.타인과의 소통, 내가 그 세계에 들어가야하는거.
우와 이영화 괜찮았다 (^_^)
진짜 최고였음. 이런 영화 많이 나와주길 바랍니다♡♡♡
다소 진부한 스토리이지만 억지 신파 설정없이 은은하게 감정이 젖어들어가는 듯 보라보니 두시간이 전혀 지루하지 않았어요
정우성//10점 만점//연기구멍 없고 배우분들 전부 좋았습니다
정말 마음이 따뜻해지는 좋은 영화다!
개봉 2일차에 봤는데 괜찮았어요.
1,2년사이에본최고의영화
생각했던 것 보다는 진행이 좋았던 영화. 웃음포인트도 꽤 있어서 좋았지만, 이후 진행되는 정우성과 송윤아의 러브라인이 꼭 필요한 장치였는가에 대한 의문.
정우성과 김향기의 꿀조합~감동입니다♡
자폐아의 대한 편견을 깨준영화 따뜻하고 감동적이고 감사함이 따르는 영화
관람객자폐증에 대해 다시 생각하게 하는 영화였습니다!!김향기 연기 엄청잘하네요!
여러분 예고편만 보고 재미 없겠다고 하지 마시고 속는셈 치고 한번 보세요 예고편은 그냥 호기심을 유발하기 위한 매체라는것을 아실겁니다. 진짜 후회 안함
영화보다 잘뻔했는데 왜 다들 재밌다고하는거지
난민땜에 1점주는애들 극혐이다 ㄹㅇ;
정우성의 난민 옹호 때문에 이 영화를 안 본다면 이는 참으로 참으로 바보스러운 짓이다.
당신은 좋은사람입니다! 에서 울컥하면서 눈물이 나왔습니다! ㅠㅠ
그럭저럭 볼만한 영화,
정말로 재밌으면 공감 아니면 비공감좀..
어제 여자친구랑 보고왔어요 여자친구 보다가 울었어용 슬프면서 감동도 주는 그런 영화입니다 이 영화를 보고 장애인이라고 다른눈으로 보기보단 그냥 사람은 모두 다르다고 생각하는게 좋을듯 해요
사회의 편견을 생각해볼만한 영화..최고입니다!
넘넘 좋았읍니다. 잔잔하게 풀어나가며 진행되는 듯 하더니 반전이 있어서 좋았고 아름다움을 느낄 수가 있어 더더욱 좋았읍니다.
감동.통쾌....이런 영화 봐줘야.극한직업과 비교 불가.
숙면했다. 하아아앙~
오전에 봤는데,보세요.연기좋고,무엇보다 돈아깝지않다,재미있다고 느낌.
노잼도 이런 노잼이없다
정우성 연기도 좋았지만 김향기의 연기에 더 집중해서 관람했다
관람객너무너무 잘 보았습니다.
감동을 주는 영화네요~~^^영화가 정말 잘 만들어 졌어요강추입니다
인생 최고의 영화입니다 정말로
마음이 따뜻해지는 영화..
천만갔으면 좋겠다~~
증인이 낫다 공감을 눌러주세요 VS 해피데스데이2가 낫다 비공감을 눌러주세요
감동 재미 슬픔 정말 최고였습니다
관람객최근 나온 영화 중 가장 감명깊었어요 ^^
개봉하자마자 보러갔었는데 재밌었어요 감동도 있었구요. 검사외전 재판처럼 되는거 아닌가 했는데 훨씬 낫네요. 여기서 연기 못하는 배우가 없어서 더 재밌었어요
보헤미안랩소디 이후 정말 오랜만에 본 영화입니다..사람을 아주 펑펑 울리네요. 벌써 봄이 왔나 싶을만큼 영화를 보는 내내 마음이 너무 따뜻했어요..향기양 연기 너무 잘해요... 최연소 여우주연상 노려도 되지 않을까요??
잔잔한 감동을 주는 아름다운 영화
당신은 좋은사람입니까?에서 소름이였다
이번주 주말에 꼭 보러간다.
김향기 누나 연기 진짜 잘한다...
너무 좋네요. 잼 있습니다.
잔잔하게 감동을 주는 .특히 김향기의 연기는 너무 좋았습니다.좋은사람입니까?->좋은사람입니다.영화를 보면서 점점 몰입도를 높게 해주는 따뜻한 영화였습니다.
눈물이 나오진않았지만오랜만에 참 순수한 마음을갖게 해준영화입니다.
현실감이 떨어짐.. 정우성처럼 잘생기고 비율 좋은 변호사가 있나? 정우성의 비율은 몰입을 방해한다. 따뜻했지만 예상 가능한 전개가 아쉬웠다. 정우성 나온다고 해서 봤는데.. 범인(가정부)역 맡으신 여배우의 연기가 인상깊었으나 그거 빼곤 영화는 걍 잔잔
그냥 그렇던데 ㅠㅠ 평이 굉장히 좋네요. 대한민국 영화가 너무 수준높아져서 그런지 내용이 너무 뻔하고 정의로운 내용이 쪼금 오글거렸어요.. 배우들 연기는 좋아요~
감동입니다. 자폐인 사람에게 따뜻하게 대해주고 싶어지는 영화입니다.. 배우들 연기도 좋습니다. 저 알바 아닙니다 ^^
꼭보세요
진짜진짜진짜 명작이다
정우성 김향기 조합이면 스토리가 쓰레기여도 봤을텐데 탑클래스 주연에다가 스토리까지 다 완벽했음 진짜ㅠ 몇 인물들의 반전 모습도 너무 쩔었고 몰입감도 쩔고 무엇보다 김향기가 자폐아 연기를 너무 잘한거같음 조만간 또 보러 갈 예정
실관람객이요 꼭 보세요 재미감동메시지 다 있어요 몇 안되는 배우가 이끌어가는데도 꽉찬 느낌... 검사역 하신분.. 신스틸러이심
극한직업보다 훨씬 낫다.
마음이 따뜻해지는 영화
정말 재밌었습니다계속 울었어요.. 꼭보세요꼭 꼭
김향기 연기에 반하고 나왔습니다
진짜 김향기배우님 연기 너무 잘하시고 귀여워요 ㅠㅠ정말 감동적이고 중간중건 재밌는 부분도 많네요 ^^ 정말 영화 재밌어요
정의와 인권에는 관심도없는 민변을 정의로 표현하네.민변에대해 깊게 알아보면 쌍욕나오고 대충알아봐도 민변이라기보단 북변이나 좌변이라는 별명이 왜있는지 알수있다
김향기는 좋은 사람입니다.
재미있고너무감동이었습니다정우성최고
감동,재미,웃음 다 갖춘 영화
우성아 그냥 쉬어라 그게 영화냐?
정우성 김향기 연기 감동입니다스토리가 마음을 따뜻하게 하네요
예멘 개봉 안하냐. 대박 나라
정우성은 나오는 영화마다 왜이러냐 연기도 못하고
정우성 김향기 두연기에 시간간줄 모르고 재밌게봤어요
솔직히 스토리 자체는 새롭지 않고 뻔한 느낌이 들었지만 배우들에 연기력에 빠르게 흡입당해 크게 루즈한 느낌은 안듬
너무 편파적인 영화 정말 역겹다.너무 기울었다. 자다가 나왔다.
역겨운 한국영화 평점 알바
꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
극한직업보다 훨씬 재밌다 ㅋㅋ
관람객훌륭한영화였습니다 힐링이 되는 영화
민변에서 거르면 되는 부분?
클레멘타인 성냥팔이소녀의 재림급
관람 후 마음이 따듯해지는 영화. 몸에 힘뺀 정우성 잘 어울림
OOO기영화 ㅋㅋㅋ 이딴걸 돈주고 보는 흑우없제?ㅋㅋㅋ
현재까지 올해 본 영화중 최고
억지로 감동주지않는영화
감동도 있고 소소한 재미도 있었어요 무엇보다 배우들 연기가 장난아니었어요!
ㄹㅇ재밌으니 꼭보세염
재미, 스릴, 감동 삼박자 다 갖췄다.
음.... 딱 육점정도다...
진짜 이거 댓글알바 같은거 아니고 ㄹㅇ말하는건데 저한테 ㄹㅇ 인생영화임 개재밌고 남주 여주 연기 그와중에 개잘함 ㅎㄸ
여러분 꼭 보세요.. 진짜 재밌어요 김향기 연기 잘합니다.. 보는 내내 울었어요..
신파와 지루함... 완득이도 그저 그랬지만
정우성씨가 연기 잘하고 잘생겼지만 팬은 아니였는데이번에 팬이 되었습니다. 김향기씨는 원래 이전부터 팬임영화가 끝난 후가슴 벅찬 감동을 받고그 감동으로 인해 힐링 되었습니다.증인 감사합니다.
정말 좋은 영화입니다.
관람객자본주의의 현실 인거같아요 레알짱짱
나무랄데없는 좋은영화입니다 엄지척!!
가슴이 찡해지는 감동이 있었어요.김향기 배우 대단해요~
배우들 연기랑 스토리랑 최고였음
정우성은 왜 평생연기가 나무토막이냐
자녀들과 함께 보아도 좋고..부모님과 함께 관람해도 좋은 영화입니다
정말 잘 만들어진 영화네요...배우분들 연기력 최고입니다
김향기새로운연기굿굿
관람객아주재미있게봤습니다
재미도있었고 감동도 있었고 몰입도가 높았어요 너무 좋은 영화네요 잘 봤습니다
당신은 좋은사람입니까? 당신은 좋은사람입니다. 난 변호사는 못해도 증인은 할수있어요. 당신은 나를 이용하는 겁니까?..영화를보면서도 가슴을 울리는 대사들이 많더군요. 배우분들의 연기는 말할필요없이 좋았구요..강추입니다.
현실은 눈가리개를 한 경주마와 같다 그래서 현실은 진실이 될 수 없다
정우성 연기 진짜 못쓰겠다
좋은 영화 많이 만들어 주세요 특집에 출연해 화려한 퍼포먼스를 펼쳤다
굳 정우성 연기좋습니다ㅎ
아 이게 그거군요행운을 빕니다.
혹시 불쌍고건장한 난민초청해서 관람하실생각은 없으신지요??
마음을 따뜻하게 해줬네요 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 감사하미다!!
감동 백배~~^^강추강추
영화 끝나고 나오면서 쓰네요. 큰감동을 주는 영화네요. 정우성씨 김향기씨 너무 좋았습니다.
마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 간만에 좋은 영화 봤네요:) 당신은 좋은 사람입니까??ㅠㅠㅜ
여운있는 영화였습니다
관람객정말 오랜만에 본 따뜻한영화였습니다
각박한 현실을살아가는 지금 우리가놓치지 말아야할영화
큰 감동을 주는 영화입니다.
김향기의 연기력만 볼만함.한국영화 정체기에 정체된 영화한편 추가 된 느낌?
관람객선정적인 요소가 없어서 보기 편했던 영화이고, 착한 영화
정우성 슈트핏에 눈을 떼지 못했다 ㅜㅠㅠ
내 인생 최고의 영화 배우들의 연기에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화
관람객정우성과 김향기ㅣ!! 향기씨 연기가 너무 좋았어요ㅠㅠ 그런데 뭔가 스토리는 예상가능? 했어용ㅠ 그래도 두분 연기가 좋았습니댤
김향기씨와 정우성씨의 조합이 잘 맞았던것같고 정말 감동적인 영화였다^~^
향기 정우성 연기좋았어요 분위기도 좋고
너무너무슬프고 감동적이고 재밋엇어요
그냥 보세요 최고입니다
훈훈간 감동적인 영화였네요
느낌이 7번방의 선물인디 그것보다 좀더 뭔가 뭐시기 해서 내친 구들 많이 움. 근데 7번방보다 이게 재밌음. 고로 꿀잼 보든지 말든지 하지 말고 보샘
마음이 따뜻해지는 영화
연기력좀 늘엇으면 좋겟네요
요새 한국영화 네이버 평점 알바쓰는게 확실함
관람객자연스럽게 미소가 지어지고 여운이 남는 영화 였습니다
평론가들은 3점주는데 일반인이 보면 5점주게 만드는 영화
정우성의 힘뺀 연기가 이렇게 집중력을 높일줄이야...김향기와의 케미가 너무 좋았고 강약조절 잘해서 지루하지않았음 의외로 웃음포인트가 많음 마지막은 따뜻하게...
향기 연기가 정말 대박 ,,
기대보다 괜찮네요~~~
김향기의 연기쑈~ 그리고 정우성의 눈빛연기
감독님이랑 향기양이 자폐장애인에 대해서 많이 연구한작품이네요기다리다 재밌게 봤어요그냥 다른것 뿐인데 편견으로 보지말아주세요
다시 보고 싶은 영화~~
진짜 감동 잼 있습니다~^^
ㅋㅋ 민변이란 대사듣고 아~또 이런영화? 믿고 거르세요~~
배우들도 내용도 좋았어요~ 오랜만에 만난 감동적인 영화ㅜ
진정한 힐링영화는 이런 것이다!!!
마음이 따뜻해지는 영화! 감동 유머 스릴러까지 모두 만족시킨 영화!!
난민인권운동을 이은 정우성씨의 행보
진짜 재미없고 감동도 없고 지루하고 하품 6번 한듯.돈 주고 보기 아까움.
정우성과 김향기의 연기너무좋았음..기득권들의 치졸함.내가 가지는 편견들.부끄러운 민낯을 보여주는 영화
그냥 꼭 보시면 좋겠어요 너무 좋은 영화.
관람객시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 훈훈한 휴머니즘 드라마
좋아요 가슴이 따뜻해집니다
인간미, 시대적 시점, 사람 대 사람 이 모든 내용이 가장 사실적으로 내포된 영화 인거 같아요
오늘 보고왔어요 오랜만에 감동이 있는 영화였습니다 김향기씨 연기 대박이었어요 !
쩐다....공백0ㄴ
이거보다 기묘한가족이 낫다
누구나 한번쯤 겪어 볼만한 누구나 실현가능한 영화
X] 솔직히 잘 만든 영화일지 좋은 스토리일지는 모르겠지만 미안하지만 극장 앞까지 가면서 보고 싶지는 않다
박근혜 앞으로 나와아아
잔잔하고 의미있는 영화
김향기 배우 연기 좋아요. 당신은 좋은 사람입니까?
다른 생각 안하게 만드는 연기
영화 너무잘만들었다. 소름도끼치고 ㅋㅋ
정의롭게 따뜻하게 사는 법
진짜 너무 재밌다 두 배우들의 조합부터 연기,내용등등까지 너무 좋은 영화같습니다 엔딩도 꽤 재밌는듯요....스포아님;;
진짜 알바들 너무하네..다들 속지마시길..
진짜 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화네요
관람객재밌게 잘보고 왔습니다
가슴 따뜻한 영화. 현실을 제대로 비꼬는 영화많이 봤음 좋겠네요
재미도 있고 감동도 있고 정우성씨와 김향기씨 조합도 너무 좋았네요
꼭 보세요~~^^하루종일 잔잔히 생각나요~~
너무재밌고반전과감동 두마리 토끼를 다잡은 영화 강추 너무너무너무 말이 필요없습니다. 보세요
오랜만에 보는 가슴 따뜻한 영화 였습니다.너무 재미있게 잘 봤네요.
정말 좋은 영화 정우성과 향기의 최고 연기
영화 좋으네요 김향기 연기 짱!
말이 필요 없는 그런 영화
참.., 머라고 할까 그냥 tv극장 정도?
모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 착한영화.
아직 안 봤지만 향기가 연기하면 10점!! 기대된다>_<
진짜 정우성 연기가 휴~~ 내 눈 참고로 오랜만에 영화보다가 침흘리면서 잤습니다
작품에 따라서 이미지세탁이 가능한게 연예계 ㅡㅡ
관람객배우님들 연기 너무 잘해주시고 감동 받았습니다ㅠㅠㅠ
잼개쟘잇음 김향기 연기개자뢔
정우성이다 10점주자 얘들아
힐링되는 영화 !!! 감동적이예요ㅠㅠ
앙 꿀잼띠 다들 보세요 제발
한국 영화의 새 지평을 연 영화라고 할까~~제대로된 영화 한편을 잘 봤습니다. 한번 더 보고싶네요♡
관람객재미 감동 내용도있고 좋아요
2019 최고의 영화인것같습니다
아무 생각없이 봤는데 가슴 따뜻하고 재밌는 영화였습니다
아직 안봤는데 재밌나요? 사바하가 더 날거같다 좋아요 증인이 더 날거같다 싫어요
정치색있는 배우는 앞으로 믿고 거름. 중졸다운 행보라고 보지만
너무 감동적이었어요ㅠㅠㅠ 영화 정말 추천합니다!! 이런 뜻깊은 영화 오랜만이고 대사 하나하나가 여운이 남네요ㅠㅠ
관람객오랜만에 생각할수있는 감동적인영화봤어요
관람객볼만해요 후반두 감동이야
관람객뻔한 스토리지만 재밌네요
관람객영화 좋아요 저도모르게 눈물 날것같았습니다OO..ㅠ
이영화는 두번 봐야함 대사들이 하나하나 주옥같았음
완벽한 연기. 보는 내내 연기에 감탄하면서 봤엉?ㄷ
김향기 정우성 좋앙 스토리도 괜춚
그냥 시간 맞아서 별 정보없이 봤는데 안 봤으면 큰 거 놓쳤을 뻔~대충 그러려니 생각말고 꼭 보세요.!!
저는 저녁 7시20분 김포공항롯데시네마에서 딸과보구왓는데 참좋은영화네욪 깊이 빠져들어가고 잔잔하면서도 몰입이되었어요. 추천합니다
대박..저 평점 달아보려고 로그인한거 처음이에요.. 여러분 꼭 보세요
정우성이 자폐아인 김향기에게 다가가기 위해 시간을 갖고 천천히 다가가는 모습이 진정성 있고 좋았다. 그로 인해 길어진 러닝타임으로 좀이 쑤시니까 주의할것. 생각할 거리도 있고 대충 예상했지만 또 놀라는 반전도 있다.
관람객김향기씨 잘 몰랐는데 괜찮은 배우라는걸 알게돼서 기쁘네요 전작들도 한번 다운받아봐야겠어요
엄마 나는 증인이 되고싶어요. 증인이 되서 진실을 말해주고 싶어요.
잔잔하고 따뜻했던 영화였습니다
관람객자폐에 대한 이야기가 좀더 디테일 했으면 ...아쉬움
관객도 김향기도 정우성도 윈윈한 영화!!
이런장르 싫어하는데 정말재밌게봤습니다
정우성 김향기 조합은 정말 최고의 조합
난민 으로 바꾸자 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
관람객잔잔하지만 지루하진 않았음 볼만은 하지만 손익분기점을 넘을수 있을지
정우성과 걸맞는 역할김향기의 연기는 그야말로 레전드
태어나거 처음 남겨봅니다. 이런영화 천만이상 관객이 봤으면 좋겠습니다.
정우성의 선과 악을 넘나드는 표정연기 너무 좋았고 감독의 세심한 연출이 영화 내내 보여 너무 좋은 영화였다
이렇게 좋은 영화가 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다 진짜 내 인생 영환데
뻔한 스토리지만 세밀한 구성과 여운이 남는 대사로 관객에게 생각할 거리를 던져주는 좋은 영화
관람객감동, 재미 뭔가 정말 뜻깊은 영화였습니다!!^^
기대없이 봣다가 빨려들며 봣는영화~ 적극추천
영화편집이 처음에는 너무 딱딱 끊겨서 조금 의아했지만, 시간이 지나면 지날수록 재밌었던 거 같아요 그리고 마지막에 교훈을 주는 거 같이 마무리 짓는것 도 괜찮았어요 잔잔한 힐링을 하고 싶은 분들에게 추천 드립니다
김향기의 인상깊은 연기 정우성의 좋은 연기 좋은 연출 . 한마디로 좋은 영화네요
김향기 연기 완전잘하고 너무재미있어요
관람객기대 안하고 봤는데 볼만하다정우성도 연기 많이 늘엇고 여주인공 연기 훌륭하다
좋은사람이 되고싶은 영화
많이들 보셨으면 좋겠어요
장애아에 대한 관심이 많았습니다. 이 영화로 많은 것을 느끼거 제가 과연 좋은 사람인가에 대해서도 생각해 보게 되는 영화였습니다.! 영화 추천합니다! :) 같이 본 가족들은 다소 지루하다 하지만 있지만 저는 지루하지 않고 뜻 깊었던 것 같습니다!!
굿굿굿 정말재밌게봤네요
너무 감동적인 따뜻한 영화!!!
마음이 따뜻해지는 영화.
후회 없어요 좋았습니다
정우성꺼는 불안한데 나만그러냐?
배우들 케미가 훌륭했다마음이 따뜻해지는 영화다
이걸 영화라고...정우성 나오는 영화는 절대 안본다
정말 감동을 주는 영화에요 김향기와정우성 연기짱 ????????
연기진짜잘하네요 하하
관람객가슴한켠 찡함을 느끼게한 영화. 사람들의 다름을 이해하고 편견을 버려야함을 일깨워준 영화. 보는내내 잔잔한 웃을을 짓게 만든 영화. 오랫만에 보는 정우성씨도 너무너무 반가 웠습니다. 많은분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
관람객김냄새 연기 잘하네요!
관람객연기다잘해서 몰입도 높았음
최고 말이필요없다 정말 최고
민변에서 거른다 ㅇㅇ ㅋㅋ
김향기 연기가 대단하다
수준이 너무 낮는 영화 같다
"당신은 좋은 사람입니까?"
클리셰를 뛰어넘는 의미와 감동
우성이형 드디어 쫌 맞는 역활 찾았네
자세히 보아야 예쁘다오래 보아야 사랑스럽다너도 그렇다
배우들의 말과 행동 하나하나가 영화가 끝나가면서 모두 매듭이 지어져서 너무 완벽하다는 생각이들고 극한직업처럼 순간 재밌는 영화가 아니라 오래 여운이 남는 따뜻한영화 인것같네요.
스토리전개가 좀 아쉽지만....따뜻한 영화
정우성을 닮은 변호사가 되고 싶네요
당신은 좋은사람입니까?
참 좋은 영화입니다. 따듯하고. 감동적입니다.
관람객잔잔한감동~볼만합니다
관람객자폐증상에 대해 한번 더 알았던 시간이고 많은 감정을 느꼈던 영화였습니다 배우들 연기도 너무 뛰어났어요-!
뻔하긴한데 감동적이긴 함. 근데 너무 소소해서 크게 재밌진 않음
편견에 대해 깊이 생각해보게 되었습니다. 자극적이지 않고 잔잔하고 편안한 영화입니다.
처음에 윤동주 시 낭독 때 부터 울컥.. 끝에 오열 했어요 ㅠㅠ이 한 감독님 배우님들 스태프들 감사 합니다 ~~~
정우성이라서 딱 어울렸던 영화 아닌가 싶어요 잘생긴데다가 선한 이미지까지 가진 배우를 100% 활용해서 아주 보기 편안한 ㅎㅎ좋은 사람이 되어야겠다는 생각을 한번쯤은 하게 만드는 착한 영화입니다 초딩 조카와 같이 봤는데함께 보기에 무리가 없었어요~
좋은 작품 만들어주셔서 너무 감사합니다
관람객잔잔한 감동이네요..잘 봤어요
너무재밌어요~ 정우성배우 대박입니다
10점짜리영화입니다ㅠㅠ
관람객그들은 우리와 생각이 다른 사람일뿐..
관람객울어서 얼굴이 땡기네요.. 여운이 많이남는 영화고, 나 자신에게 질문을 하게되는 영화였습니다.
정우성 잘생겼고 재밌써요ㅠ
생각보다 너무 괜찮아서 놀랐다.. 꼭 보세요
김향기 연기 오져버렸다 ... 진짜 좋은 영화
너무 생각 깊은 영화현실과 좀 떨어진 결말이 아쉽슴
한번 꼭 보세요. 살면서 한번 꼭 보면좋을 영화입니다
검사양반 마음에 들어~
얼굴이잘생겨서탈이에요..너무좋았습니다너무좋은영화
관람객아들이 친구랑 봤는데 재미도 있고 감동도 있어 좋았다합니다
내 인생 최고의 영화 탑 3안에 든다.1. 포레스트 검프.2. 타이타닉.3. 증인.
스토리 전개도 재밌고 배우들 연기 너무 잘 해서 많이 웃다 울다 나왔네. 이런 영화 흔치 않지. 단순 오락성 영화가 아닌 가슴 속에 남는 영화다.
진짜 대박이네 연기 ㄷ ㄷ ㄷ꼭봐라
좋은사람에 대해 많은 생각을 하게되었네요..스토리 연기 다 너무 좋았어요...다만 정우성 배우님의 너무 잘생김이 비현실적이네~김향기님 연기는 진짜 최고네요~~
당신은 좋은 사람입니까?? 당신은 좋은 사람입니다. 증인 흥행해라
좌파우성 난민우성 시르다
띵작ㅠㅜ 향기 연기도 잘하고ㅠ 정우성 배우님 너무 멋지십니다ㅠ 마음이 따뜻해지는 영화에요! 꼭 보세요!!
여친이랑 첫 데이트하는데 이거 보고 울뻔 ㅠㅠ
힐링되고 나중에 영화끝나니 미소짓고있었던 영화
극한직업이 천만관객이라면 이 영화도 모자란게 없다.
따뜻한 호빵같은 영화^^
좋은영화였다 오랜만에
중간부터 계속 울었음 저거 보고 변호사 되기로 맘먹으
오랜만에 따뜻한 영화였다
좋은 느낌과 생각을 주는 좋은 영화였습니다.추천합니다.
꼭 봐야만하는 영화!!! 가슴이 먹먹해지고 따뜻해지는..
관람객임지우님 짱이에욤??????????
자폐에 대해서 다시 알게됩니다.다른게아니라 그의 세상을 봐야된다는것을요
ㅋㅋㅋ 밑에평 오빠지?
뭔 ㅡ이래 밋밋한 그리고 애매한 영화를 ;; 9.5평점 믿고 발렌타인데이 데이트보다 짜증나 죽을뻔 ;;
좋은영화였다 오랜만에
나만 그랬나.. 어제 친구랑 보러갔는데 생각보가 엄청 재밌진 않았음.. 보면서 질리고 잠왔어요 저는 .. 제친구도 보면서 졸렸데요.. 진짜;;ㅠㅠ
김향기배우 연기가 놀라움
극한직업에서 평점 조절 왔습니다
처음부터 끝까지 잘봤습니다마지막엔 눈물도나네요 연기자들 너무연기잘해서 오랫만에감동적인 영화인것같아요 너무 좋았어요
김향기 연기 ㄷㄷ....
기대 안하고 봐서 저는 재미있었구요 정우성님 연기가 다 비슷하다 생각했던 사람이었는데 이번 영화보고 생각이 바꼈습니다.남자친구는 기대를 많이 해서 중간중간 지루한 면이 없었다고 했구요,취향 차이 인거 같아요. 리뷰를 이렇게 길게 남겨보긴 처음이네요.
좋은영화였어요,웃음짓게 하는 재미있는 부분도 있고 마음을 잔잔히 울려주는 내용에 보고나서 음~좋네~하고 남편이랑 이야기하며 나왔네요:)
진짜 저는 극호 .. 계속 소름돋음 .. 정우성 얼굴 대박이구여 ,, 대박 감동적 완전 추천이여
관람객안 울 수가 없다.. 김향기 연기천재..
솔직히 이젠 정우성나오는거 하나도 보기싫다. kbs가 이제야 제모습을 찾았다 이런식으로 말한넘 아님? 그리고 문재인 좋아하는 난민을 왜그리 사랑하는지...꼴도 보기싫어. ocn에서도 이넘 나오는 거 나오면 바로 채널 돌린다.
관람객괜찮은 영화였습니다!
감동도 있고 재미도 있고 따뜻해지는 영화입니다 장애인에 대한 시각과 편견에 대해서 다시한번 생각해볼 수 있는 시간이었습니다 추천 백만개 드려요 !!
요정도? 10점 알바다 믿지마라
관람객자폐를 가진사람에 시각을 한번 생각해볼수 잇엇던 영화
내용도 알차고 정우성님 김향기님 연기너무너무 잘하셔서 몰입하고 봤습니다! 가족끼리든 연인이든 꼭 보세요!!추천합니당!!
처음에는 지루했지만 마지막쯤은 재밌고 슬펐어요
내가 이추악한사회에서 어떤신념을갖고 살아가야할지 다시한번생각하게한 영화네요. 완젼 반전 감동 힐링입니다!!!
관람객아이와 함께 삶의 목표에 대해 생각 해 보는 두시간!
우리는 알려고도 하지않았죠. 장애인에 관해서 편견을 가진 사람에게 순호가 했던 말이다. 최근들어 청각장애인에 관해 배우다보니 새삼 내가 무지했다는 것을 깨달았다. 이 영화를 본 나는 마음이 따듯해졌다
...왜 재미없었을까
김향기양이 이 영화를 찍으면서 했을 연기에 대한 노력이 보이네요. 연기 정말 잘해서 몰입도도 좋았어용ㅎㅎ 정우성이랑 캐미도 좋구, 마음 따뜻해지는 영화네요~
짱이다ㅜㅜㅠ 재밌고 감동이고 힐링제대로,, 울향기 하고 싶은 거 다 해!!!!
잘만들었다. 마무리는 좀 아쉽다
관람객재미쏠쏠하고 슬프기도하고 난재미있었소
마음이 따뜻해지는 영화였어요!!정우성 너무 멋있고 무엇보다 김향기 연기는 너무 잘해서 놀랬다!!!
기대안하고 갔다가 진짜 재밌게봤다 마음이 따듯해지는영화 강추함 내 자신을 돌아보는 계기가 되었다
오랜만에 너무 좋앗던영화 김향기 연기 지렷따.. 당신은 좋은사람입ㄴㅣ까?
향기 언니 연기 너무 잘해요ㅠㅠ ♡
정우성님의 연기도 좋았지만 진짜 김향기 대박저 나이에 어떻게 저런 연기가 나오는지뻔한 스토리지만 가슴이 찡해지는 오랜만에 좋았네요
현시대같이 부와 명예를 위해 살아가는 각박한 세상속에 이런영화가 많아 져야한다고 생각합니다. 좋은취지의 영화만드신 이한 감독님과 김향기배우님 정우성배우님 행보를 응원합니다 !
이게어떻게 8점대지? 많이실망했는데..
따뜻한영화.감동이있는영화.흥행대박조짐이 드는영화.재밌어요. 정우성배우님의 연기력대단해요.
알바 아니고 재밌었다 김향기 연기도 귀여웠고 빌런들도 연기 무섭게 잘해줌
정말 오랜만에 가슴따뜻한 영화를 본듯~^^정우성. 김향기의 인생작될듯!2시간이 시간간줄 몰랐어요~아직도 정우성님 미소가 잊혀지질 않네요^^
기대크게안했는데 이게 모야ㅜㅜ감동주고 스릴주고 웃음주고 다함 진짜 . ...간만에 진짜 괜찮다! 느낀영화 ♡-♡
조금은뻔한 내용이였지만 김향기와 정우성등 배우가 다했다 ㅎㅎ감동훈훈한얘기^^
따뜻하고 감동이 있는 영화
소재도 좋았고 두분 다 연기 잘하더라고요 보고 나면 마음이 따뜻해지더라고요 재밌었습니다.
매우 감동적이고 재밌고, 배우들의 연기도 뛰어난 아주 좋은 영화다!
두배우. 최고의 모습 너무 좋아요. 따뜻한 한국영화 그리웠어요
출연진 모두의 연기가 너무 좋았어요 ㅎ
다 좋았는데 생리대 소송 이야기는 물과 기름처럼 서로 안 섞였다;; 송윤아가 연기한 캐릭터 나오는 장면은 다빼버려도 스토리진행되는데 이 캐릭터가 비중은 또 필요이상으로 커서 전체적으로 산만했음. 좀더 김향기와 정우성의 관계에 집중했으면 좋았을텐데.
제가 영화평 첨으로 쓰는데요 정말 김향기 연기지리구요 정우성과 김향기조합에 또 지렸습니다
이 영화 정말 재밌습니다^^ 여러분도 꼭 아이맥스로 보세요~~ 댓글알바 아니에요
나를 보게되는 계기도된다^^
따뜻하고 여운이 남았던 영화. 다시 보러갈 생각 있음.
이 영화는 좋 은 영 화 입 니 다 ^^
1. 검사가 정신과 전문의까지 데려가서 김향기가 본 범죄 현장 증언을 조사했는데 거기서 살인 현장 소리를 안물어봤나는게 납득이 안됨.2. 살인이라면 할아버지가 구매한 부탄까쓰는?3. 정우성은 아줌마가 가해자인지 모른 상태에서 변호사로써 자신의 일을
관람객두시간 남짓하는 분량동안 김향기 배우님 연기력에 감탄밖에 나오질 않았습니다. 재밌게 봤습니다.
김향기와 정우성의 케미도 좋고, 내용도 재밌고 감동적이고, 웃음도 있다! 강추!
글쎄 인랑과 같이 망작일거 같아서 고민되네.
관람객맑고 순수한 영혼을 본 느낌...감동이였어요
와 이건 진짜 명작이야...
좋아요 고정관념에서 반성하게되네요
진짜 좋았어요친구는 팝콘도 못먹었더라고요 집중하느라중간중간 웃음포인트도있고요제 친구가 너무 몰입해서 중간에 욕을하긴했는데...어찌됬든 재미있어요김향기 연기도 멋지구
관람객잔잔한 영화 그럭저럭 개안음
스토리,연출,배우들 연기 다 좋았다.
오랜만에 재밌고 감동적인 영화 본 듯
김향기 연기 너무 잘하구 오랜만에 힐링해따 ㅠ
생각보다 재밌었어요!!!!
10점 준다. 정우성이 주연임에도 불구하고...
눈물이 절로 흐르게 하는 감동적인 영화
관람객영화 감동적으로 잘보았읍니다 자폐증 환자 연기 하신분 최고^^
관람객잔잔하고 기분 좋아지는 영화에요.
가슴이 따뜻해지는 영화예요
로맨스만 없었으면 완벽 어거지로 끼워넣지 말았으면..
민변이 정의로와서 1점 드릴께요. 참 좋은 영화네요.
힘뺀 정우성 이런류의 작품에선 정우성이딱이네
영화의 모든 밸런스가 좋습니다^^정우성배우가 최근 찍은 작품들은 주로 과격한 내용이 많았는데 증인에서는 특유의 선함과 부드러움이 자연스럽게 베어나와 마치 편안한 옷을 입은듯 하여 이런연기를 더 보고싶다는 생각이 들었습니다~
제발 안 본 사람 없게 해주세요..
어제 가족과 함께 보고 왔습니다. 개인적으로, 지극히 개인적으로 광해 다음으로 좋은 영화를 보았습니다. 영화가 끝나고 한참동안 앉아있었습니다. 나의 내면의 모습을 보면서 나는 좋은 사람인가를 물으며....말입니다.
향기가 향기한 영화입니다 향기가 나네요
정우성 감성연기 터졌네요..올해들어 본 영화중에 최고였슴니다.
개인적으로 극한직업보다 훨씬 좋았다. 웃음포인트도 이 영화가 더 많았다. 감동과 재미 모두 느낄 수 있었다.
감동적이고, 재미도 있는데다가 배우님들 연기에 한번더 놀랐습니다 ㅎㅎ꼭 한번 보시기 바랍니다!
기분이 좋아지는 영화~
관람객마음 따뜻해지는 영화~
정우성과 김향기와 이규형,엄혜란등 명품조연들의 호흡이 돋보이는 영화
평이하고 좀 늘어짐 기대보다는 못함
영화는 자폐중, 옆관객은 축농증 집중이 안됨.
기대없이 봤는데 너무 훌륭하고 감동이었습니다..정말 꼭 보세요^^
관람객잔잔한 스토리에 묵직한 대사,정우성배우님과의 조화와 김향기배우님의 자폐특성에 맞춘 연기력 진짜 최고였음
관람객섬세하게 표현된 배우들의 표정에서 지루하지 않고즐겁게 본 영화예요또 봐도 보고싶은 영화
관람객국산 영화는 국산영화다
긴말 필요없습니다!! ㅠㅠㅠ
잔잔할줄 알았는데 소름끼치는 반전. 근래 본 영화중 스토리가 젤 맘에 드네요. 우성배우 향기배우님의 열연 좋았습니다 추천해요!!
