책으로 천로역정 너무 좋아해서 봤는데애니라고 얕보고 봤다가애기들도 안우는데 영화관에서 펑펑 울었다...너무 재미있어요 하나님의 자녀에게 누구든지 추천!!
관람객최고의 영화였습니다 성경 원리가 그대로 담긴영화였습니다 중간에 찬양도 너무 좋았습니다
형제자매님들 그분의 이끄심에 순종하고 도움에 감사하며 나아갑시다! 고난은 누구에게나있지만 기왕 고난있을바에 천국의왕께 도움을 요청하자구요!!
꼭꼭. 봐야하는데꼭 보세요
애니메이션의 동작이 매끄럽지 않은 부분이 있어서 조금 아쉽습니다. 그러나 워낙 스토리가 탄탄하다보니 몰입도는 높았어요.
강추입니다 ^^ 꼭보세요
영화 자체적인 퀄리티는 매우 떨어집니다. 애니메이션, 대사, 연출, 구성 다 20년전 애니메이션보다 현저히 떨어지구요, 재미를 위해 볼만한 영화는 아닙니다. 신앙심으로 자기자신을 되돌아보기에는 좋은 영화네요.
책은 앞에 읽다가 그만뒀었는데 이해 잘되게 영화로 만들어주셔서 넘 감사합니다 감동적이었습니다~끝까지 믿음을 가지고 천국으로 골인~♡
지나온 세월을 돌아보게 하는 영화..책으로든 영화로든 꼭 추천합니다.
나무아미타불 관세음보살
관람객천국으로 가는 우리 크리스찬들의 여정을 잘 보여주는 귀한 애니메이션인 것 같아요. 중간중간 뭉클ㅜ 천국의 왕인 예수님 사랑해요♡
살아계신 하나님을 믿게 해주는 영화~~~! 강강강추
이야~ 영화로 나오다니... 인류의 명작입니다
인생은 좁은길 참 재미있습니다~
진짜 최고에요. 나의 신앙을 돌아보게 됩니다. 강추합니다.
사단은 늘 우리 곁에서 삼킬 자를 찾고 있습니다. 넘어져도 실수해도 주를 의지하고 다시 일어서, 주를 바라봐야겠습니다. 내 맘의 주여 소망되소서... 주없이 모든일 헛되어라. 밤에나 낮에나 주님생각 잘때나 깰때 함께하소서. 늘 주님을 구하는 삶을.
우리의 삶같아요믿음으로 나아가지만 금새 딴길로 빠져서 허우적거리고다시 회복하고~~천국가는 여정 결코 호락호락하진 않지만 도와주시는 우리 주님 바라보며 최후승리를 바라보며 나아갈 소망을 줍니다
넘 재밌어요 크리스찬 강추
걸어온 삶의 여정! 앞으로 걸어가야 할길! 관람시간 밀려오는 은혜와 감동과 다짐!영상과 ost도 좋네요. 아이들과 함께 ~
관람객 지금 이시대를 살아가는 크리스찬의 모습을 그대로 보여준 영화라 생각이 든다. 꼭 봐야 하는 영화임은 분명하다.
우와 대단하다 이거 봐야겠다
너무 감동입니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
최고의 영화입니다.강력추천
다시 한 번 믿음에 대해서 생각하게 하는 영화였어요 꼭 보세오!
관람객좋아요 ♡(소설은 졸렸는데 만화는 재밌고감동적이었다 )
에니메이션의 퀄리티는 조금 아쉬웠어요책을 다시 봐야겠다느꼈고좋은시간이었어요
적극추천합니다. 감동적입니다
정말 은혜스럽게 잘 보았어요~꼭 추천드립니당^-^
관람객저도 천국으로 가는 여정이 사실 많이 힘들고 버겁고 힘겹지만 하나님께서 나와동행하신다는 생각을 가지고 힘내야 겟다는 위로를 받았네요. 주님의지하며 천국으로의 여정의 힘찬 발걸음을 더욱 내딛겠습니다! 애니메이션이지만 주는 메시지는 너무 고급집니다! ㅋ
천국을 가는 영화 실감있게 보았습니다. 강추합니다.
강추합니다 소장하고싶어요
관람객이 여행은 혼자 하는 것이 아니오왕께서 함께 하십니다
많은 깨달음과 은혜가 되는 영화였습니다
진짜 재미써용 꿀잼꿀잼
인생에 대한 깊은 통찰력을 제공합니다.
두번 보고 싶은 영화 , 장면 , 대사 하나하나 의미있고 여운남는 영화
Be thou my vision 나올 때 인상적이었어요!! 애니메이션속에 메시지가 잘 담겨져 있어서 좋았습니다 :)
살아가는 이유에 대해서 고민하게 만드는 영화였습니다 이렇게 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다 꼭 같이 봤으면 좋겠네요
관람객이건 여러분의 생명의 관한 것이에요 모두다 천국에서 만나길 예수그리스도의 이름으로 감사를 드리며 기도드립니다 아멘
오직 믿음으로! 수많은 방해에도 천국으로 인도하실 주님께 감사합니다.. 영화 잘 봤습니다
깨달음을 주는 좋은 영화입니다. !
어떤마음으로 신앙생활 하고있는지 돌아보게 하는 영화인듯..,,,,강추입니다^^
믿지않은 사람에겐 허무맹랑처럼 보이겠지만 기독교인들은 볼만한 영화입니다. 다시한번 마음을 다잡습니다.
사이비 영화 스토리가 사이비
아.. 정치에 관여하고 권력을 좋아하고 돈만 좋아하는 기독교영화인가요??
너무 감동이에요 ^^한번 꼭 보세요후회하지않음!~~
나또한 순례자의 길을 걸어가기를 사모합니다,천국소망을 품고 영혼구원의 그 길을 가겠습니다.
관람객책을 먼저 읽고 봐서 그런지 감동이 두 배였습니다. 아이들 보기에도 크게 자극적이지 않고 교훈적인 영화여서 보고나서도 감동의 여운이 떠나질 않았네요~^^
비기독교인이 봐도 인생의 지혜를 깊이 느낄수 있는 영화이다 너무 잘만들어진 영화입니다어제 봤는데 아이들과 오늘 또 봐야겠어요
지금 살아가고 있는 삶이 크고작은 역경의 연속인데 천로역정을 통해 위로와 소망이 됩니다
믿음의 과정을 너무나 생생하게 잘 표현했네요 어찌나 은혜받고 눈물을 흘렸는지 ㅠㅠ 믿음의 좁은 길을 기쁘게 걸어가길 소망합니다 강력 추천해요!
기독교 홍보영화강력한 세뇌를 원한다면
믿음 소망 사랑♡♡♡ 좋았어요
관람객잘 봤어용. 내용이 좋았어요
책으로 보세요 만듦새가 조악하단 생각을 했습니다 책의 감동이 제대로 구현된 느낌이 아니었습니다 교회에서 단체관람이 많아보였는데 아이들도 어른들도 잡지 못한 영화였습니다
어떠한 상황에도 소망을 잃지 않고 주님만 바라보길 소원합니다.
디즈니애니 보다 보니 그래픽은 좀 떨어지네요.
책 내용을 쉽고 재미있게 풀어낸 영화입니다 온 가족이 볼수있는 영화로 강추합니다!!
관람객20대 군필 남잔데, 보면서 울음 꾹 참느라 힘들었습니다
영화 보고 인간에 순수함으로 돌아가는 감동 찐짜~ 감동과 은혜 받고 관람하였습니다.
관람객생각보다 아이들도 좋아하네요. 아이들도 이해하기쉽게 잘 만든거 같습니다.강추!
정말 좋네요. 감동입니다. 다시 믿음의 여정 점검 분별합시다
꼭 보시기바랍니다!!
관람객성경의 핵심을 잘 보여준 영화~영화는 좋았는데 영화관 에어컨 때문에 엄청추워서 떨면서 봤어요 너무 춥게해놔서 화가 났어요ㅠㅠ 온도도 살펴주세요!
관람객보고나서 눈물났습니다
강하고 담대하게~ 약속의하나님을 믿어요^^
왕의 자녀답게 살아가라는 말이 기억납니다. 원작에 충실하면서도 재미있게 구성했네요. 2편도 기대가 됩니다.
신앙의 여정을 잘 표현해준 영화를 보며 난 어디쯤 와있고 어떤 오류를 범하고 있는지! 그리고 하나님의 은혜가 늘 함께하고 있음을 다시한번 되새기며 감사와 위로가 되는 귀한 시간이었습니다
하나님께 하나님을 사랑하는 분들께 감사합니다
인생의 참된 길을 알려주는 매우 귀한 영화입니다.
지쳐있던 순간 쉼의 여정으로 한줄기 빛으로 인도한 작품^^ 강추합니다.. 우리 인생의 여정에서 믿음으로 이끄시는 큰 손길...
