알리타가 재미있다 공감 or 캡틴마블이 재미있다 비공감
브리라슨 미스캐스팅..
그저 탄식 밖에 ...ㅠㅠ
아아 님은갓슾니다ㅜㅜㅜ
마블의 아버지 스탠리 추모글에 자신의 신발을 자랑하는 사진을 올린 캡틴경실,“백인 남자는 이 영화를 평가하지 말라”는 캡틴페미, 페미인것들 떠나 이미지상 미스캐스팅인 페미마블.관람객은 두가지로 나뉜다.페미 or마블스토리를 위해 어쩔수 없이 보는자.
개폐미는 아웃...휴
개노잼 페미 쓰레기영화...
ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝나지도않은시간에 평점테러들 칼같이왔네ㅋㅋ
스타워즈 꼴 난다에 한표!!
재미없다...지루하기 짝이없네
보고 왔는데 페미 이런걸 떠나서 걍 재미가 없음..
화려하고 짜임새있는 스토리 구성이 지루하지 않게 만들어줌!!
믿고보는 마블영화 기대됩니다
기대이상이네요 잘봤습니다
캡틴페미 꼭봐라 ㄷㄷㄷ
뭐 흠잡을게 없네 ㅎㅎㅎ 강추
최악ㅋ 영화에 왜 지 사상을 투영하고 영화 자체를 한정시키나
페미는 무조건 배제해야 한다.애초에 페미는 그릇된 것이기 때문이다.
마블 영화 개봉역사상 이렇게 저조한 예매율은 처음본다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ보고왔단다 ㅋㅋㅋ끝나지도않은 시간인데 ㅋㅋㅋ풉
페미는 더이상 사상이 아니다
너무너무 기대되는 영화였는데 기대에 충족시켜준 영화였어요 기회되면 한번 더 보러 갈라구요
최고입니다 정말 좋은 시간
마블이 이런 망작을 만들 줄 몰랐네ㅋㅋㅋ 페미를 떠나서 너무 노잼임
뻔할줄 알았는데 스토리도 좋고 액션신도 끝내주더라
의리로 봤는데 내용도 별로.. 마블의 첫 실패작....
고인모독은 진짜 좀 아니였던거 같다
오프닝 대박 고마워요 스탠리
본사람 얘기들좀... 영화에대해 얘기좀 해조라 제뱔..
별로 걍미드같고 역시여감독 ㅉ
브리라슨.. 왜그랫니 마블 ㅜ
화려한 마블액션을 볼 수 있다 마블 팬이라면 꼭 시길!!
북따닥따닥이기노무딱
엄복동 알바들인가???
10점준 알바들은 영화 좋았다면서 어떤 점이 좋은지는 입 뻥긋도 안하네 ㅋㅋ 그러면서 한 번 더 보러 갈거라고??
캡틴 페미, 쿠키영상이 전부인 영화
물론 이미지가 안좋아서 선입견을 가지긴 했지만.... 그렇다 하더라도 완성도 재미 그리고 지나친 유치함은 가릴수 없네....
히어로물 중 최고라고 생각합니다
마블 세대교체와 함께 손절해야겠네요 소비로 표현합시다 한남들아^^
박나래씨가 마블영화에도 다 나오고 한국인으로서 자랑스럽네요
볼거리와 즐길거리가 풍부한 블록버스터.
다 떠나서 마블같지않다.~~
마블의 아버지 고인 모독한 배우에게 쓸 시간 없당
이거 진짜 너무너무 잼있었음..
캡틴 마블 최고! 앞으로도 여성들이 활약하는 영화가 많이 나오길 :) 그나저나 브리라슨 페미라고 욕하는 한남들 갤가돗 원더우먼은 찬양하네? 갤가돗도 페미인건 알고있냐? 헐리우드 여자배우들 거의 다 페미고 마블도 페미니깐 제발 좀 다 걸러줘~
물론 보지않았음 이거 볼빠엔 만원 땅바닥에 버려서 찢어버림, 이거보러가는 남자ㅅㄲ들 진짜 한심함 대놓고 남자무시해, 여성우월주의야 근데도 가서 보면서 속으로 합리화나 하는 뷰응신들 나가죽기를바란다같은남자로써 너무창피하다
안봐요. 안봐. 마블의 명성에 똥칠할 영화
캡틴페미 응안봐~~~~ 믿거한녀
캡틴마블도 좋지만 구스도 제대로 한몫함 ㅎ
와... 무슨 82키로김뭐시기급 ㅋㅋ
이럴 줄 알았다. 더 이상 나올 마블 영화조차 기대하지 않게 됨.
엔드게임 보기전에 꼭 봐야한다고 생각함 그리고 액션 역대급이었음
한남충들은 욕처먹어도 팝콘까지 처먹으면서 영화봐주니 얼마나 멍청하노 페미니즘이 이렇게 훌륭하다 이기야 여성혐오 그만해6^^9
페미만 아니였어도 봤다^^
이런영화는 꼭 극장에서 봐야함!!
부족할게 없는 영화였습니다
브리라슨 미스 캐스팅~ 갤가돗, 앰버허드 dc를 본받아라
기대했던 만큼 재밌었습니다
마블 영화는 다 봤는데 이건 안 보고 싶다돌아가신 스탠 리 선생님을 위하여
아니 다른 걸 다 떠나서 영화자체가 후반부 빼고 초중반까지 개지루해 후반 액션 땜에 6점 줌 ㄹㅇ 오랜만에 마블이 dc한테 발림 원더우먼이 캡틴마블 압살함
너무재미있었어요~ 최고 최고~~
일단 어벤져스 보기 전에 꼭 봐야하지만 연관성 배제하더라도 솔로무비로서 역대급임
왜 보지도 않고 9시부터 지*들임
영화에 정치는 들어가지 말자..역겨우니까
난 페미 뭐 그런 건 관심 없는데 여주 얼굴이 저게 뭐냐? 얼굴 나쁘면 몸매라도 좋던가? 영화 볼 맛이 안 난다 진짜.
시사회 간략 후기로, 영화 자체만 놓고 봤을땐 신규 히어로의 성공적 데뷔 & 세대교체. 어벤져스를 볼 거라면 무조건 봐야하는 영화. 논란땜에 볼지말지 고민하는 사람들 많을 듯.
2차 찍으러 갑니다 저도 ㅋㅋ
오락 영화 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화임
캡틴마블 제대로 데뷔했네요!! 엔드게임 활약도 같이기대되는~ 구스도 귀요미시강!! 또보고픔
페미 노잼영화 거릅니다.. 이대로면 마블 망한다 정신차려라
끄지라 너무 못생겼다 ㅋ쾅이
일단 사람부터 되야지 히어로지...
아쉬운점이 한두가지가 아니네 ㅠㅠ
지루하다 지루해....시간아까움
잼없어요 완전대실망 보지마세요
지루하지 않고 재미있게 봤어요. 마블 짱.
마블이끝이났구나..
최근에 내가 본 영화중 최고로 재미있었던:)
꼭 보세요 캡틴마블 최고!!
여주가 어울리지 않는거 같음
오랜만에 기분전환 제대로ㅋㅋㅋ
페미이기때문만은 아님 마블영화배우라면 하지말았어야할 행동을 했기때문에 평점테러당하는거임 마블의 창시자의 죽음을 모독했으니 별점테러당할수밖에
배우캐스팅이 아쉽네요
지금댓글엔 남자들이 더 쿵쾅거리는듯ㅋㅋㅋ영화평점은 안매기고 보지도 않고 평점 날리는 쿵쾅맨
비 졸래 시러하는데 이번주는 엄복동 뿐이네
믿고 보는 마블인데 이건 좀 실망이다
완벽하다ㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠ
오마이갓 진짜 마블의 최악인 영화였다
흥미진진 스펙타클,, 굿굿
진짜 제일 쎈거 같은데 ㅋㅋ
또 보고싶을 만큼 재밌었습니다 저희 아들이 정말 좋아할것 같네요^^
논란이 있지만, 영화만 봤을때는 정말 재밌었고 어벤져스 엔드게임이 더 기다려진다
페미는없어져야됩니다
완성도 상관없이 돈주고는 절대안봄
브리라슨 쉴드치는 개돼지들 나와라 이게 PC의 피해다 마블도 스타워즈 꼴 나겠네
개꿀잼입니다 꼭 보셈요
마블공식: 히어로 솔로무비 첫번째편은 ocn으로 본다
정말 멋진 영화였습니다…!
거..른..다...
역겹다 성차별 인종차별주의자 브리라슨
최고네요 너무 재미있었어요
1점주는 애들 참 한심한 인생들이다ㅋㅋ
10점 만점에 10점짜리 영화라는
영화는 영화고 페미는 페미지 구분못하고 평점테러하는새끼들 극혐이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 마블답게 잘만들었고 충분히 재밌었음
넷플릭스에서 만나요~~~~
1점 주는 애들은 피해의식에 쩔어 있는 애들.. 여자친구랑 재밋게 보고왔다 개꿀잼임
좋았어요ㅎ 재미있게봤어요ㅎ
솔직히 브리라슨 이름도 모르던 것들이 페미 어쩌구 얘기 나오니까 영화는 보지도 않고 메뚜기때 마냥 달려든다ㅋㅋ 예고편만 보고 안어울리네 어쩌네.. 솔까 캡틴마블 만화는 봤냐? 브리라슨은 아냐? 둘다 모르면서 뭔 미스캐스팅이니 나불대 니들이 ㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 비공 누른 쿵쾅이들 머냐? ㅋㅋ
재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
역시 마블 영화들은 다 재밌다ㅋㅋ 믿고 보시길
보긴본거 맞냐 얘들아?
멋진 액션 정말 멋졌고 환상적이여따… 간만에 제대로된 히어로물 꼭 봐라
초딩도 못보것다 정신사나워
아니 오늘 9시인데 벌써 봤어?
역시 실망을 시키지 않는 마블
캡틴마블이재밌으면 공감 / 자전차왕이재밌으면 비공감
하이고 투명~ 또 돈 안 드는 짓 하러 다 몰렸노 ㅋㅋㅋㅋ사전예매 34만~ 예매율 92퍼센트~불매한다더니 불꽃예매 해버리는 그남들 ^~^ㅋ 여기서 불매 외치는 그남들 다 불다 토렌트충이다 ㅇㅈ~~?
아주 많이 재미가 있군요!
크큭....역시 계획대로...
그린랜턴의 재림을 볼수있다
역시기대를충족시키는영화였다
명절에 케이블에서 백퍼 보여 줄 텐데.... 화들 내지 말고! ㅋㅋㅋ
뭔놈의 영화가 영화 내용에 대한 평점 평판은 없고 죄다 페미 페미 거리며 1점이야...평점좀 참고 하고 볼까말까 하려는데 이 무슨....
이제 마블말고 디씨합시다
미국판 이경실의 좌충우돌 힘자랑 영화....ㅋㅋㅋ
마블 ㄹㅇ 끝물인듯 그동안 pc로 떡칠 한것도 모자라 페미 끝판왕을 주연으로 내세우다니
진짜 역대급 노잼 여배우 갈아버리자
어벤져스를 좋아하는 사람이라면!
짱 재밌었고 한번 더 보고싶어지네요ㅎ
끝날때까지 긴장하면서 봤네요 좋아요!
페미랑은 별개로 재미가 없네요
ㅋㅋㅋ한남새윽끼들 보기싫으면 처보지마로라~ 누가 니들붙잡고 제발 한번만 봐달라던? "믿고거릅니다" "안봐요~" 이OO하는 새끼들 웃겨죽겠넼ㅋㅋ니까짓게 안봐도 다른사람들은 다 볼거같으니까 똥줄타니까 괜힠ㅋㅋㅋ풉ㅋㅈㄴ웃김
여배우가 에밀리 블런트 였으면 세번봤을텐데..
최고! 무슨말이 더 필요함?
페미페미 거리며 별점테러 주는 사람들 반성하세요. 여러분은 영화를 볼 자격이 없습니다. 그렇게 까면서도 뒤에서는 볼 거면서 본인이 우습지 않나요? 여혐하면서 몰카야동은 죽어라고 보고 아휴 부끄러워라. 엄마가 본다 이것들아.
솔직히 여주인공이 못생겼어
솔직히 말해서 이번 캡틴마블은 망한거같다 마블영화 좋아하는사람으로써 이거는 진짜 실망이다...
볼만하고 후회없습니다~~
대박이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
스파이더맨 파 프롬 홈 -> 2019년 7월 개봉 예정
이게니베제데게체 리히
응 안봐~ 페미마블 사각턱년~
이건 토렌트 좀 빨리 뜨겠네 ~ 캡틴OO 망해라잇
페미영화 예매하고있는 흑우없제??
페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화페미영화
너무 잼없ㅜㅜ호ㅠ오ㅓㅓㅗㅓ
캡마 ?? 타노스 OOO
오늘 개봉했는데 ㅜ 적어도 아침 6-7시에 나가서 조조로 봐주는 수고를 해줬구나 ㅜㅜ 아이구 고마워라^^
어휴 페미영화는 망해라
쓰레기 이딴골 돈주고 보지 마시길
오늘 보러 갈려고 했는데 수고를 덜었군...ㅎ
갤가돗 포스의.10퍼도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
핵꿀잼 5번봐야함 ㄹㅇ
ㅋㅋ아니 여기 댓글다는 페미들로 추측되는 애들 털어보니, 남자인 경우 생각보다 많네? 뭐냐 얘넨ㅋㅋ정신차려라심지어 걔네 20대 후반 30대 초가 왜 이렇게 많아? 관종이야?
OO노잼 방금 역겨워서나옴
페미든 뭐든 사람부터 되자
페미 꺼져 ocn용 영화
여자는 그냥 적당히 남자 받쳐주는 역할을 해야된다 현실성없게 주제넘으면 눈살찌푸려지고 노잼됨
여성히어로는 확실히 DC가 잘 잡는다 메라 원더우먼 할리퀸.. 마블은 블랙위도우 솔로무비 나올때까진 없을듯
평점 테러 하지마세요ㅡ.ㅡ
걍 보세여 닥치고 보세요 두번 보세요
포스터가 이상했지 생각보다 예쁨..ㅋㅋㅋ고양이 졸귀 ㅋㅋ 여자판 토르같네유
기대이상 캡틴마블 심볼뱃지 갖고싶다
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
뭐 할말이 있나ㅋㅋㅋ 최고의 오락무비지
완전 재밌다 보는내내 집중할 수 밖에 없음
아무리 까내려봤자 존잼이고 예매율1위~~ 페미 어쩌구 하면서 상영관에 남자 존나 많은거 실화냐? 그리고 페미=양성평등지지 아니냐? 무슨 지옥에서 온 메갈이라도 되는줄 찌질하긴 쯧
말이 필요없는 영화 재밌어요
지금까지 잘 쌓아온 마블의 금자탑을 무너뜨리는 시초가 되지 않기를...
꼴페미 영화 역겨워 ㅋㅋㅋ마블 꺼져
흥미 넘치고 재밌었어요
아이고 못생긴 남자들 진짜 애잔하다 할 수 있는게 평점테러밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 그래봤자 예매율 1위인뎈ㅋㅋㅋ 나가서 세상 구경 좀 해라 히키코모리들앜ㅋㅋㅋ 마스크는 꼭 쓰고! 못생긴 얼굴 보기 싫으니까 ㅠㅠ
브리라슨 정말 멋진 배우!
매번 역대급을 갱신하는 마블.
재밌어요....ㅋㅋ..10자 10
그따위 와꾸로 캐스팅됐으면 인성이라도 좋아야지?
마블의 유일한 실수...
억지로 우상화하네 진짜 노잼..
별하나도 아까운 영화이었다
알리타 보다 영화적 매력 떨어집니다
ㅈ망 마블 ㅈ망 ㅂ마블 ㅈ망 마블
말이 필요없다ㅋㅋ 그냥 무조건 봐라ㅋㅋ
페미라고 엄청까이네 보긴하고 별점깍냐 한심하다 같은 남자로써 안타까워
솔직히 줄거리만 봐도 졸라짱쌘 사람이 자아찾아다니면서 방황하다가 마지막에 졸라짱쌘 힘으로 빌런 순삭 시키는거 딱봐도 슈퍼맨 생각밖에 안남.
사람들이 왜 마블마블 하는지 알게 해준 영화ㅋ 넘나 재밌게 봄
새로운 히어로의 탄생... GOOD
역시 마블은 최고!! 캡틴 마블 너무 재밌었어요!!
노잼 돈 시간 아까움..
캡틴마블의 능력은..어마어마했다 ㅎㅎ
패미가 문제가 아니라 재미가 없다!
역시 기대를 저버리지 않네
추억 돋는다ㅎㅎㅎ 또 보러가야지 ㅎㅎ
존잼!!!!마블중에서 젤재밌고 냥이도넘귀여워요
눼에에에에눼에에에에
캡틴마블캡틴마블캡마
쿵쾅쿵쾅쿵쾅 그들이 온다
주인공때문에 빛을 보지 못할 영화개인적으로 기대 많이 했는데 아쉽네요..
아니 뭔 여주인공 때문에 이렇게까지 평점테러를 하는거임 ? 솔직히 여주인공이거 뭐고 떠나서 재밌게 봤음 마블이 재미없을 수가 없지 개인 의견은 존중하겠는데 대놓고 여주인공이 마음에 안든다고 평점 깎는건 뭔 개념없는 짓임 너무 유치해보임
언제부터 영화배우 인성으로 영화를 판별했지... 이병헌은 공과 사를 구분해 봐야한다던 건 어느 집단이더라. 영화는 흠 잡을 데 없다.
너무 재미있었고 특별관에서 보면 장난 아닐것 같아..
마블광팬이지만 꼴페미는 거른다..
ㅇㅏ..진짜 진심 거르세요.내용 스토리 뻔하고억지 스토리 껴놓고 cg로 마지막 진 뺀거 같은데마블광팬이 저로써도 이번껀 걸러야지 했는데...진심 후회됨.그리고 앤드게임이랑 연결되는 거 안봐도 될꺼예요.!!아침부터 뻘짓ㅜㅜ
처음부터 끝까지 넋 놓고 보고 왔다는ㅋㅋㅋ
아직 보진 않았지만 페미에서 평점은 1점드리고 보러갑니다!!
어차피 볼거면서 말이 많아
생각한 것 이상으로 좋았다..
미스캐스팅.. 아줌마를 뽑아놨네 ㅋ
새로운 마블의 히어로 :)
페미마블 ㅎㅇ염고인모독하는 페미수준
마블캐릭터를 만든 스탠 리의 마지막을 자신의 사심을 채우기 위한 행동을 하였기에 워마드나 일베랑 다를 것 없어 보인다. 꼴페미는 정신병이다.
엔드겜을 위해 봅니다.
마블의 프렌차이즈에 개인사상을 주입하고 강요하는 오만하고 독선적인 영화 작품성의 가치와 별개로 대중영화로서 기본이 안되어있다 배우의 인성은 덤
어벤져스4마져도 볼까말까 고민하게 만드는 여주
쓰레기 같은 영화 올리려고 항거 내렸나?
굳!! 히어로 끝판왕 영화!!
마블시리즈는 최고네요~
평점테러는 하지말자.
스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만드는 볼거리가 가득~~
영화보고 평점은 매기는건가. 아직 10시도 안됐는데 이런게 평점 테러지.
그 누구냐 탐크루즈 죽으면 다시 하루 시작 하는 영화 그 여주가 왜 캡틴마블이 아닌건데??
응 페미 묻은 영화 필히 거를 거임~~ 비싼 돈 주고 정신병 걸린 꼴페미 영화 보러 갈 블랙 말랑 카우들 없제? 페미를 제외한 사람 새끼라면 그런 흑우들은 없겠지 설마...
어휴 영화나 보고 평점 매겨라
왜 트랜드를 이탈하는지 ;; 정줄논듯
젠더 감수성이 부족해요
선 별점 후 감상하겠습니다~
4월에 나오는거 봐야징
버러지같은 꼴페미주연? 어벤져스나 걍 계속기다릴걸
진짜완전재밋다 ㅋㅋ 굿드
난 솔직히 브리라슨한테 박나래 닮았다고 하는건 좀 별로임... 박나래가 더 이쁜거같은데 진심으로
첫영화보려고왔는데 자리왜이렇게 빼곡하냐 백수 나말고 이렇게많았냐?
마블ㅎㅎ 항상 그렇듯 재미있어요ㅎㅎ
액션 최고에용 기대이상!!!
응 캡틴 메갈은 꺼져~~
겁나 재밌음 꼭 보시길~~~
스탠리한테 죄송한 마음도없나
마블 영화는 항상 재밌는거 같아요ㅠ_ㅠ 최애 히어로 될듯!
마블은 언제나 옳다ㅋㅋㅋ 신나게 보고 옴ㅋㅋ
이건 진짜 영화관에서 봅시다
관람객마블을 이끌 새로운 히어로의 탄생
실망없이 본 영화 누가봐도 재밌을 영화
정신 나간 부모는 이런 페미 영화 보여준다고 애들 데리고 다니겠지 어휴 노잼
현대 페미니즘은 뭐다?? 뷔페미니즘이고 정신병이다.
늙었구나..재미없다ㅜㅠ여성 히어로는 DC압승!
어벤져스 앤드게임을 보기 위한 필수 코스
뭥미ㅠㅠㅠ 8~90년대생들이 보면 무조건 공감가고 좋아할 것 같은 아이템들ㅋㅋㅋ아 히어로 영화보면서 학창시절 생각날줄이야
리얼 로 뒤로피하고 안랑으로 앞으로피했는데 캡틴마블을 못피했네.. 너무뻔한스토리, 너무 페미티남....
으이구 이돈으로 원더우먼 한번 더 봐야지
아침부터 네이버상주하는 벌레들 평점테러 무시하시구요. 쿠키영상기다리는중인대 대박입니다.
씨발 눈썩는 페미영화~~
완벽하다... 이건 뭐 흠잡을 게 없쟈나?
닉퓨리의 과거까지ㄷㄷㄷ 궁금증 말끔히 해소!
ㅋㅋㅋㅋ서양이나 동양이나 페미 정신병자들때문에 다 망하네 ㅋㅋㅋㅋ
이건뭐 또라이들이 점령 했네 잼있다
타노스가 깝치는 캡틴 마블 허리 꺽어버리고 어벤져스 이끌면 대박 나겠는 걸?
이게 그 유명한 페미영화인가요?~
재미는 물론 풍성한 볼거리까지 ㅋㅋㅋ
주인공이 못생겼어 안봐
패미 때문에 그러는게 아니라.. 그냥 영화자체가 망작임.
관람객믿고보는 마블. 주말에 또 보러 가야지♥
노답 주인공....제발 망해라
역시 재밌어ㅠㅠ 마블은 무조건 극장이지
어벤져스 결성 전 이야기는 처음보내요 흥미진진해요ㅎㅎ
관람객어벤져스 앤드게임을 보기 위한 필수 코스
배우캐스팅이 진짜 다날렸네
논란같은거 무시하고 영화는 역시 재밌음 꼭 볼만함
구스 넘 귀여버 ㅋㅋㅋ가오갤에 그루트가 있다면 캡틴마블에는 구스가 있다!!
기대를 저버리지 않아~~ 짱짱
시원시원한 액션과 재미ㅠㅠㅠ이건 안보는 사람이 바보 ~
재밌다고 한년들 다들 옥상에서 뛰어내려라
배우들 캐미 쩔ㅋㅋㅋ아 진짜 여운이 가시질 않는다ㅋㅋ
관람객마블의 첫 단독 여성 히어로 영화. 역시는 역시..
페미는 사회악이다...
관람객완벽하다... 이건 뭐 흠잡을 게 없쟈나?
pure***님 비교할걸 해야죠 진짜 알리타는 사랑입니다저 알리타 3번 봤쬬욤
메갈쿵쾅이들아 10번씩은 가서 봐줘라 의리없냐?
포맷별로 다 챙겨볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화라면 언제든 환영.
90년대 배경 영화인데 내용까지 90년대 수준이면 어떡하냐
마블에 새로운 캐릭터 업데이트. 엔드 게임 보기전 꼭 봐야 함
중반까지 너무지루하다...마블영화보면서 졸음오긴 첨이네...후반부는 머...그럭저럭...에번져스를위해 보긴봐야할 영화인듯
영웅이라고 떠드는 인간는 누군가에게는 악이다
네 다음 30대 여자 비율~~
Cg만 볼만하구요ㅋㅋㅋㅋ 휴 ㅋㅋ감독도 페미같은데
ㅋㅋ 고양이. ㅋㅋ 퓨리.
페미면 여주나 이쁜 애 쓰던가 ㅅㅂ
히어로 영화에 매력적인 히어로의 부재란...
개존잼인데 무라하는 남자들 ㅠㅠ 같은 남자지만 쪽팔리다!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다<- ㅋ 쿵쾅
영화도 안보고 별점 막주네
볼거리가 많아서 짱 좋았듬 흐흐
환상적인 팀플레이~! 최고 최고!
- 평점 사유 : 브리 라슨 -
멋진 영화였다!! 꿀잼 !!
우선 추천하고 봅시다.
그래도 1점은 무리수다, 2점이 적당하다
관람객와씨 대박이다 . 스크린엑스로도 보고싶네
쿠키봐라 지린다 진짜!!!!
관람객재미는 물론 풍성한 볼거리까지 ㅋㅋㅋ
불알났은이 너무 못생김. 게다가 성격도 안좋음
정신없이 보고 온 영화ㅋㅋ 볼거리와 즐길거리 듬뿍!!
캡틴마블 존멋탱구리>_<
쿵쾅쿵쾅이들은 어여 예매하세용~~~쿵쾅이들은 비추 눌러주세용~~
별점 1점도 아깝다. 마이너스 점수는 없나? 역시나 ㅈ망 퀄리티로 나왔네
관람객시원시원한 액션과 재미ㅠㅠㅠ이건 안보는 사람이 바보 ~
믿고 봤는데 기본 이상^^
한 순간도 눈을 떼지 않고 집중해서 봤습니다
응 페미마블 넷플릭스에서 만나요 ~~
짱이었다ㅠㅠ또보러갈테야
생각보다 재미있었음. 고양이 커엽
경실이 누나가 왜거기서나와?
보러갈라했는데 평점이 안좋네. 그래서나도 1점드립니다
재밌어요 추천합니다.
관람객배우들 캐미 쩔ㅋㅋㅋ아 진짜 여운이 가시질 않는다ㅋㅋ
쿠키영상 두개임 근데 하나만 보셈
캡틴마블화이팅!!!
보지마세요ㅡㅡ진짜연기그지네요
재미없어 너무 너무 재미없어 ㅠㅠㅠㅠ
아주 훌륭하고 재미있는 영화
성취함 오지더라 미쳤어 아주 그냥ㅋ
다른 의미로 이야~! 마블에서 어떻게 이런 (작×)잡품이 나왔지?하며 감탄한 영화다
스탠리, 마블팬에 대한 존경,존중이 없는 배우는 망하길 바란다
믿고 거르는 페미..ㅋ
이걸 보느니 그시간에 똥을 싸는게 더 이득임
감수성 듬뿍 담긴 페미영화네요 만점!
야 너두 페미할수잇엌ㅋㅋㅋㅋ
스텐리 생각하면 영점주고 싶다
ㅎㅋㅎㅎ재밌어여ㅎㅋ
아이언맨에 로다주, 캡틴아메리카에 크리스에반스, 토르에 크리스햄식.. 등등등... 그렇게 캐스팅 잘해놓고 캐빈 파이기가 미세먼지를 마셧나? 캐스팅 팀이 dc에서 돈 먹엇나? 이번 캐스팅은 진짜 너무한거 아니냐?
음화이팅하고재밋녀요
<돼지남들 쿵쾅대는 중> 페미가 그남들처럼 강간을 했어 염산뿌려 살인을 했어 화장실 몰카를 찍어올렸어ㅎㅎ 역시 너무 예민하다니까 ㅠ 오히려 캡틴 마블 더 응원하게 됨 기대^^
언론 시사회 보고왔는데.... 캐스팅 문제는 아닌것같다...
배우 얼굴을 보면 볼수록 기분이 더럽다
머단해... 이렇게 못만들기도 쉽지 않음
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다 ㅋㅋㅋㅋ 노처녀맘충년들 단체로 발악하네
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 여자입니다 = 30대 페미???
안 보고 평점 내리기 오지네
아니 페미 별로 안좋아하는데 마블 충으로써 좀 알고싶다 재미있는지 재미없는지 리뷰작성 좀 해줘 보기전에 어떤지 궁금하니깐 페미페미 염병 떨지말고 그거는 뉴스 댓글로 달고 리뷰좀 달아줘 구분 못하겠으니깐
게시판이 혼돈 그 자체고만.관람객 테그 붙은것만 참고해야것내
꼴페미 영화 ㅋㅋㅋ 돈아까워서 못봄~ 금방 티비서 하겠네
고인 능욕에 자비를 바라지 마라
솔직히 구스한테도 출연료 줘야한다
진짜 재미없나요? 오늘볼려구하는데
페미페미^^777충성충성
켑틴페미안봐요오오오
와 그남들 보지도 않고 테러하는거 보소ㄷㄷ 찌질 그 자체ㅋㅋㅋㅋ관람객 표시 있는 것만 확인하세요
아침에 여자친구랑 보고왔습니다.쿠키영상엔 엔드게임에 관한 내용이나오니 꼭 보시고 나오시길그리고 네이버는 평점테러하는 애들 관리좀하시길.
알리타 배틀엔젤이 더 재밌네요
최악 ㅋㅋㅋ 이거 볼바에 걍 잠이나 자세요 마블빠인데 이거 보지마 제발
마블망해라 DC만세!!!
최악이다 최악 캡틴최악
시사회 관람 후 극찬을 아끼지 않았던 해외 평론가들은 전부 트위터리안이였다. 자세한 설명은 생략. 그냥 영화만 놓고보면 엔드게임 기모으는 정도로 생각하면 볼만한 평작인데 괜히 배우 하나때문에 다같이 피해보네.
시사회 관람 후 극찬을 아끼지 않았던 해외 평론가들은 전부 트위터리안이였다. 자세한 설명은 생략. 그냥 영화만 놓고보면 엔드게임 기모으는 정도로 생각하면 볼만한 평작인데 괜히 배우 하나때문에 다같이 피해보네.
시사회 관람 후 극찬을 아끼지 않았던 해외 평론가들은 전부 트위터리안이였다. 자세한 설명은 생략. 그냥 영화만 놓고보면 엔드게임 기모으는 정도로 생각하면 볼만한 평작인데 괜히 배우 하나때문에 다같이 피해보네.
관람객초 울트라 베리 스트롱 크레이지 boring 걸!
구스한테 출연료 많이줘라 끝까지 시선강탈함ㅋㅋ 쿠키빼곤별로볼꺼없음
...10자제한ㅅㅂ
ocn 에서 만나요오옹
오늘 개봉인데 보통 영화가 9시쯤부터가 첫편인데 지금 댓글로 페미니스트니 뭐니 마블도 망했다니 그렇게 댓글다는놈들은 미래에서 온거냐???
잘가ㅂ바바빠바잘가바
망하길.... ㅇㅇ~
진짜 조조로 보고왔는데 기대를 져버리지 않네요 임팩트가 거의 블랙펜서급
하.. 평점보러왔더니 보지도않고 테러하는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 거부감든다 이정도면 꼴페미나 페미아닌 사람이나 둘 다 역겨워
퍼스트 어벤져는 캡틴 아메리카가 아니다
돈 받고 보래도 안 봄. 정신이 피폐해질듯
캡틴 돼랑이 언니 추하세요
영화보지도않고 평점테러하네
공짜면 봐준다 페미 영화 따위
마블영화를 모두좋아한다 이영화를 기점으로 싫어질수있는 계기를 마련해주었다여자라는것은 차별받은 이유가 되지않는다하지만 페미니스트라는건 거부감과 혐오감을 불러일으킨다
사각턱 때문에 집중이 안된다 이 영화 망했다
이래서 한남한남 하나봅니다ㅋㅋㅋㅋ
고인 능욕하는 배우가 나오는 영화
망했네... 캡틴마블 = 캡틴닦이
진짜 주인공좀 제대로된 애로 써야지....진짜 너무 못생겼네
영화 관람도 안하고 별점테러하는거 진짜 없어보이네요..
관람객스토리 몰입 되고 좋았어요.
9시되자마자 평쓰는애들은뭐얔ㅋㅋ댓글알바오지네 배우가 다른배우였음 더좋았을거같은데 그래도 재밌게봤음 역시마블은 마블임
반개도아깝다 여자감독이라그런가액션도기대이하
1점도 아깝다 박나래같이 생겨서 연기도 졸라 못하고 아아아아 소리만 내지르고
재미 없어요오오용. 페미영화 싫어요오오오~
그냥 핵폐기물급 쓰레기 영화.
역시 마블 특히 세세한 설정은 역시 넘버원
에휴 한심하다 한심해.
헐...,,,..,,
최악배우 마블의 최고의 실수
마블과 어벤져스 시작을 알려면 꼭 봐야함
히어로 영화를 가장한 페미 강점기의 프로파간다물
페미 마블 망해도 할말없을정도로 재미없습니다
야 dc랑 감독바꿧냐 ???스토리 왜이럼???마블이dc보다 못하다니 ...보는내내 고개를갸웃거리게만드는영화네
페미페미면상비호감 ㅜ
역대급 최악의 마블 영화
솔직한 영화평을 보러 들어와서 관람객평점만 보기를 했는데... 신뢰가 더 떨어졌다. 댓글 알바 수준이...
히어로 만화책 보는 남자들을 찐따라 부르던 여성들이 이제와서 돈이 되니 그 문화에 탑승하려고 한다. 페미 히어로 영화 란 존재 자체가 말이 되지 않는 이유
아 돈 개 아까워~~진짜루
마음같아선 -2억점정도 주고싶다...어벤져스 엔드게임이나 기다려야겠다..진짜 이건 주인공땜에 쉣이다 주인공을 잘못뽑아도 한참잘못뽑았어.술쳐먹고뽑은건지 뭔지 몰겠는데 에휴.턱주가리 날려버리고싶음
0점을 줄수가 없어서 1점 드립니다...
진짜 마블아 이건아니제 ...배우캐스팅부터 시작해 맘에드는게 고양이 하나밖에없다 . 고양이마저도 왜있는지 뭔지도 의문이 든다
캡틴 페미 ㅋㅋ 마블도 이제 망했네 ㅋㅋ
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~~~
누가 청국장 들고왔는지 똥내 오지게나더라
와우.. 블랙 팬서에 이은 또 다른 띵작. 마블은 어떻게 이렇게 재밌게 이야기를 만드는지 신기할 따름. 인피니티 시나리오 스톤이 있나...
캡틴마블은 건너뛴다 이딴 턱주가리 보기싫다
주인공이 너무 못생김 영화에 집중이 안됨
평점이 너무 높네요..
쓰레기 1점도 아깝다 ㅉㅉ
자꾸 캡틴 이경실이라 하는데 이경실씨한테 사과하세요.
영화에서 일반인이 주인공이네
우웩네모네모턱주가리
마블도 이렇게 가는구나..
관람객 평점 보고싶은데.죄다... 테러만있넹
Egehegshsuziwhw
캬 벌써 재밌다 오늘 보러감 ㅎㅎ
패미는 문재인이다!!
마블도 생각이 있으면 뭔가 느끼는게 있겠지
앞으로 마블 단일영화에 또 속았다앞으로 어벤져스만 본다Ocn, 토렌트로 보시길
역시 믿고보는 마블~~~
인성쓰레기 배우와 페미니즘으로 미쳐버린 정신병자들의 지상 최대의 똥꼬쇼. 저딴 쓰레기를 지지해주는 케빈파이기 다시봤다 ㅋㅋㅋㅋ
안본사람들은 댓글못달게 해주세요진짜 티켓인증 하고 댓글달게해주세요영화 고를때 평점 보고 봅니다..대부분 :)
페미가 페미했다 ㄷㄷㄷ
존못존못존못존못존못존못존못존못
관람객캡틴마블 멋있 배경음악도 너무좋 ㅎㅎ
영화도 미스 배우도 미스
마블 유니버스를 오염시킨 캡틴페미는 1점이 딱이야
사회분열 영화는 평점 1점도 아깝다.사회의 악
원작 코믹스에선 몸매도좋고 미인인데 영화는 진짜 원작에비하면 못생기고 몸매도 남자랑 비슷한 수준
여기다 평점테러 해놓고 기웃기웃 영화관 오지마 오랜만에 쾌적한 영화관에서 보고 싶으니까 ㅠ_ㅠ 역시 그 성별.. 불매운동 결과는 역대 어벤져스 넘은 끝판왕 <캡틴마블> 이 되어버렸음니다...
이런 영화를 볼 이유가 있나?
남자도 여자도 아니고 애매한것처럼 영화도 그렇네
유투브 요약 영상으로대체!!
1점도 아까운 망작. 다른 여주인공으로 찍었어야 함
막 방귀 냄새 날 거 같아;;
턱으로 모든걸 방어함???
페미 마블 보는 흑우 없제? 페미 빼고 ^^
너무 지루했던것같아요
원더우먼을 100번을 더봅시다심지어 그분이더 오리지널 페미니즘이겠다
하...원더우먼이 이백만배 재미있음 연기도 연기지만 그냥 개 핵 노잼 돈 날렷네
페미를 떠나서 대중 영화에 사상을 주입하려는 것 자체가 싫다.그와중에 영화 자체로도 다른 마블영화에 비해서 떨어짐.
스토리가 산으로 가네 존나 재미없네.. 진짜
9시면 영화 시작은 했냐
진심으로 재미없더라..캐스팅의 문제뿐만이 아니다..
아무리 볼 영화가 없어도 페미 영화는 걸른다~~~~
닉퓨리가 궁예되는 이유가 드디어 밝혀졌구나ㅋㅋㅋㅋ
너가 페미든 뭐든 마블에 창시자인 스탠리 고인을 모독한 행위는 평생 벌 받을거다
에휴.. 진짜 재미없네요
다른 배우였으면 흥행 2배였을텐데주연배우의 외모가 너무 후지다
그냥 쵝오!!! 말이필요없음
그래도 존잼 쿠키영상이 제일 존잼
커여운 알리타>>>>페미마블
캡틴페미 dvd로 나와라 ^^
폐미라 그런가 조 빻아서 볼 엄두가 안남
Where is Fury?
페미 그런건 모르겠고 그냥 영화가 재미 없었어...
꼴폐미 꼴보기 실탸~~
진짜 너무 노잼 그냥 진짜로 쿠키영상볼라고 본거같음 너무노잼이라 1점도 에바임 페미인것도짜증나죽겠는데 영화까지 개노잼이네
왜 고양이 귀엽잖아 개이득
오씨엔에서 틀어줘도 안봅니다. 다운받아서 오른쪽 키로 넘기면서 1분만에 봐도 엔드게임 보는데 지장 없을 듯.
마블영화중에 제일 재미없게봄 아이맥스로 본게 돈아깝네
유튜브에 쿠키영상 올라온것만 볼껄 아오
1점을 준 이유는 0점이 없어서다
스토리, cg, 배우들연기력하나같이 퇴보한 느낌. 여주의 페미 사고관이 문제가아니라영화자체가 문제가많음
페미는 정신병 입니다.
보든안보든 평점남길수있는데 네이버는 이딴게 뭔 소용이람 ㅋㅋㅋㅋ
주인공이 사각턱 꼴페미에 납작엉덩이라 볼 맛이 안남
페미는 정신병.사회악.
박나래씨 헐리웃 진출작.흥해라.대신 별 반개도 아까움
안봤지만 1점줍니다나중에 다시보기로 볼게요^%
영화몰입이 어려웠습니다...
이건 페미 논란을 떠나 영화가 망작임...시간이 아깝다
아니 왜 멀쩡한 영화에 페미를 끼얹냐고....
모든 궁금증들이 다 풀리고 엔드게임을 맞을 준비를 하다
옳은 영화. 재밌어요. 추천합니다. 가슴벅차요.
스탠리의 기획의 마지막 영화 주인공이 스탠리 고인모독ㅋ
마블 영화중 최악아닌가? ㅋ쿠키 영상만 보면 된다..
페미는 즉결 처형이 답이다.
아쿠아맨은 왜떴는줄 아냐? 그것들만의 불편한 pc없이 오락영화로서 기본을 충실히 이행했기때문이다.
마블도 이제 끝났구나..
조조로 보고옴마블이라 평타는 칠 듯 보였으나 몰입도안되고 앤드게임 때문에라도 봐야될것 같았지만 안봐도 됨배우자체가 녹아들질 못함
보고 왔는데 개인적으로 초반부 이해 안됨, 부연 설명 없이 처음부터 마블 손에서 광자포 나가고.. 근데 중반부터 퍼즐 맞춰지면서 개꿀잼 티져 영상 2개니 꼭 다 보시길
안봐쓰레기야 페미는 정신병이야
메간폭스급 정도는 섭외해야죠 집중이 힘들잔아요
세상에서 가장 역겨운 페미 영화.이세상 페미니스트는 다 죽으세용
조조후기 브리라슨 연기력 어디감? 액션연기 최악.... 엔드게임때매 보는거라면 안보셔도 됨연출도 최악... 예고편이 제일 잘 나온거였음
페미는 무조건 거르기ㅋㅋ
여성 히어로 부분은 마블에서 디씨로 전환된듯. 마블이 디즈니로 가더니 절박함이 없나봄. ㅋㅋ
ㄹㅇ 박나래 나옴????
엔드게임이나 봐야지....
무한한 감동...큰일은 여자가 한다....ㅠㅠ
영화개봉하고 아직 첫편이 끝나지도 않았는데 대단들 하시네요정보얻으러 온사람들한테 거짓선동으로 피해주지마세요 제발다행히 예매후 진짜 람객에 대한 평가가 따로 있어서 다행이네요
패미마블 거른다 ㅅㄱ링
마블도 실패할수 있다. 완전미스캐스팅.
야 평점이 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 볼게 이거밖에없는데 그만들좀해라 적어도 보고 남기던가 여자주인공이면 다 페미냐 ㅋㅋㅋ 무슨논리여
보지마세요 절대. 진짜 시간아까움
재미도 없고 감동도 없고 ㅈㄴ별로
아니 페미영화이고 뭐고 상관없는데 영화자체가 너무 별론데? 유치하고
와 기대이상 존잼~ 한남들 부들부들ㅋㅋ
페미마블!!!! 망했어요
표정 진짜 명존쎄ㅠㅠㅠ 아 미스캐스팅임 진짜... 강해보이는게 아니라 허세만 가득해보임ㅠ 왜그랬어요 마블...
나무위키에서 만나요~~
페미문제를 떠나서 일단 영화자체가 너무 노잼에 답도 없네요
평점 올리자. 영화는 영화로만 평가하자.
마블 정말 팬이지만 진지하게 배우 인성이 너무 별로라서 망했으면 좋겠다 물론 엔드게임 때문이라도 망할 수는 없겠지만 대박이나서 이 배우가 건방떠는 모습 보게 된다면 진짜 꼴뵈기 싫을 것 같다
감독이 ㅂㅅ임 어디서 이런 감독을마블 최악의 영화
여자얼평에 영화 망하라고 고사지내는 드러운 한남들 수준ㅉㅉ
반개도 아깝다 진심 이거 돈 주고 본다? 블랙야크 ㅂㅂ
그사람들이 달려온다 ㅋ
사각턱 아지매 캡틴페미!! 어린이날특집에서 만나요!!!^^
페미아웃페미아웃페미아웃
mcu 흐름 따라가야되서 어쩔수없이 봤지만 난 개돼지입니다 젠장 난 더러워졌어 제발 엔드게임에서 캡틴마블이 타노스한테 쳐맞고 대가리 깨져서 하차하게 해주세요
내용은 좋았습니다어벤저스와 연관되어서 꼭 봐야겠다고 생각했엉?ㄷ
페미 주인공 만으로도 충분한 망작이다.
걸스 캔두 애니팡!앙 기모띠!
내돈... 내시간....마블 이러기야??
실제로 역대 마블영화중 망작임 재미도 없고 격투신도 동네시장에서 갈치한마리두고싸우는 아줌마들 같아보임
여성은 뽑지말며 뽑더라도 요직에 앉히지말라
이것도 영화냐?만든 돈이 아깝다
브리라슨 최고다 좋았음
꼴페미 아웃 OCN에서 보자
페미outoutout
일생최악의 영화. 시작전 광고가 더 재미있을정도
Thank you, Stan
이게 캡틴 메갈인가 하는 그거냐
잘 봤습니다. 엔드게임을 보기 위한 좋은 가교네요
조조로 보고왔습니다. 연출에 지려버렸습니다. 어찌나 시원시원하던지. 어벤저스에서의 역할도 기대됩니다
엔드게임에서 봅시다 여러분
잼없음 잼없음 잼없음 잼없음
영화는 안봤지만 페미는 정신병이랍니다~
페미는 정신병입니다.
진짜 팬이면 안보는걸 추천
구역질나는 메갈영화~
보다가 잤네요. 페미고 뭐고 영화 자체도 유치하고 노잼
리뷰보고왔지만 저스티스리그의 슈퍼맨이될거같네요 이유없는강함이 끝인 영화로 어벤져스에 계속나오겠네요
1점도 아깝다 우웩ㅋㅋ
진짜 미스캐스팅!!!
차라리 에바그린을 캡틴 마블 주연시키지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 통나무통 페미 보고 있자니 화가 치밀러 오른다
엔드게임 보기위해 볼 필요는 없음. 영화적 완성도는 딱 그냥저냥 흘러가는 할리우드영화 수준. 페미영화는 맞음.
캡틴마블2가 기대되는 영화.
배우논란 같은건 신경 안 쓰고 영화 보는 사람인데 다 제쳐놓더라도 cg빼곤 매우 안 좋습니다 무슨 엔드게임을 위한 긴 예고편을 본듯한 허망함이 느껴지네요 사실 이거 안 보고 바로 엔드게임 봐도 무방합니다 스토리가 뻔하고 엉성하면서 지루해요
어깨에 힘 좀 빼고 촬영하지...
배우교체 기원합니다.
마블은 항상 옳음. 그리고 아래 댓글들 뭐니 ㅋ
Thank you, Stan lee
메퇘지들 네이버로 예매해서 단체관람했나 ㅋㅋ 관람객 평점 너무 티난다?
뭐야 볼라그랬더니 페미질하는 영화여 절대안본다?? 와이프한테 낚여서 오션스8 같은 폐기물 영화 몇번 봤는데 이제 절대 안낚일거다.
논란 거두절미하고 영화로만 평 합니다 유치함 재미없음 쿠키영상 2개 있음 첫번째 어벤져스 관련 두번째 고양이 이상 후기 끝
페미 애기가 많은데 그건 모르겠는데ㅜㅜ영화보다 지루해서 두번 졸았네요 마블팬이지만 추천하기엔 좀 루즈해요ㅜㅜ그냥 팬심으로 보시는게 좋을듯
어벤져스때문에 어쩔수없이 본다
견고했던 마블에게도 위기가 오는건가... 안타깝네
ㅋㅋㅋㅋ어휴.. 솔직히 실망스럽네요ㅠㅠ
여자가 꾸며야하는 이유
0점을 못 주는게 아쉬울 뿐이다.
진지한 내평점이다...페미를떠나 망작이다...
히어로물이면서 어휴... 수준 떨어짐.
별로 보고싶지않음걍 별로
여주가 OO같이 생겨서 몰입안됨
이야 지금 조조 보고왔는데 대박이네요 어벤져스 이어지니깐 꼭보세요지루한 장면 1도없음 추천드립니다 ㅋㅋ 빨리보세요 4월에 어벤져스 개봉하니까요!!
페미는 정신병입니다.
페미 마블 더 이상 설명이 필요가 없음
순수하게 작품만 놓고 보면 별로네요 다른연관된작품을 모른다는 가정하에 독립적으로도 그 영화의 재미가 있어야 된다고 생각하는데 그게 없네요
주연배우때문에 안보려 했으나 궁금증 특히 쿠키영상은 봐야겠기에 보게 되었어요 그런데 어짜피 미녀배우가 꼭 맡아야 하는 배역도 아니라고 생각되고 전투시에는 헬멧을 쓰고 싸우니 집중은 잘되었어요 은근 웃긴 장면도 나오고 볼만했어요 쿠키영상 2개에요
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 '남자' 입니다.
Thank You, Stan Lee
영화의 장점을 브리라슨이 다씹어먹음
완전 슈퍼맨이네.. 힘의 균형이 깨짐.. 드레곤볼 마냥.. 초사이언인~ 초초사이어인~ 초초초사이언인.. ㅎㅎ 마블도 이렇게 가는구나 ㅠ 솔직히 알리타랑 같이 개봉했는면 좆망 영화입니다. 진짜 실망이네.. ㅠ 진짜 보면 후회하십니다
아.. 마블이 이렇게 가나요...
별1도 아깝다. 내용도 노잼이기는 노잼이지만, 배우가 페미라서 보는 내내 극혐이었다.
쿵쾅이들영화....
히어로물에서만 따져놓고 보면 음...
배우가 진짜 욕 먹을만하지만 배역도 안맞긴 하지만 영화는 영화다 ㅂㅅ들아 영화 보지도 않고 평 그따위로 다는 니들은 페미랑 다를게 뭐가 있냐 영화는 영화로만 따져라 ㅂㅅ들아 진짜 대갈머릴를 확
너무 못생겨서 극장가기가 꺼려지넹ㆍ
그냥 저냥한 수준이랍니다. 마블 타이틀이 아니라면 볼 이유가 없는 b급 영화수준이라네요. 다행히 안봐도 앤드게임에 지장이 없다니 이번엔 그냥 넘기렵니다.
자 이제 엔드게임과 연관되는 내용만 누가 말해주면 됨. 아줌마블 별로 관심 없고 엔드게임과 연결고리만 이제 유튜브에서 보면 됨.
나라꼴이 말이 아니구나 말세야 말세
0점못줘서1점드림 최악 여주비주얼 하..
주인공이 미스캐스팅.
그냥 B급 액션영화 느낌이에요캡틴마블이 어떤 캐릭터인지 알수있는 그 이상도 그 이하도 아닌 영화CG나 액션만 볼만하고 나머지는 정말 별롭니다스토리가 특히 너무 허접하고 연출도... 억지로 페미문제 우겨넣어 보려는게 심하네요 개연성도 떨어지구..
네이버엔 방구석 히키찐따남들뿐이구나..영화관엔 남자들 많던데 ㅋㅋㅋ 밖에도 좀 다니고 그래라 찐따남들아. 영화는 재밌었슴다 쿠키 보세요~
배우의 중요성을 알게 된 영화
이거 안봐도 엔드게임보는데 아무지장없을듯... 페미니뭐니해도 영화자체로도 개노잼... 진짜 그린북 한번더보는게 나을뻔
또보러가야지 히어로 그 자체
히히히호호호하하하^~^
여주인공 페미년이 영화 하나 말아먹는구나 ㅋㅋ 페미랑 PC충은 무조건 걸러야함
잼써요 팝콘 개수 세다보니 시간 홀딱
시나리오, 연출 허접, 어떻게 이사람들이 감독이 됐지..
마블은 원더우먼이나 아쿠아맨 보고 느낀게 없냐? 현실적인 외모?? 그런거는 늘 보고있어 우린 영화에서 이쁘고 잘생긴 주인공을 보고싶은거라고 ㅉㅉ 더구나 패미?? 이딴걸 왜봄 ㅋㅋ
맨스플레인도 박살내는 캡틴마블 존멋 ㅋㅋㅋ
역대급 노잼 ㅋㅋ 진짜 페미한명때매 이렇게 망하네
영웅이야? 빌런이야?
이렇게 재미있는 킬링타임 영화는 오랜만에 봤다
재밌기만함 마블영화 봐오신분이면 꼭 보세요
남들이 우려하던 그런요소 없었음. 걍 마블영화임 ㅋㅋ
마블의 몰락 가즈아ㅏ ㅇㅈ~
여기는 영화 평점 매기는 곳이지 배우 평점 매기는 공간이 아닙니다. 아직 보진 않았지만 배우지 못한 티 내는 사람들 때문에 10점 먼저 남길게요^^ 심지어 9시에서 10시 30분 사이에 남기는 분들은 더더욱 못 배우신 것 같네요..
마블 영화를 보면서 빌런을 응원하는건 처음이네요
연기 너무 어색하더라..
주말에 영화보러 갈건데 캡틴마블 평점 왜이렇게 구데기임? 극한직업 vs 캡틴마블 뭐가 나을까요? 그냥 극한직업 한번더 정주행 ㅇㅇ?
남녀평등이 아니라 은하평등을 이룩한 미국판 여성똘이장군...
갓갓갓갓충성갓갓갓갓
개노잼 +미스캐스팅...
잘가게 친구야.... 쿠키영상 2개 있는데....
마블 흥행의 종결을 알리는 영화인가요 ~?
테러는 하지마라 솔직히 마블이 마블했다 존나 재미있다
원더우먼최고랑께!!
보고왔습니다 만은 페미니즘 요소는 강하지않았습니다. 그런데 CG도 품질이 별로 좋지않고 그냥 특별할것 없는 엔드게임 인질로 잡은 공산품입니다.
ㅇㅇ뻔하다 나중에 타노스 이기고 타임스톤으로 돌려놔라
조조 보고 씁니다 페미를 떠나 영화 더럽게 재미없네요
기대보다는 별로네요..
쿵쾅이들이 좋아할 코드긴 한데 여주인공이 너무 말랐네요
ㅠㅔ미 캡틴이래 ㅋㅋㅋ
소문난 잔치에 먹을께 없네
주토피아보다 나을게 없는 플롯에 결국 또 다른 디즈니 스타워즈
딱 토르2급! 거르고 앤드게임으로 넘어가도 됩니다
마블역대급평점이네 그러게왜그랫어
굳이 볼 필요는 없는 영화. 재미도 그닥에 앤드게임과 관계없다. 여주때문에 -1점더함
종편에서도 편성 안 할 수준.
한남들 고작 영화하나에 자들거리는거 너무 웃기고^^
아니 영화 첫시간이 있는데 9시에 평점을 단다고?
진짜 최고에요 꼭 보세요!!ㅠㅠ암튼 돈 안들이고 깎아내리는건 최고로 잘하네 누구누구들..
영화 진짜 별루네요..
페미는 정신병입니다...
썩창이다 최악의 마블영화였다
영화에서 이쁜 여성이 많이 나오는 걸 좋아한다. 그걸 잘못되었다고 전체주의로 강요하는 애들은 뭐냐? 못생기거나 뚱뚱한 애들을 영화에서 까지 많이 보고싶지 않다. 추녀가 주인공으로 스토리상 어울리면 모르겠다만. 굳이 왜...
페미영화는 거르고 본다
존잼이요^^ 별점테러 투명하다 투명해
재미없어요절대보지마십쇼
존잼~!!말해뭐해~~ 안봤으면서 본것 마냥 평점 내리는남자들 많네~
꿀잼!! 타노스 뚜까팰거 같네요
관람객직접보고왔는데 빌런이 허접해서 액션씬이 너무 적고 캡틴마블이 얼마나쌘지 감이 안와서 아쉬움 오프닝이 과연 이 배우에게 적합한가도 의아함마블특유의 b급감성 개그는 여전함과거 사람들이 의문가졌던 떡밥 몇개풀리니 스토리보는 재미가있음
왜 평점 0점짜리는 없는것인그
1개도 아깝다. 쟤 어벤저스 나오면 어벤저스도 안볼거임
개꿀잼 ㅠㅠ 주말에 한번 더 보러갈거임 어벤져스 기대된다
쿠키기다리면서 쓰고있다. 중요한거안나오면 짜증날거겉다
고마워요. 스탠리..
너무해..ㅜ갑자기 앤드게임 걱정이
페미라면 지긋지긋하다. 내가 여자들하고 비교해서 무슨 상대접을 받았다고 지금 이런 차별을 받냐?
딱봐도 안보고말하고있네 어쩜 다댓글들이 안보고말하지 참거짓말도잘한다 피노키오 도한수가르쳐주세요 하겠다 역시마블 기대했던데로 재미있고 어떻게마블이 생긴지 닉퓨리 눈한쪽이궁예가됬는지 진짜 타노스붙으면 어떻게될지 모르겠네 2019년 첫마블영화 짱 입니다.
다들 1점 주니까 그냥 나도 따라서 주고 싶다
어벤져스는 재밌을거야.. ㅠㅠㅠㅠ
배우 인성, 트위터 뻘글, 히어로 영화에 난데없는 페미니즘 말다했지요
마블 이놈들 좀 뜨니까 캐스팅도 앞뒤 안가리고 하네? 1점 받아도 싸다
타노스 그냥 지겠네요 ㅎ
그루트를 뛰어넘는 반전의 구스.
최소한 영화는 보고 댓글 달자 일베충들아
요새 마블은 논란 될 만한 작품들은 일부러 앞에 개봉하네 ㅋㅋ블랙팬서보단 나은데 이것도 극잠에서 볼 정도인지 모르겠음 원더우먼이 더 재밌었다
돈 안드는 짓은 세상에서 제일 잘하네.. 영화나 보고말해 ㅠㅠ 캡틴마블 흥해라 ^^7777
개노잼 이걸 뭐하러 만들었는지 이해가 안간다
마블 팬으로써 진짜 실망입니다.
드럽게 노잼이요 어벤져스나 기다려야지
닉 퓨리 눈엔 뭔가 깊은 사연이 있을줄
페미 논란을떠나 카툰의 캐릭과 동질감이 거의 없고, 개인적으론 개성과 매력이 전혀 안느껴지는 배우입니다. (매력있는 배우면 논란에도 불구하고 볼 사람 많습니다)
이렇게 주연이 논란인 영화도 없을거야
솔직히 1점도아깝다. 배우 미스캐스팅
캡틴페미!! 내가 사랑하는 마블에 뭔짓을 한거야
톰하디 나온 베놈 이나 갤가돗 나온 원더우먼 이나 메라공주 나오는 아쿠아맨을 한번 더볼걸...하는 후회가든다....
님들 차라리 후뢰시맨을 보세요
페미에 인성까지 너무하잖아
이경실 이 영구와 페미 6 찍엇네
못생긴게 페미까지. 거른다. 캡틴마블은 토렌트로 봐라
정말 다양한 매체에서 캡틴마블 망했다 등등 나와서 볼까 말까 하다고 봤음! 진짜 볼만하던데... 알바님들 노력만이들 하셨습니다.
내가 페미년 때문에 마블 영화를 거를줄이야
영화는 볼건데 페미페미거리는 뚱뚱하고 못생긴 것들이 하도 나대고 다녀서 재수없어서 평점 개같이줄게..페미들아 거울을 봐라.니들자신이 페미가 될수밖에없었던이유를
알바들 엄청 심하네 영화보지도 않고 무조건1점이래서 실관람객만 적을 수 있게해야돼
원더우먼 > 캡틴마블 OCN에서 만나요!
내가 알던 마블 영화가 아닌데..?
안봐도 무슨내용인지 알거같다
Where's Fury?
여자들아.. 너네 아버지나 할아버지가 돌아가셨는데 그런식으로 고인 모독을 하면 기분이 어떻겠냐? 페미만으로 지금 별점이 테러가 되는걸까? 인간이 인간다워야 영화를 보든지 할꺼아녀.. 남 일에 오지랖 그렇게 넓은 민족이 이런건 모른척하고 영화 재미있다고
재밌습니다 역시 영화는 예고편이나 사전 정보 없이 봐야 재밌군요젊은 닉퓨리 랑 고양이 보는 재미가 있던
앤드게임과 관련 크게 없음 괜히봄지루, 마블 단편 영화중 최악
엔드게임과 우정 때문에 본거지만 진심 새로울 것이 없었다. 세대 교체 이야기가 있는데, 캡아의 시원시원한 로우 액션은 더이상 보기 힘들고 CG로 떡칠된 오버스펙만 보게될 것 같다. 비전의 여자 버전인듯.
훠훠~ 볼일 없겠눼요~~
페미니스트 믿고 거릅니다~
내사랑 마블,,, 생각했던거 보다 더 재밌었던 캡틴 마블
언제나 기대 이상입니다!
에휴? 토렌트 용자 찾습니다.
Thank you Stan Lee
마블 영화 처음 보는데 존잼이네;; 왜 사람들이 마블마블 하는지 알 것 같음
진짜 스토리 이어지는거 때문에 봤지어우 이건 뭐. 아쿠아맨이 한 12배는 더 재밌었던듯.근데 영화에 대한 평점을 해라여기서 페미페미 거리지 말고 ㅡ ㅡ잉여인간들 ㅉㅉ
페미고 뭐고 잘 모르겠고 하여튼 재미없음.
평점 지못미 ㅠㅠ 우미...
아이들과 보기에도 좋고 오락 영화 좋아하면 무조건 보시라고 추천하고 싶네요!
캡틴 마블 망해라~~!
그저 그런 영화..어벤져스 엔드게임은 잘 되길
이거보고 불편하다면 당신은 한국 남성임을 인정하는 꼴... 이렇게 재밌는 히어로영화가 또 있을까 웃음포인트도 잘 잡고 사회 풍자도 잘하고 마블 사랑해요
지들도 스파이더맨에 톰홀랜드말고 옆에 뚱뚱한친구가 스파이더맨 했으면 욕했을꺼면서 심지어 제는 외모 외적으로도 페미,추모논란까지있고 페미도 단순한 페미가 아닌 백인남성들은 안봐도 된다라는 식의 말을하는 대놓고 갈등조장하는 혐페미인데
캡틴 페미 재밌어요 ㅎㅎ여성의 인권을 위해힘내주세요
믿고 보는 마블 역시 너무 재미난다
슈퍼 우주 고양이 캡틴 구스
재미잇다&재미없다 뀩뀩
역대 희대의 명작 봐도 안아까운 페미의 결정체
조조로 봤는데 재밌는데?
캡틴페미 ㄲㅈ~~~~ㅡ~~~~
역대급으로 재미있었던 영화였음! 쓸데없는 감정소모나 러브라인없이 한 사람이 성장하는 과정을 보여준게 너무 좋았었어영불매한다는 특정 성별 오늘 가서 보니까 제일 많던데욥 풉킥ㅋㅋ
어휴 아침부터 보고 온 내가 잘못... 잠이나 더 잘껄
리얼굿 역시 마블영화네요 ^^
지루할 틈 없이 전개되는 스토리 전개에 나도 모르게 빠져 들더라ㅋㅋㅋ
의리땜에 보더라도 OCN에서보자~~꼴페미 ㅈㄲ
사바하보다 재미없었다 보면서 여주인공 참 못생겼다고 생각만났다
관람객별점 테러하는 수준보면 페미니 뭐니 가릴 거 없이 우리나라 네티즌은 수준들이 방사능급 오염물질인 것 같다. 영상 자체만 놓고보면 볼거리 많고 반가운 인물도 많았고 고양이 개귀엽고 좋았음.
한줄평 : 크리족 나쁜시키
고인모욕, 극성페미니스트
관람객그럭저럭 볼만합니다만, 다른 히어로영화에 비해 위기감이 없달까 긴장감이 없고, 시시껄렁한 농담을 자꾸 하는데 별롭니다
세상허접하고 유치하고 여주인공 얼굴 정말 안습이고 마블세계관 다 망치고 엉망진창 (모든부분)
캡틴페미 페미민국에 상륙하다!
앗 .. 지금 시간 기준으로 조조 끝났을텐데 어떻게 노잼이다 마블망했다 평가를하지ㅎ...? 푸흡 ... 역시 돈 안들이는 짓 젤 잘한다ㅎㅎ
영화 평점 매기라니깐 페미얘기만 꺼네네. 볼만합니다
너무 재밌게 잤어요 ^^
지겹다 이제는 뭔놈의 히어로가 이리도 많냐
고생했다 마블아 잘가라
오늘 평일 개봉, 지금 시각 11시. 9시부터 상영한다 치면 영화 한편 끝났을 때인데 비추 박는 놈들은 영화를 보긴한건지 ㅋㅋㅋㅋ 애잔하다 애잔해
1점도아까워요~ 영화곳곳에 페미발언 들어있어서 언냐들 좋아하겠누~^^
나름 재미있게 봤는데 호불호가 갈릴 것 같아요 ~~
영화 스틸이나 배우 장면만 보고 매력이 없다.안어울린다 하지 마세요.논란도 생각하지 말고 영화만 보세요충분히 매력있습니다.스틸보다 영상을 봐야 매력적인 캡틴 마블을 볼숟있고 네이버는 주드로 역할 이름 바꾸세요
별 한개 주기도 아깝다..ㅅㄱ
마블에서 처음으로 DC의 냄새을 맡았다.
서사완벽 믿고보는마블
그냥 그저그런영화 블랙팬서보다도 재미없던것같아요뭔내용인지도 잘모르겠고
쿠키영상 나오는순간입이 떡 벌어졌다쿠키영상은 두개입니다 참고하세요!
차라리 박나래를 주연으로 시켜라 그럼 코믹이라도 있지...
쿠키영상 나오는순간입이 떡 벌어졌다쿠키영상은 두개입니다 참고하세요!
할 수 없이 별점 1점을 주게되는 영화. 딱 그 정도
그린랜턴이 더 재밌다.이렇게 마블이 가는구나
하아...할많하않...
고인추모가 아닌 모독은 아무리 연기가 뛰어나도 보기가 힘들었다
야 그린랜턴이 더 재밋다 ㅋㅋ
페미 묻었어요~~ ㅠㅠ
너무 재미있게 잘봤습니다!
차라리 증인봐라. 객관적으로 그게 더 가슴에 남는 영화고 돈도 안 아깝다.
콜슨을 알면 얼마나 슬프고 웃긴 영환지 아는 영화ㅋㅋㅋㅋ 에이젼트 오브 쉴드 꼭 정주행 하시길..콜슨 완전 불쌍해 ㅠㅠ
이 영화는 전에도 후에도 없을 영화로 기억될 것이다. 마블의 최고 Miss 영화
그냥 쓰레기다. 이거 왜 만들었냐. 마블은 영화만 찍어내면 돈 벌줄 알았냐.
마블이 미치지 않고 서야 이딴 캐스팅을 하다니..ㅠ_ㅠ
별로... 노잼....
페미들아 제발 잘나가는 영화,드라마에 페미발라서 망치지좀마;;
재미없어서 하품나왔음
그남들 부들대는거 졸라웃기넼ㅠㅠ방구석백수들이 여자한테 열폭하는 수준 ㅎㅎ 캡틴마블 흥행하세용~
그냥저냥 볼만함그냥 뭐랄까... 마블 시리즈의 스토리 초창기 단계와 전체적인 부분을 조금이나마 연결해주는 내용이 담긴 영화정도?
영화는 노잼..마블시리즈 종말인듯..
영화를 만들랬더니ㅋㅋ 정치선전물을 만들었어ㅉㅉ
캡틴 마블이 아니라 캡틴 이경실
살짝 우려했는데, 역시 기대를 저버리지않네요~ 또 다른 마블 캐릭터 어벤져스도 엄청 기대됩니다
싹 다 알바들이냐? 진짜 더럽네 구라 안치고 꼭 보세요 ㅇㅇ 떡밥들 풀리는 거 보는 재미 개쩔고 (특히 어벤져스) 그거 아니어도 그래픽이나 액션이나 역대급임 스토리가 너무 잔부한 거만 살짝 아쉬울 뿐 완ㅡ벽임 그냥 떡밥푸는 재미로만 해도 1등이더
노잼따리노잼따페미따리페미따
이거 보자고 한 친구놈....절교하고 오는길.
마블 머리좋다 예고편에 낚이지마라
내가 뭘 기대했는지는 몰라도기대에 못 미치는 부분이 분명있었던 것 같네요..그래도 나름 아쉬운대로 재밌게 봤네요..인물, 배우 평은 영화 평점에서 하지맙시다.
정말 실망이다... 다시 만드는게 낫지 않을까...
간만에 영화다운 영화 한편
내가 마블빠여서인지 모르겠지만 재미있었어요, 스텐리에 대한 장면은 너무 가슴 따땃했음, 난 너무 좋았음다ㅋ아침잠 이기고 첫타임으로 본것에대해 후회 0.9도없음. 하지만 0.1정도는 있음ㅋㅋ
평점 미쳤냐 진짜 ㅋㅋㅋ
한국남자들 진짜 찌질하다
관람객솔직히 페미는 싫은데 영화는 재미있다역시 마블
페미니스트 배우와 박읍읍 번역가의 환장의 조합
안봤는데 재미 없을 거 같음
로튼 토마토에서도 호평인데.. 보고서나 말해라
관람객재미없음. 마블 특유의 원테이크 액션신 없음. 유머도 마블스럽지 않음. 이거 안 봐도 어벤져스 다음 이야기 충분히 볼 수 잇음(토르2처럼). DC느낌남. 페미요소 있음 다만 시대적 상황을 생각했을 때 혜택이나 권리만 바라는 한국 페미랑은 전혀 다름
여성이 히어로라고 특별할 건 없습니다. 페미니즘적인 영화라고 부를 이유도 특별히 없구요. 스타일은 앤트맨이나 토르 최신 시리즈와 비슷하다고 느꼈어요. 보통의 마블 영화에요. 캡틴 아메리카에 비하면 마블이 겸손하진 않죠. 흠이라곤 할 순 없지만요.
나락으로 가쫘!!!^-^~^
이거 안 본 사람도 별 점 줄 수 있네
페미는 거른다... 그냥 지가 페미인건 그려려니 하는데 왜 자기 사상을 영화에도 엮어가지고 ㅈㄹ이야...
호불호가 갈리겠지만 저는 호 합니다 imax 예매했다가 상영기 문제로 못보고 4d를 봤지만 보시는 분들은 imax 추천드려요
우와 여러분 평점 남녀별 연령별 눌러보세요 30대 남자들 일도안하고 여기와서 평점테러중 ;;; 김가연 악플러 100프로가 다 남자라더니.. 알만하네요
아줌마가 주연이라니....
스탠리에게 한짓을 생각하면 영화가 좋고 나쁘고를 떠나 몰입이 안된다
하...이건쫌...아닌데...
방금 영화보고 왓는데 인성만 판단하는 수준이 니들이 말하는 페미랑 뭐가다른지? 영화내용은 ㅆㅅㅌ엿는데 잘못한건 맞지만 영화나 보고 판단해라
내가 너무 기대를 하고 봤나... 그냥... 음...? 이런 느낌
으에우요우라비낄끼리오우
브리라슨 : 백인 남성은 이 영화 보지마!브리라슨 : 이건 위대한 페미영화
쿠키영상10점지리고요
ㅋㅋOOO기네유웅ㄷㄴ
해도해도 너무했다.. 진짜 쿠키보러 가는 영화인줄
배우가싫다지ㅡ랫ㆍ영화도실다
첨엔 지루한데...마지막엔 좀 괜찮고 씬스틸러가 다한듯 ㅠㅠ
마지막 전투장면은 시원했음..
과연 페미는 정신병이야
너무 재미없더라 돈이 너무 아까웠음
솔직히 영화 나쁘지 않고 배우랑 별개로 영화는 페미 전혀 없음 그냥 그때 시대상만 반영한 수준이고 우리나라 메갈들과는 차원이 저어어어어언혀 다름
방금 보고왔는데 역대최악었다. 보다가 못참고 나왔다 딱 마블 각성하는데 그부분부터가 나름대로 영화의 클라이막스일텐데 그거안보고 그냥 나왔다. 정말 정말 최악이었고 너무재미없었음 거짓말일시 내 남은인생 망함
주연배우가 말아먹은 영화ㅋㅋㅋㅋ
고양이가 제일 귀여웠다!!캡틴 고양이 추천!!
마블광팬이라 나오면 3번씩 보는데 이건 좀 에휴~
지금까지 이런 히어로는 없었다. 이것은 히어로인가 꼴페미인가..
페미는 둘째고 영화 자체가 지루하고 재미없다
재밌네요 !!!! 기대를 별로 안해서 그런가 ㅎㅎ 만족
핵노잼 씹페미 영화..
기대치 현저히 떨어져서 볼만했음. 근데 일은 구스가 다한 느낌. 페미니즘 페미니즘 하고 보니까 비행사 관련으로 페미니즘 한 주걱 들어간 느낌 (+ 흑인, 난민)
사랑하는 마블이 배신 때렸네요여주부터 안이쁘고 맘에 안들더니그대로 쭉 갑니다. 뒤에 5분 졸았고중간중간에 폰 보면서 엔딩봄
한남들 군쾅군쾅거리는거보니까 존나 재밋나보다 ㅋㅋㅋ
할짓없는OO들인가 영화보지도않고 쓸때없는 댓글쳐쓰고있네 버러지새끼들이
여주얼굴윽ㅡㅡㅇㅇ 페미
캐스팅이 너무 아쉽다. 늘씬하고 예쁘고 곱상한 예쁜 배우들 많은데.. 연기도 그렇고, 볼 맛도 없고. 진짜 힘쌔보이긴하네. 꿀꿀쩝쩝
관람객중 1빠인듯.. 별로 재미 없다..
관람객재미는 있었지만 안봐도 엔드게임 보는데 문제없음요
웨얼이즈퓨리? 엔드게임때문에 급하게 만든듯...
ㅠㅠ그남들이 불매한대서 쾌적하게 캡틴마블 보러가려고 했더니 영화관이 남자들만 꽉 찼다는데요ㅠㅠ 이거 마블 노이즈마케팅인가요..?ㅠㅠ
쿵쾅이들 10번 20번씩 봐야되지 않겠냐?? 너네 돈없어서 2D 한번은 볼수있냐??
가나다라마바사아자차카
여주 도대체 왜 못생긴애 뽑은거임..갤가돗좀 보고 와라.
스탠리 형 내가 미안해 ㅜㅜ
지금 평점 낮게주는게 댓글알바라고 하는 황당한 사람들이 있는데, 만약에 님이 마블이면 평점을 높게 쓰라고 알바를 고용하지 낮게 주라고 고용하겠습니까? 말이 되는 소리를 해야지
페미 영화인줄알았는데 보고나니 코르셋 범벅. 제작자의 꼼수에 생각있는 페미들은 빡침.
브리 라슨 년이 입만 안털었어도 보러 갔을 텐데...
쏘쏘 그래도 볼만은 했다.
영화 끝날때까지 딱 한번 웃었다.
관람객마블 영화들 중에서 제일 웃기고 제일 재밌었던!
ㅠㅠ 신이시여 커플끼리 보면 ㅋㅋ
관람객슈트입은 원더우먼이네요. 뒷자리 다리 떨어서 짜증났는데 캡틴마블이 재워줬어요 진정한 히어로네요. 우주선 부술 때 아! 이 자금으로 원펀맨을 영화화했으면 정말 좋았을걸 하면서 제작비를 내가 왜 아까워하고 있는지 ..디시 거르니까 마블이 통수를 치네요
최악..이걸 돈주고 본다고? 어엌 ㅋㅋ
타노스는 이제 큰일났다
이런 영화 많이 나와야한다
세상에 마상에 너무재밌었다 ㅠㅠㅠ 브리라슨 찰떡이고 연기도너무잘함 ㅠㅠㅠ 구스도너무귀엽고 ?? 근데 남자들 안본다던데 영화보러온 성별보니깐 거의남자던데 10명중 7명은 남자였음 ㅡㅡ
Men dominate world
페미가 주인공 캐스팅~울나라는 대통령도~
캡아 토르 1편수준이다걸러라 걍
방금 보고왔다 역대 마블 최고로 노잼인데..
꼴페미는 거른다 바이바이 스탠리가 천국에서 웃는다
믿고보는 마믈영화 페미고 뭐고 마블팬이면무조건 봐라 스토리탄탄하고 캐릭터 매력쩐다
논란의 여지가 있는영화
'그 영화' 안봐요~~
난 아들과 조조 봤는데 재밌었는데..
ㅎㅎ 졸잼임. 악플다 돌았나. 지금 보고 나왔는데 보지도 않은것들이 뭔 평점질.. 꼭 보셈.
정신병 영화에서 끝났더
브리라슨은 믿고 거른다
열등감에 쩔어있는 한남들 보지도않고 별점매기네 ㅋㅋ 존멋존잼이다
볼만한데 조조로 봣슴
캡틴박나래자꾸 박나래가생각나
성상품화 하지않으면서 여성 히어로만의 특징을 잘살린 영화라 좋았습니다 그리고 서사적 측면에서 보면 먼치킨 같은 히어로들이라 함은 약점 혹은 라이벌 들로 인한 전개가 대다수 였는데 내면적 갈등을 풀어나가는 전개방식이 좋았습다
지금 페미들의 평점 테러가 일어난다는곳이 여기임?ㅋㅋ페미영화인줄 알았는데 아니라서 딥빡 쿵쾅쿵쾅 거린다는?ㅋ
마블은 진짜 끝났네.. 어벤져스 마지막으로 볼일 없을듯
페미 마블 꺼져 왕재수야!!
정신병 영화에서 끝났더
살다 살다 이런 역대급 영화를..
최고의 히어로 영화!!!
흑흑 추모는 해야하지만 내 명품백도 자랑할거란말야!!!ㅠㅠ 찡찡
ocn네서 본다ㅋㅋ 뭐한다고 돈주고
존나 재밌다 역대급 꼭 보세요 여러분
눈 한쪽 없이 지낸 퓨리를 영화에서 2번째로 쌘 놈이 그런거였군.. 블랙 코미디 인가 ..쿠키영상 볼려고 2시간 떼웠는데.. 그 쌘 놈 ..참
캡틴 메갈 잘한다 화이팅
진짜 별로다....마블영화라 그냥 봤다....
볼 생각 안듦. 캐스팅 핵망
굳이 안 봐도 될 것 같음 ㅋㅋ
저는 반대빌런입니다. 재밌었으니 1점 드립니다.
응~페미마블~~ㅋㅋㅋㅋ
본인의 힘으로 유리천장 부수는 멋진 걸크러쉬
페미요소 많이 들어 갔을줄 알고 약간 걱정했는데 거의 안들어가있음 오히려 페미들이 허탈해 할듯ㅋㅋㅋ액션장면은 볼만한테 내용의 깊이는 그닥임 닉퓨리 과거 장면은 그나마 볼만함 쿠키는 그냥 마블식이고 그냥 가볍게 액션씬 즐기면서 볼만한 정도??
방금 조조로 보고 왔는데 솔찍히 그냥 시간때우기용이였다 슈퍼맨 대 배트맨 수준이더라
캡틴마블 떄문에 여자친구가 페미인 걸 알 았습니다.. 고마워요 캡틴마블!
욕을 너무 먹고 있어서 걱정하면서 봤는데 생각보다는 괜찮았음 그저 스탠리 할아버지가 불쌍할 뿐...
0점은 왜 없냐 ㅋㅋㅋ
너네가 안봐도 볼 사람 많아~~~ㅋㅋㅋㅋ불다충들이 말이 많네?
흑흑 재밌었다 페미페미해서 좀 볼까말까 했는데 역시 마블임
안본눈삼 이게 뭐야 역대최고노잼
스크럴족을 미션임파서블로!!!
어벤져스 아니면 볼 가치없는 영화
캐릭터가 어울리지 않았다
난 재밌는데 왜들 제발 보고 리뷰 쓰시길
슈퍼맨 같이 너무 강한것같다. 전체적인 히어로들의 밸런스가 무너지는게 아닐까 상각해본다. 그리고 영화 자체가 썩 재밌지는 않다. 아쉬움이 많이 남는다.
디씨에 그린랜턴이있다면마블은 캡틴마블이있다.노잼
영화 내내 페미니즘의 그림자가 덮어져있고 그것들로 이야기가 구성된다. 작품으로보면 마블 초기 기원영화 정도의 수준을 가지고있다.
믿고 거름 믿고 거름 믿고 거름 믿고 거름
일일관객 306명 (순위 17위) 실화냐? 오늘 본 개봉인데 5위안에 못들겠군. 사각턱 언니를 박나래와 비교하는 글들 있는데, 박나래 기분나쁘다. 펑퍼짐한 쫄티 아지매를 박나래와 비교하냐? 페미영화? 진짜 페미영화인 [항거: 유관순 이야기] 보자.
페미 영화 ㅠ 큨 쿠 쿸 쿠쿠쿸
남자들 수준 진짜 뭘 기대하든 그 이하다 뭔ㅋㅋ 도태만을 기다려라 그렇게 발악해도 순리대로 흘러가게 되어있다
조조로 보고왔습니다. 마블 영화 거의 다 봤는데 그 중에서도 최고였어요. 여성서사/여성히어로물로서 더할나위 없이 좋았습니다. 이 영화를 보고 캡틴마블을 롤모델로 삼고 자라날 아이들이 부러울 정도로요. 고민하지 않고 보러 가셔도 될 것 같습니다.
어벤져스 말아먹음 ㅅㄱㅌ
너무 기대돼요 화이팅 무조건 보러 갑니다 ^^
최악.. 역대급 아줌마 히어로시간가는줄 알고 봤다
나만 재밌게 보고 옴? ㅋㅋ 자잘한 떡밥 회수도 있고 좋았는데 ㅋㅋㅋ
뭐 엄청 짜임새있고 감동있고 그런건 아니지만 그냥 눈요기로는 충분했던듯..
뭐야 이게... ocn에 나오면 봐야지
마블에 페미가 묻었네?
믿고 거른 영화~~~ㅋㅋㅋ
마블 영화 중에서 제일 재미없어요...
실망이다 진짜 마블의 큰 실수
재밌어서 시간가는줄 모르고 봤네요
어벤져스 인피니티워 연결고리 수준 영화임 그럭저럭
문재인스러운 영화였다
ㅋㅋㅋ네티즌평점이랑 실관람객 평점 극과극. 예매율 91.2% 실화냐?
그동안 봤던 시리즈 중 가장 퀄리티가 떨어집니다.
마블에 페미가 묻었네?
Pc가 영화를 망쳤다.,
마블 시리즈 중 거르고 봐도 무방
재밌기만하구만ㅋㅋㅋ 영화첫개봉후 상영시간끝나기도전부터 보지도않고 댓글알바질 시작됐네ㅋㅋ 헬조선 수준하고는 쯧
관람객기대가컸던탓인지 진짜솔직히 어벤져스관련쿠키영상이랑 중간중간에 사무엘잭슨의코믹연기아니였으면 볼가치도없던영화였음...지루해질때쯤마다 잭슨이 캐리했다고봄
워마드는 바퀴벌레같은 종족
항거나 봐야겟다.. 평점 왜이러지..;;
제대로 보고 평가하는 거 맞나.. 큰 관, 돌비 애트모스에 딱 맞는 히어로 무비! 4d로 안 봐도 소리의 울림이 4d같음. 첫 시간으로 보고왔는데 마블영화는 진화의 진화를 거듭한다. 한달 뒤 엔드게임 보기 전 꼭 봐야함!
후... 이게 뭐야...
캐럴 댄버스의 자아 찾기 ☆
마블이 그녀를 선택한 이ㅡ유
마블영화를 좋아하는 팬인데 정말 안타깝네요
Thank You Stan
페미묻은마블영화안보련다
재밌어요:) 평점 테러하시는 분들이 많네요
진심 이거 볼빠에 크레맨타인을 돈주고 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ
페미 웅앵웅 하는거 보니까 명작인거 확실한듯ㅋ 마블 안보는데 이번껀 봐야지
캡틴 고양이로 이름 바꿔라
돈주고 보기는 좀 아깝네요.
인성 꺠진 히어로 믿고 거르겠습니다...
마블 원작 캡틴마블에 비해 브리라슨이 너무 몬생김....
111122223333
아니 액션신에서 왜케 빔만 쏘냐 몸으로 하는건 하나없네 ㄹㅇ;;;
이걸 돈 주고 보느니 '리얼' 소장판 DVD를 사서 100번 다시 보는게 낫다.
관람객브리라슨 귀엽고 섹시하고 멋지고 혼자 다해ㅠ
이런 영화는 극장에서 봐야 제 맛이지
평소 영화도 안보는 것들이 평점 테러하기는ㅋㅋ깔깔깔깔타격일도없을텐뎈ㅋㅋㅋ영화관은 지금도 예매자리없더라 ^0^
앤드게임 때문에 고민하는 사람은 차후 구글에 떠돌아다닐 첫번째 쿠키영상만 봐도 충분할듯! 굳이 안봐도 됩니다
히어로물을 좋아한다면 무조건 봐야 하는 영화
오늘 볼까하는데 봐라 공감 or 보지마라 비공감
대박 완전 재미나요 추천해요
재미없음 ..마블팬들은 거르셔도 될듯..
넙치같은 페미가 나오는
고인 능욕한 년 영화는 안 본다.
냥이를 위한 냥이에 의한 냥이의 영화
관람객존잼이고 특히 냥이 진짜 졸귀ㅠㅠㅠ
고인모독한 브리라슨은 영화인으로서 자질부족이다 퇴출해라
으,,,마블의 오점이다
딴건 모르겠고 고양이가 최고였다ㅋㅋ고양이가 쥔공
Captain Feminist
관람객마블 팬이라면 꼭 봐야하는 영화
마블 영화 중 남바 완!!!
재미도없고 고인모독하고 페미사상가진애가 캐스팅되니 더 몰입안되네
관람객앤드게임을위해 줄거리를 만든거같은 느낌이 너무나내요 실망이 큽니다 퓨리가 외눈이된 이유가 허무하내요 하...
남잔데 브리라슨보다 내가 더 이쁠듯
관람객닉퓨리와 구스의 케미는..♡
페미캡틴... 그의 사각턱은 빌런이나 다름없었다
미드삘... 에이전트오브쉴드 외전을 보고 온듯...
관람객완전 새로운 히어로의 탄생~ 쿠키영상도 꼭 보세요
쓰레기...압도적...쓰레기...!!
별 2개도아깝다 페미영화를왜보냐
원더우먼이나 한번더보러가야겠다
DC스파이가 기획한건가
재밌었는데 다들 난리군요,,
페미영화라는데 오히려 페미요소가 별로없어서 현재 미국에서 pc충들에게 평점 낮게 받는중 ㅋㅋ 페미와 마블팬 모두 ?? 하면서 볼듯. 걍 무난
진짜 처음다는데 댓글 개즈지루하고 개재미없음 시간낭비 그냥 영화관에서 잣다 별점 1개도아깝다 OO
마블 개인히어로들 중 가장 재밌었음
1점이 아깝다 . 마블 팬인데 이건 진짜 . 어쩔수 없이 다음 편을 위해 봐야되지만 나중에 집에서 보면 될듯
어벤져스로 이어지는 깔끔함
캔틴 페미 잘가라ㅎㅎ 두번다시는 보지말자
쿠키영상 하나로 모든게 잊혀진다
와... 첫날봣는데 주인공 빼고 다좋은 영화는 처음이였음 연기에 사상이 뭍으니 못보겟음
고인모독걸러야징ㅇㅇ
OO나 못생겨서 몰입 제로 에밀리블런트 바짓가랑이 안잡고 모했냐 캐스팅 씹...
한남들 대가리 지능 딸려서 영화도 못봄ㅠㅠ 불쌍해~~ㅠㅠ
평쓰는 수준들이 참ㅋ부끄럽다ㅜ
호애애앵엥엥 안봐요 안봐
쿠키만으로 만족했다는 놈들은 개돼지 호구새기냐?ㅋㅋㅋ
페미마블 메갈마블 쿵쾅마블
페미페미 페미나라~~~~간다~~~~
앤드게임 가기 위한 계단이네용
슈퍼맨과 원더우먼 캐릭을 망쳐 놓다니... DC에서 고소각이네~~
쓰레기 페미 영화 ㄲㅈㄹ
진짜 재미없다 나가 뒤 ㅡ지 ㅡ길
그냥조냥 볼만했었어ㅋ 쿠키는 스파이더맨보는줄
순순히 스토리만 봐도 역대 최악의 마블영화엔드게임이랑 연관성도 거의 없어서 안봐도 된다 생각합니다
곧 뒤이어 개봉하는 엔드게임때문에 어거지로 보는 사람이 대다수인 영화
실제 영화 보고 오신 분 평점 궁금하네요
시작부터 끝까지 졸았다 마블계의 발레멘타인
대박 최악,,,..,
응 꼴페미영화 안봐요ㅎㅎ
최고입니다. 마블 출연진들 성희롱에 성폭행범 옹호에 지쳐서 실망 많이 했고 더이상 소비하지 않아야겠다 했는데 한 줄기의 희망처럼 캡틴마블이 등장했습니다. 앞으로 마블의 행보도 기대합니다^^
1점 믿지 마세요....캡틴 마블 마블 유니버스에서 가장 중요한 영화입니다....어벤저스 3와 4사이의 다리이자 어벤저스 탄생 이전의 이야기라 꼭 보셔야 함....쿵쾅대는 그남들의 별점 테러는 넘 웃기네요
1점 드려영 재미없습니다
어벤져스4를위해 보겠다
와 전율 장난아니었음 이정도 영화면 천만 예상
응 원더우먼 미만잡이야
쿵쾅이들 자들딱군쾅군쾅거리는 거 봐라 ㅋㅉㅉ 아무리 발악해도 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남성입니다. ㅅㄱ언행불일치 오지네
여자 주인공이 별로네요
해답1.페미마블은 믿거한다2.엔드게임보러가자
큰일났네.. 오늘 개봉했는데 평점 뭐야.. ㅋㅋㅋㅋ
여자주인공 하나 잘못뽑아서 말아먹네
가장 좋아하는 사람이 30대 남자라고?
^-^_^_^_^_^_^_^
한남이 별점테러하는거 보니 안봐도 재밌을듯
피유우웅신 ㅍ ㅔ ㅁ ㅣ 웅앵웅
론다로우지 영화계진출
영화 광이고, 마블영화 역시 안본것 하나 없다. 하지만 이건 안볼란다. 한쪽으로 치우친 일베,페미 이런거 극혐. 페미집단들이나 실컷 보시게
난 엄청 재밌게 봄. 알리타보다 재밌음.
캡틴페미인거 감안하고 영화관 갈 정도로 재밌음? 고민되네
돈 아까움 안보는걸 추천함
정말 망해야되는 영화입니다 정말 별로네요넙치페미가 영화 망하게 하네요 하도 페미논란 일으켜놔서 캡틴페미 넙치마블이 영화 몰입을방해하는 최악의 요소입니다 거기에 고인드립까지망해야하는 영화엔 다 이유가 있더군요 ㅉ
응 페미마블 걸러~~~
노잼 둥짐 재미없으 주인공
캡틴메갈언냐 왜 탈코안하고 운동으로 몸매가꾸고 머리 풀어헤치고 코르셋 꽉조이는 옷을 입었노 이기?
관람객개봉하고 아침 일찍 보길 잘했네
닉퓨리 불쌍 재미짐...
꿀잼 브리라슨 연기잘하네
토르2 급의 영화입니다. 엔드게임을 위해 억지로 볼필요 없음.
꿀잼쓰 조조인데도 사람많아서 놀랬다
우와 불따족들이 이영화를 싫어합니다!
주변에선 잘만보던데ㅋㅋ 사회부적응자들이나 부들거리지
구스 냥냥펀치 냥냠쩝쩝 오진다..
우주 원더우먼 ㅋㅋ! 퓨리와 콜슨의젊은시절도 볼수있다,
관람객기대했던거 보다 더 재밌었다ㅋㅋ 역시 스케일 + 액션 죽여줌
다들 해뜨자마자인 7시부터 영화봤어요? 어쩜 이렇게 동시다발적으로 9시~9시05분 사이에 욕을 이렇게 하죠 댓글 알바가 진짜 있구나 느끼네요 ㅋㅋ
페미고 나발이고 그냥 영화는영화로보자 조금 지루한 부분이 없잖아 있었지만 그시절 내가 좋아했던 노래들 나와서 좋았고 어벤4 재밋게 보려면 봐야지 뭘
방금 아이맥스 봤는데 정말 돈이 아깝습니다..마블 팬이라 페미 이슈된거 신경안쓰고 기대하고 봤는데 와 ... 억지 감동쥐어짜고 스토리 개연성이..하... 진짜 .. 고양이가 그나마 하드캐리한 영화
관람객점점 더 막강해지는 마블 영화 존잼이였어
아직 안 봤고 앞으로도 안 볼건데 스포좀요
존나재밌어요 브릿라슨 존멋 나머지 어벤져스 아무것도아님
개꿀잼인영화인데ㅡ평점 1점주는 OOO들은 보고 주는건지
캡틴 마블이 왜이렇게 건들거리지?뛸때는 팔자걸음으로 뒤뚱거리고 ㅠㅠ보는 내내 안스럽고 안타깝다...영화가 깔끔하긴한데.. 너무 단조롭다..다만, 어벤저스 앤드게임 연결고리는 좋았다.아무튼, 너무 안타까운 영화.. 에휴....
영화에 돈도안쓰는 한남들이 떼로 몰려와서 평점테러 하고있넼ㅋㅋ응 페미영화 흥행중인데 어쩌냐 풉킼ㅋ
영상미는 볼만하나, 고인 모독한 배우가 연기한 모습을 보니 영화의 재미가 반감되는 느낌
별점 테러하는 OO들이 안타깝네요...
미쳤다 개존잼 캡틴마블 기억 조사할때 남자가 여자는 조종사가 될수없다고 말하는 영상 나오는데 그거 불로 조져버리는거 존나 멋있음 제어 없어지고 몸 전체에서 에너지 나올때..진심 존멋...n차 찍는다
눈호강에 90년대 음악까지 무난한 흐름에 엔드게임이 기대되는 쿠키
Ocn~+×÷=/??<>♡☆!@#~
영화는 감독보도 가야된다.어린이용 어린이용 어린이용우리나라 관객이 봉이냐
빨리 4K 떴음 좋겠네여 집에서 볼꺼양
관람객쿠키영상 또한 너무 좋았던:)
관람객용아맥에서 본 캡틴 마블은 환상 그 자체
감정적으로 굴지말고 그 불꽃 치우고 맨손으로 싸워
액션도 유머도 기대보다 재미있었음. 꿀잼 ㅎ
페미마블 개극혐 노잼이에요 ㅠㅠ
페미똥 묻은거보다 더 한심한건 그냥 영화 자체가 재미가 없다. 영화 똥망한거 축하축하~
캐스팅, 스토리, 화면구성 다 별로네요.
굿 남자 색끼들어 어차피 니들 개돼지라서 볼꺼지?
관람객아니 그냥 고양이가 짱인디?
조조로 방금 봤는데요 진짜 페미 영화네요;; '여자가 감히 조종사를..' 이러는데 영화 보시면 알겠지만 여자라서가 아니라 능력이 안되서 떨어진건데;; 남자캐릭터도 다 무능력하게 표현됨.액션도 그동안 마블이 보여준 액션에 못미치네요 비추천합니다
개노잼 마블 영화 개노잼 ㅇㅈ?
관람객엔드게임이 너무 기다려진다…
평범하고 수수한 옆집 누나가 벨을 눌러 나가보니 꽉끼는 옷을입고 자기가 이제부터 슈퍼히어로래...- 보는내내 영화가 빨리 끝났음 좋겠다 싶었던 영화 -- 유머코드를 넣어놨으나 피식조차 하기 힘든 무리수 -- 고양이만 귀여워 -- OCN 각 -
관람객엔드게임을 보기 전에 필수로 봐야 할 영화!
도태 2.9들 몰려왔네ㅋㅋ
그닥 페미출연진극혐임
관람객다음편이 벌써 기대되잖아ㅠㅠ
페미빌런 돈아깝다참 노잼
페미묻은 쓰레기영화..
재미없었습니다 ...마블영화는 앵간하면 다 재밌었는데 ㅠㅠ
네이버 일안하냐? 명대사 에 미친놈들 ㅈㄹ많은데일처리똑바로안하누 아무리페미영화라지만쓰리기들설치는걸 볼수가잇어야지
영화는 영화로 봐라..성범죄자국내배우들 영화는 좋다고 보는 개돼지들 이면서 편가르기 그만해라 진짜 정신병자들도 아니고 뭐하자는건지 실제는 영화가 어땠는지 내용이 존잼노잼 얘기하는데 왜 인터넷히키코모리들은 영화보고 대화 하는법을 모르냐
할짓없는 그남들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅
오지마... 페미묻어...
높은 평점 믿는 흑우 없제? 누가 추천 빵빵 찍어줄 지는 안 봐도 비디오 ^3^
일단 1점박고 시작한다
1점도 아깝다 ㅆㄴㅈ임
진짜 최악의영화였다.
페미논란을 떠나서 영화는 정말재미없다. 하품만하고 나온영화 액션씬 마지막 15분 제외 없다. 캡틴 마블이라는 스토리를 전개하기위해 필요한 영화라고는 생각한다.단순히엔드게임을 위한 영화라면 솔직히 볼필요없다. 이거안보고도 충분히 엔드게임 보는데 지장 x
염력수준이던데...ㅋㅋ 예고편 보고 재미있겠지 했는데 카운트펀치 날림 ㅋㅋ쿠키영상 땜에 만원을 쓰다니 ㅋㅋ
팝콘판매 합니다~~~
무슨일 있나요 ? 마블시리즈가 이렇게 재미없게나오는게 가능한가요 ? 아 기대마니했는데. 비추입니다
배우인성만보고 별점테러하지말고 영화자체는 뻥안치고 존나재밌다
어우 구질구질햌ㅋㅋㅋㅋ 영화 볼돈 없어서 ocn에서 본다는건 뭐냐 ㅋㅋㅋ
Ocn 가즈아~~~
그남들 염치도 모르고 쿵쾅쿵쾅
페미는 ㅁㅈㅎ 달게 받아라 이기야
마블 영화는 반드시 챙겨보는 나이지만.. 이건 도저히 못보겠다.
고인모독한 배우도쓰고 마블 대단하내
넘어지는 매순간마다 다기 일어나는 캡틴마블을 볼때마다 눈물이 났다 ㅜㅜ완벽하다. 캡틴마블과 닉 퓨리가 주인공인것도 완벽하고
페미는 믿고 거른다 페미는 믿고 거른다 페미는 믿고 거른다
마블 덕후라고 해도 이번엔 좀 너무했다싶네!
와! 캡틴 박경림! 어벤4땜시봤지만 그래도 평점은1점맛점
돈안드는짓은 제일 열심히히네~~
와 ㅅㅂ 마블 망했네 졸려 OOO 줄
엔드게임 전에 들어가는 영화로 잘 완성한것 같다. 닉퓨리하고 콜슨 요원 과거 모습도 재밌고. 배우 캐스팅 논란이 있었지만 그 외 다른 배우들의 노력까진 가릴 수 없었다. 마지막 쿠키 영상땜에 더 기다려진다
고.양.이 이거하나면 영화끝
아 주인공 진짜 별로 ...집중이 안됨
왜 0점이 없는거죠? 앙 페미띠
관람객어벤져스 마지막 편이 더 기대되는 영화
세월이 흘러도 전설이 될 수 있었던 시리즈에 똥물을 뿌려 버렸네
첫 편이라 파워 조절하려고 애쓴 티가 나고 스토리는 그냥 무난. 전작들 떡밥은 그렇게 많지는 않은데 나오는 방식이 깜짝상자 같은 느낌이 아니라서 밍밍. 예고한 것처럼 요란한 영화는 아니고 또 원더우먼만큼 묵직한 느낌도 아님.
남자들은 애시당초 영화 제대로 볼줄도 모르는 족속들이에요 이런 수준높은 영화를 제대로 보려면 한 100년은 지나야 가능할듯 ㅋㅋ
남여분열이 대세냐??
관람객개재밌던데ㅋㅋㅋ??마블 최강 히어로 클라스 오짐 원펀맨 사이타마같음 ;; 아침부터 별점테러하는 애들은 마블 영화도 못 보고 억울해서 어떡하냐....ㅋㅋㅋ
재밌었어요!!!! 보지도않고 평점 테러하는게 에바라서 처음 평점 남겨요;;;;
관람객엔드게임을 위한 발판이 된 영화였네요! 재미도 있고 캡틴마블이라는 캐릭터를 잘 알게 되었습니다~
대중들의 우려는 우려였을 뿐
하여간 돈 안드는 건 제일 열심히 한다니깐~ㅋ
해외 최대평점사이트 토마토 -84점. 이토록 보기싫은 마블영화는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋ
딱 6점짜리 영화. 누가봐도 딱 보이는 반전, 그다지 큰 재미는 없다. 빌런도 매력없다. 고양이도 웃길려고 넣은거같은데 웃지도않다. 하품하다가 마지막에만 좀 정신차리고 봤다. 영화 끝난 후 엔딩크레딧 2개 별거없다. 마지막으로 케릭터 먼치킨 아니냐?
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 라고 그래프 아래에 적혀있는거 실환가요?
그냥 딱 히어로....더도말고 덜도말고
기대를 안 하고 봤더니 재미있었어요 긴장감 넘치고^^
대존잼 이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요
안 봐도 재밌겠네~~~^^7
재미없어요 너무쌔기도하구
캡틴 페미 응원합니다1등 하란 의미로 1점 드립니다.^^
최고의 영화! 설명이 필요없음
캡마최고 브리라슨 사랑해
텍서러스 퍼스트 어벤저에서 캡틴이랑 같이 닉퓨리랑 만나는데 설정 개붕괴 존나 못생김
꼴페미 묻었네건너띠고 엔드게임 봐야지
씹 노잼 이것도 히어로냐 고인 능욕 할때부터 알아봤다
응 1점 줘봤자 예매율 91.1%~~!
너무 기대한것 같다... 실망...
영화자체로만 봐도 어벤져스 앤드게임의 인트로 수준 그 이상 이하도 아님 개인적으로 꽤나 실망했다. 과도한 기대는 금물 쿠키는 첫번째것만 봐도 무방 (룸의 브리라슨은 좋았다, 배우의 과도한 행보도 한몫할거 같다)
좋아요 기대됩니다. 보러갈까생각중
넘 재밌게봤네요 연차쓴 보람있음
에이전트쉴드 스페셜판 보구온줄.... 스케일도 작고주인공은 몰입도 방해연출은 자꾸 산으로감 광속엔진은 무슨 큐브는 결국 ...감독과 주인공 미스캐스팅이라봄남자가 더 많았다고들 하는데마블에 대한 충성도 때문이지 보구싶어서 본건 아님
하여간 돈 안드는일은 제일 잘해요 ㅋㅋㅋ 영화 보지도않아놓고 평점 테러하면 뭐 마블에 타격가나..?
일단 스포로 내용이랑 쿠키 다 파악했고~ 나중에 무료로나 어디 나오면 그떄나 보자
보지도 않아놓고 별점테러하는거 추하네요
새로운 히어로의 이야기 잘봤습니다
아마 여기 댓글 단 사람들 보지도 않고 댓글 달았을 듯;
지루하지않게 볼수있는 마블특유의 영화. 딱 그정도.
관람객재밌어요. 이 영화를 봐야하는 분 : 1. 어벤져스를 재미있게 본 사람 2. 어벤져스 후편을 볼 예정인 사람 3. 귀여운 고양이가 보고싶은 사람
확실한 세대 교체다 캐롤 댄버스 사랑해 ㅠㅠ
하여간 한국남자들 돈안드는짓은 제일잘해요 가성비충
밸런스 붕괴 영화입니딘.
빠이빠이 망했음여...
페미요소 거의 없는데?
아쿠아맨이랑 비교하면 아쿠아맨승..볼것도많고 재미있음..
모든게 완벽했다!!!
미스캐스팅의 전형적인 예
솔직히 기대이하다 후..
한남쿵!쾅이들 여기 다모엿네 ㅎㅎ돈없는것들이라 그런가 돈안드는짓만 제일 잘해 ㅎㅎ
관람객고양이 키우시는 분들 잘해주세요
알리타 재밌어서 두번봤는데이건 별로네 ㅡㅡ마블영화중에 제일 노잼이네요 ㅋㅋㅋㅋ
브리라슨의 활약. 좋았다 ㅎㅎ
아 개미지옥같은 마블...
아무런 단서나 희망,보장이 없음에도 불구하고 항상 포기하지 않는 정신을 보여주며 제 인생을 응원해 주는 영화였습니다. 엔드게임에서도 큰 활약 부탁드립니다. 캡틴마블 화이팅!브리 라슨과 모든 여성분들 화이팅!아 그리고 남성으로서 여성의 날 응원합니다!
개봉전에 욕 소리가 나오긴 했지만 꼭 봐야함.엔드게임으로 이어지기 때문.그리고 뭣보다 시대적 상황ㅇ으로 <일어서는 여성상>을 잘 나타냄.물론 지금 상황상 아니지만
보는 내내 소름 돋았어요 최고
남자들만 불편하고 재미없다는 영화
구성 연출 모두 탁월! ^-^
예고편 보고 그닥 기대는 안됐는데 생각보다 존잼이였음 무엇보다 고먐미의 파워가 오졌다;;
너네가 별테 불매 해봤자 캡마 이미 잘되고있는건 팩트 ㅋㅋㅋㅋ
이영화를 봐야 4월개봉하는 어벤져스 엔드게임을 이해하기 쉬울듯
이정도면 마블팬에 대한 배신이지... 얼마나 기대하고 조조로 봤는데 이게 뭥미? 페미논란은 관심도 없었고 ,레지던트이블ㆍ언더월드ㆍ공각기동대ㆍ원더우먼ㆍ킬빌.. 충분히 멋진 여전사들이 있는데 마블이 겨우 이정도밖에 ? ... 최악
패미 캡틴. 이미 정해진 평점. 캐스팅 미스. 마블 영화의 흑역사.
재미있게보았습니다
별점 한개도 아깝다.최악의 마블영화
관람객이게 왜 평이 좋은걸까?지루하고 식상하고 뭐하나 세롭지못하다그렇다고 진지하지도 않다
관람객퓨리의 과거는 흥미로웠지만 캡틴마블 자체보다는 어벤저스4가 기대되는 영화.
난 너에게 증명할 것이 없다
쿵쾅이들이 몰려왔내요,,,큼큼 그렇지만 오늘 아침에 봤는데 제 자리 양 옆에 참하고 아리따운 남성분 두 분이 앉더라구요,,,우연인지 인연인지 ㅎ 데이트 한 기분 났읍니다,,^^역시 예쁜분들은 신경 안쓰더라구요 다들 댓글로 화내지말고 밖에도 나가심이~
배우의 인간미 넘치는 행동 때문에 거른다.
고양이 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ1ㅂㅈ
평점테러진짜 뭐지;;.. 영화보고좀 썻으면,, 국내양화 알바들인가,, 미스캐스팅이란말좀 그만해유 ㅠㅠ 영화보고나니까 연기도잘하고 찰떡인데 진심 극존잼임미다 ^^^^!!!! 무조건 또볼거 레알 스트레스 다풀림 근데이제 고양이보면 흠칫흠칫할거같아
마블영화치고 재미가 없네요.
재미없네요.. 실망입니다 마블..
알리타가 MCU였으면 800만은 찍었을듯
마블 역사상 가장 가치있는 영화
어벤져스 사이에 쓰레기 끼워팔기0점은 못주나?
관람객어벤져스 엔드게임을 위한 징검다리 역할을 해주네요닉퓨리 너무 좋습니다^^
스텐리 센세를 위해서라도 이영환 거른다
안 본 사람들은 평점 테러 자제 좀 ㅋㅋ 방금 조조로 보고 왔는데 역작임. 마블 히어로 중에 젤 쎔
크리종족이 진짜 나쁜놈인,,스크롤종족 보금자리 찾아주러 캡마는 지구에 없었음, 퓨리 호출로 지구에 옮, 캡아랑 블랙위도우 앞에 캡마가 나타남..그리고 퓨리국장을 찾음!! 이정도면 됐쥬??OCN에서 봅시다..ㅋㅋ딱 토르 1,2편 수준임..한마디로 별로~
음.... 킬링타임용 영화.... 진짜 엔드게임 보기전 준비 영화 그이상 그 이하도 아님
역시 믿고보는 디즈니!
퓨리 콜슨 로난 반가웠고 구스 너무 귀엽고 캡마는 매력있네요! 쿠키도 짱
왜케 예매율이 높나 햇더니 스크린 독점 햇구나
전체적으로 경쾌하고 밝은 분위기라 더 좋았던 것 같아요
이런게 영화라니 한심할 따름... 총체적 난국
평점보고 기대안했는데 재미있게봄~
응 onc에서봐~~~~
캡틴 박나래 헐리우드 진출
스토리 개연성 모든게 다엉망
한국남자 ㅋㅋ 풉푸후핰ㄴ 아무리 발악해도예매율 최고 기록~
볼생각없음 ㅎㅎ쓰레기영화
중간마다 페미요소 들어가서 사람속을 살살긁음
구매력도 없는 것들이 돈 안드는 평점테러만 열심히 하네 ㅋㅋ
블랙팬서처럼 어벤저스 전에 스토리텔링을 위해 뽑아낸 영화라 생각하고 가볍게 볼랬는데 생각보다 재밌었습니다 다만 캐스팅부분에서는 애니메이션 캡틴마블의 샤프한느낌은 없어서 보는내내 어색함은 있었지만 재미있습니다. 엔드게임을 보실분이라면 보시길 추천드려요
에휴 좀 그렇다증말ㅎㅎ
와씨 ㅋㅋ 주말에 또보러간다 내가 ㅋㅋ
굳이가서 볼필요 없습니다 그냥 거르세요 안봐도 엔드게임이랑 이어질 내용이 1도 없음
너무 기대됩니다! ^.^ 캡틴마블 화이팅!
역겨운 새1234ㄲㅣ들 알바써서 평점높이는거 실화냐ㅋㅋㅋㅋ페미는 정신병!^^ㅋㅇ
여러분 보통 고양이 아닙니다
구스의 매력ㅠㅠㅠ그루트보다 더 귀여운걸?
히어로 액션은 마블 따라올 자가 없지.. 실망따윈 없었다
정말 재밌습니다 시간이 아깝지 않은 영화입니다
재밌냐 이런 코찔찔이 초딩이나 봐야할 유치한 마블영화가?진짜 억지로 끌려가서 보고 왔다가 진짜 돌아버리는 줄 알았다.애들 만화 실사화버젼 그 이상도 아니고 진짜 정신연령 하향크리 받고 왔다....하 시바 내돈....
뭔이런영화를 .... 내용이 너무...
영화관에서 안보면 손해 ㅋㅋㅋ
마블이 중립적인 입장이 아닌 이딴 페미 사상에 찌들어 페미 스스로가 열등해서 영화로라도 표현하려는 그 모습을 담아내게 도와주다니
10초짜리 본편보기위해 2시간을 기다려야하는 영화
친구도 없고 여자친군 당연히 없고 돈도 없는 불쌍한 은둔 한남들아~ 개봉하자마자 별점테러 하는 본인한테 자괴감 안드니? 니네가 테러하고 불매해도 이미 예매율 , 실관람평점 대박이다. 히히히
안보셔도 앤드게임보는데 무방합니다. 별루 재미없습니다. 그냥 캐럴댄버스를 알아가는 과정을 그린영화
아우... 역시나...
관람객다 좋은데 액션이 약함그리고 귀여운거 다시 한번 잘봐야한다는것을 알게 되었음 이거 스포라서 자세히 말못함
존잼존잼존댐존잼존ㄴ잼
올해의 영화 또 보러 갈거야ㅠㅠ
캡틴마블 11시30분에 검색했을땐 평점 5점정도 였는데 순식간에 9점대로 올라갔네;;;이번시리즈는 왜이렇게 적이 많은건지... 배우의 기본인성이 문제가 많은거 같기도 하고.... 그래도 기본은 하겠지... 여태 기다린게 있는데...직접봐야지!
페미는 일종의 정신병입니다.
삐빅 쿵쾅이들이 먹여 살릴 영화 입니다.
갈수록 재미가 없어진다 너무 심하게 만화틱 해진다 닥터스트레인지 부터 너무 먼치킨이라 별로인데 캡틴마블은 무슨 무적 치트키 쓰는거 같아서 더 어린이들 만화로 변해 가는거 같다
극장에서 보기 싫은 영화는 또 처음이네요
개존잼 흥행신기록 세울듯
조조로 보고 나왔는데 너무 재미있게 봤습니다. 평점은 왜인지 안 좋네요? 역시 네이버 평점은 믿고 거릅니다!! 볼지 말지 고민 하시는 분들 꼭 보시길 바라요~
디 어벤저스의 시작 그 첫발걸음
ㅡㅡ....,,,,
최고의 영화입니다! 몇 번이고 또 보러 갈거예요 ㅎㅎ
저는 나름 재밌었고 여주인공도 잘 어울렸다고 생각하는데 영화 평점이 여주인공의 잘못된 언행으로 평가되는게 아쉽습니다. 어벤져스급은 아니지만 단독 히어로물인 것을 감안하면 재밌었습니다.
관람객핵노잼 진심ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ ㄷ
캡틴페미 저는 다음에...
좋아하는 마블이라 잼있게봤어요~~
재밌긴했음. 근데 페미메갈고인모독이라 1점줌
관람객살짝지루하면서.. 너무기대한탓인지 그냥그러네요 그래도 마블시리즈이해하려면 보는거 추천입니다
관람객영화도 안보고 테러 극혐이다 진짜 ㅋㅋ 볼만해요 마블영화 재미있게 보신 분들이면 볼만합니다.
생각보다 재미있었고 화려한 액션들 너무 잘봤습니다
무겁지 않은 히어로물! 발랄하고 신나고 즐겁다아!!
평점이 1 아니면 10점인 건 이유가 너무 뻔히 보이지 않나? 극장가서 볼 영화가 아니네요.
시ㅡ레기영화지 뭘더바래 ㅋㅋㅋㅋ
페미마블은 둘째치고 원작이랑 다른 캐릭터 정말 미스캐스팅이 아닌가 싶다.
마블 시리즈 중에 가장 가슴 벅찬 영화였어요ㅠㅠ
MCU 최강 히어로의 탄생
핵존잼.. 2만들어주세요
페미는 나도 안좋아하긴 하지만 그렇다고 영화 평점 테러하는 놈들은 뭐냐;; 한국인들 정말 정신연령 낮다
알바들 별점 태러보소! 재밋구만
이제 마블도 여기까지 구나....페미마블 안녕~
페미마블 거릅니다 ㅎㅎ
어벤져스의 "진짜" 시작이다
마블 영화는 사랑입니다!!+_+ㅋㅋ
그저 그런 평작수준. 적당히 지루하고 적당히 볼거리있는 딱 그수준이지만..많이 질린 맛
늘 기대이상을 보여주는 마블~~ 또 사기캐 등장했넹ㅋㅋ
제일 돈주고 보기 싫은 마블영화
3D로 봤는데 역시 마블 어벤져스 엔드게임 드뎌
평점테러.... 영화 좋아요 안보고 평점 테러좀 하지 마요
이걸 돈주고 본다고? 절레절레..
왜 0점이 없나요? 1점도 아깝네~ 박나래 닮았다 하는데 박나래가 훨 낫네요 ㅋ 진심 5점 정도가 적당한데 주인공때문에 평점 깎음
평점 테러해봤자 오후되면 원상복귀됨
최악의 영화 안봅니다.
노잼이다... 돈버림
마블 영화는 무조건 믿고 보지용ㅋㅋㅋ 기대한 만큼 잼났습니당ㅋㅋ
믿고보는 마블 화이팅합시다
이런 영화는 영화관에서 보는게 예의지
평점조절 들어갑니다.
진짜 OO노잼 돈너무아까움...
페미영화는 안봄. 쳐 망해야 정신을 차리려나
관람객고양이가 정말 강했다-끝-
말이 필요한가? 이정도면 후하게 주는거다.
좋은 영화여따.. 꿀잼 ㅎㅎ
적당히 볼만했는데? 별점과 덧글들이 왜 저럼 ㅡㅡ?
생각보다 페미요소는 없음. 그냥 이전 영화들부터 간간이 나오던 수준. 근데 파워밸런스 너무 깨진 것 같음...냥이 커여유ㅓ
영화 자체는 정말 잘 만들었고 재미있음. 스토리도 좋고 액션 마지막에 폭발함. 두번째 쿠키는... 굳이 안봐도...ㅋㅋㅋ
굿바이 스탠리. 그러나 캡틴 페미는 아니다
0점이 없다는 슬픈 이야기
배우 미스캐스팅... 진짜 아쉽다.
기대와 응원 많이했는데 연출과 연기 모두 최악
뭐이리 평점 테러야 그냥 딱 퍼스트어벤져랑 토르1 수준의 재미임
마블영화 공식중 광고 많이하면 재미없다
ㅠㅠ 넘 멋이썽써용 여자인 제가 봐도 넘 재밋었던!
오 평점이 높네요 기대된다
ㅈ망영화 이런거 안봐도 엔드게임 보는데 전혀 문제 없음 수고
테러 넘 티나게 심하네.. 보고이야기좀 해라 ㅉㅉ
그냥 재미없음....
뭐지? 1점 퍼레이드냐? ㅋ ㅋㅋ 나도 참관 개 못생겻네
말이필요한가! 최고의 폐급영화!
마블 이제 망한거임ㅋㅋㅋㅋ
관람객 평점 9점 네티즌 4.8 .ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 영화문화수준을 보여주네. 조조보고왔는데 꿀잼입니다. 인피니트 쿠키영상을 떠나서 매우 괜찮음.
엔드게임을 보기 위한 서막이였네요 마블 팬이라면 무조건 보세요
마블=아맥 진리요 사랑이니라
안봐도 비디오 세상이 어찌..
엔드게임에서 보여질 캡틴마블의 활약이 기대된다
진짜 재밌게 잘 본 영화입니다
캡틴 페미. 캡틴 페미. 캡틴 페미.
솔직하게 재밋냐???
네티즌 평점이랑 관람객 평점 온도차 무엇ㅋㅋㅋ 보고 깝시다!! 꿀잼 ㅎㅎ
이거땜에 어벤져스 담편도 보기 싫어짐ㅋㅋㅋ..
아 구스 너무 좋아ㅠㅠㅠ 미쳤어 이거ㅠㅠㅠ
갓 마블 짱 재밌드아ㅋㅋㅋ
재밌네요 안보고 평점테러 찌질이들 ㅉ
타노스 죽었다 ㅋ 그의 말대로 우리는 통제에서 자유로울 때 강인하다.
웃음기빼고 딱 이정도...?
보다가 지루해서 나왔어요.
히어로물은 항상 옳다는? ㅋㅋㅋ 마블 영화답게 스케일도 크고 짱짱
페미건 인성이건 다 떠나서 그냥 재미없네요
영화보다 갑자기 어제본 드립이 생각남 그게넌내게목욕값을줬어 엌ㅋㅋ
평점 왜따구?? 영화는 보고 평점 올리는건가...
영화 잘 만들었는데 괜히 OO들 마라. 여성이 성공하고 주체적으로 움직이는 게 그렇게 싫냐. 진짜 찌질한 놈들. 같은 남자인데 정말 창피하고 부끄럽다.
스탠 리ㅜㅜ 인트로에 가득차서 나오셨는데ㅜㅜ
알바들 난니도 아니군
페미논란에 영화마저 좆노잼인가보네
방금보고옴 마블 로고 인상깊었고 기대안했지만 재미있었음
페미 논란, 고인 모독 이런걸 떠나서 일단 영화 자체가 재미없다. 주먹에서 광선 나가는 장면 참 웃긴다;; 더구나 진짜 주연배우 비주얼 보고 충격이다,, 2시간 내내 브리라슨 얼굴을 계속 봐야하는게 고역이었다
레이저 슝슝나오는 슈퍼파워레인저네요 난잡하고 재미 없네요 이제 마블도 소재가 고갈되나봐요
지금까지 마블 영화들 사이에 어거지로 히어로 한명 끼워 맞추는듯한 느낌의 그저그런 히어로 영화였습니다.신선하지도 않고, 의미있는 빌런도 아니였고, 캡틴 마블이 히든히어로라는 느낌도 와닿지가 않네여
아주 재밌진 않지만 볼만은 합니다. 테러하는 분들은 이해가 안되네요.
재밌어용 69696969만큼 재밌음
돈 내고 볼 만 합니다 재밌어요
돈안드는짓만 잘하는 한남들ㅋ 예매율 1위에 존잼입니다^^
한국여자들 이 재미없는 영화 이악물고 두번 세번볼꺼 생각하니 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
위대한 페미영화. 페미마블. 캡틴페미.
히어로 물도 피로해질 때가 온것같다...엔드게임이 마지막이고 캡아, 토니스타크 나가면 이제 MCU도 예전같지는 않을것. 영원한 제국은 없지..
페미는 정신병이다 ㅗ ㅗ
각종 논란 다 떠나서 영화 자체가 개노잼. 관람객 평점이 8.8인게 유머
조조로 보고왔습니다 음악 액션 스토리 다 좋고 재밌습니다
재밌고 신나고 최고최고최고
아무리 욕을 해도 마블 최고의 히어로가 될 듯. 히어로 자체가 너무 막강해서 솔직히 쿠기영상의 기존 어벤져스가 오징어로 보였음. 페미즘도 아주 세련되게 연출. 거부감 없었음. 욕 그만하고 앤드게임 나오기전에 보시길.
페미 영화라고 별점 테러해봤자예매율 1위~
1점도 아깝다 마블 돈 벌려고 바락을 함. DC로 넘어가는게 정답인가?
마블도 서서히 망조가..
사바하가 훨 재밌는듯!
누가 뭐래도~~~~^^ 캡틴마블짱^^ 캡마미만잡~~
돈 안드는 건 젤 잘하는 줄쓰큰들 불매 가능한건 제육이랑 라노벨 뿐인데 ㅠ
ocn이나 다른걸로 봐야지ㅋㅋ몇달 참고
쿵쾅이들 몰려왓다~~
캡마캡마^^7 세계관 최강자 존ㄴ나 세자너~~~^^
누가 미스캐스팅이래 진짜 우주도 그냥 날아댕기네
관람객진짜대박인데, 평점 테러범둘이 왤케 많냐....페미고 뭐고 그딴건 관심없고 걍 영화가 잼있음. 재밌고 마즐다운 영화고 유머가 더 업그래이드 됬음. 마블팬으로써 한마디 하는데 영화 보지도 않고 평점테러하는것들아 인터넷 세상에서 현실세계로 좀 나와라
어으아어으아어으아어으아
캡틴페미 미세먼지를 막아줘용~~~~
아니 페미고 나발이고 메갈일베가서 싸우시고 영화재밋음??
오늘 영화보러 갔었는데 남자들이 더 많더라구요 ㅎㅎ 남자들이 불매 한다고 해서 걱정했는데 걱정할 필요도 없었네요 제 남동생도 영화 넘 재밌게봤다고 하더라구요
식상하고..지루하고.. 평점높은건 알바임..
퓨리와 캡마 조합 재밌음 ㅋㅋ
우주캡틴 캐럴. 캡틴마블 n차 찍을 영화.
마블에 똥을 뭍혔다 PC, 패미, 인종
확실히 대사 중간중간 페미사상이 묻어나오긴함 고양이가 오졌다 ㅋㅋ
1점도아까운 쓰레기영화
어디서 쿵쾅이가 몰려와서 물을 흐려놓냐
평점보러왔더니 ㄹㅇ 개판이네 페미라고 10점 주는것들이나 페미라고 1점 주는것들은 똑같은수준
관람객그냥 그래요. 어벤져스 시리즈들중 절 별로였던듯해요.
마블 최악의 영화탄생함
이걸보느니 리얼을 10번 보는게 낫다.
존멋개기대중역대급마블영화될듯
개샵 노오잼 표본 영화 페미마블!
토렌 떴다 임마들아 극장 왜가노? 페미 영화 어벤져스도 끝이다
재밌던데 왜 ㅈㄹ들일까 에잉ㅉ
역시 마블! 언제나 기대 이상
넷플릭스에서 봐여~~
애들아 영화 만 보고 평점 넣자 난 재밌게 봤는데 화려한 cg는 전작 시리즈 보단다소 부족한 느낌 영화 그래도 만족
재 미 없 음진 짜 로 재 미 없 음보 면 후 회 함시 간 아 까 움
;;;;개페미 다패죽이고싶다
역시 마블입니다 블랙팬서의 소름보다 더 소름 돋았어요
영화 보지도 않았으면서 평가가 개판이네요 ㅋㅋ 보고 말하던가 정신병은 누가 정신병인데 생각이 저모양인지 수준알겠네요
마블빠였는데 캡틴마블은 정말 실망입니다.
스펙타클 재미지네요 시간 가는줄 모르고 보게 되요
믿고보는 마블 !!!!
역시 믿고 보는 마블~~
폐미고 나발이고 조난 재미 없음
지극히 보수적인 한국인 남성입니다. 정말 객관적으로 사심 없이 영화 그 자체만 평하자면 역대급 수작입니다. 윈터솔져-어벤져스3와 함께 TOP3 마블 영화라고 불리어도 손색이 없는 수작.
존잼 마블 역대 최고의 작품
쓰레기 영화 볼 이유가 없음
안봐도 비디오입니다 ㅎㅎ
별이아깝다어벤져스생각하고보면실망할것이다어벤제스초종회에마블이등장하기위한스토리를위해만든킬링타임용
턱 얘기 많이 하는데, 솔직히 영화외적인 논란을 떠나서 영화만 봤을 때, 캡틴 마블 턱이 갸름한게 더 미스 아닌가? 캡틴 마블답게 강인게 보이고 잘 어울리던데.
네 네티즌평점 걸러주세요 배우보고싶은게아니라 영화보고싶어요 페미든말든
디즈니야 pc로 망한거 마블에서 복구하더니 마블마저..,
영상미야 뭐... 좋은데, 기대가 너무 컸나
관람객무겁지 않은 히어로물! 발랄하고 신나고 즐겁다아!!
영화 보고왔다 캡틴마블 진짜 멋있고 재밌음
이딴 영화를 10점이나 주는 게 진짜 평점 테러 아닌가? 대작도 10점을 함부로 안주는데 이딴걸 대작이라고 10점 주는 사람들 진짜 알바지.
진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ브리라슨 멋져용
백날천날 토렌트로 영화 보면서 뭔 불매?ㅎㅎ
역대 최악의 마블영화 도대체 무슨 생각으로 만든건지 모르겠다
관람객냥이는 헤어볼 관리가 중요합니다♡
화려함을 따라가지 못하는 액션과 진부한 스토리. 데드풀처럼 OOO도 아니고 스타크처럼 뻔뻔함도 아니고 캡아처럼 정의로운 것도 이도저도 아닌 캐릭터성. 난민문제 해석이 개ㅈ같음. 여성 파워를 보여주는가 싶지만 실상은 그냥 히어로물. 그것 조차도 1차원적
나중에 나올 어벤져스를 보기 위해서..
냥이가 세상을 구한다!
진짜 멋있고 감명깊었어요 금요일에 또 보러 갈 예정
마블에 실망했다....
최고최고 앞으로 더 기대합니다
마블의 끝판왕 캡틴마블~!
이 영화는 캐스팅이 망쳤다. 엔드게임도 망할삘.. 왜 에밀리 블란트가 캐스팅이 안된건지 미스테리다
정말 무매력입니다. 지루해요
오전9시 되자마자 평점1점으로 별로다라고 하는 친구들 왜이리 많음?? 몇시에 영화를 본거야
아니 영화나 보고 평점 때려라 ㅋㅋㅋㅋ 여친 남친도 없는 방구석 워리어들 ㅋㅋㅋ
두시간 순삭 구스 졸귀탱이고 캡마 존멋 퓨리도 귀여워요
개노잼임 보고 후회ㄴㄴ
스탠리를 추모하며...
이번에도 볼거리가 많아서 좋았당
어차피 볼사람은 다 보지만... 다 떠나서 영화가 재미가 없다. 몰입감도 떨어지고 근본적으로 왜 저런 캐릭터가 필요했는지.. 지금까지 나와서 똥꼬쇼를 했던 히어로들은 단지 들러리었을까? 라는 아쉬움이 든다.
캡틴은 전부 백인금발 이냐
유치하다...ㅜ ㅜ ㅜ
캡틴메갈 버리라 쑨~~~~
응~ 원더우먼 미만잡, 캡틴마블 노잼~
노잼 오씨엔이나 넷플뜨면 봐라
..정신좀차리고 삽시다
진짜 영화평 첨 써보는데... 최악이다...형들 이 글 보면 진짜 그냥 티비로 봐
엔드게임 전에 지대로 워밍업 하는 느낌
마블이 망해간다 어벤져스에서는 나오지 않기를..
존잼인데 왜 별점테러하지..영화관에 남자가 절반이었는데 다 웃는 분위기였는데ㅜㅜ안본사람들인가
꼴페미 OUT ㅇㅇㅇㅇ
캐스팅과 액션이 너무 아쉬움
조조 아니었으면 돈아까웠을듯. 뭘 얘기하려는지도 알겠고 마블 팬들은 알만한 소소한 재미들은 좋았는데, cg와 액션은 블랙팬서 이하. 마블이 돈아끼는 느낌. 스토리 마저도 맥빠진다. 마블팬 특징이 영화 여러번 보러가는건데, 이건 고양이빼고 매력이 전무함
재미는 확실하네요 엔드게임 프리퀄느낌?
외국페미가 진정한 페미라면서~
캡틴 페미~~ 엔드게임때문에 어쩔수 없이 보지만...
진짴ㅋㅋ 개연성 없네 ㅜㅜ
응 최고임 여기 꼴매미들 개많넼ㅋ할일없는 개ㅎㅌ들인거 티내나
엔드게임 보는데 문제없음
스크럴보고 드래곤볼 에볼루션 피콜로가 생각난다
여자남자 배우를떠나서 재미는 있습니다. 안보는건 솔직히 손해라고 생각함.
특히나 더 반가웠던 스탠리..ㅠㅠ
재밌어요~ 기다려서 본 보람이 있네요
정신병의 영화....
ㅋㅋ언제는 외국 페미가 진정한 페미라더니 ㅋㅋ 으휴 한남 빡대가리들
관람객특수효화 너무 멋있궁 영상미는 환상..!!
관람객새로운 재미를 안겨준 마블 영화
뻔한 스토리 와 지루한 전개 시덥잖은 개그 .. 액션면에서도 예전이면 몰라도 현시점에서는 딱히 특별할것도 없는 .. 게다가 주인공이 매력 너무 떨어진다 .
실 관람객이다. 영화 전체적으로 지루하게 진행됨. 특히 중반부 뻔한 지겨운 스토리 , 리얼 잠들뻔 했고, 마지막 장면 CG는 나쁘진 않았는데. 전체적으로 보았을 땐 역대 마블작에 비해선 제일 재미 없었다. 다들 극장가서 보시고 판단하시길~~
진짜 하다하다 이런쓰레기도 개봉시키네 쓰레기놈들
개인적으로 제일 좋았던 마블 시리즈 중 하나 추천합니다
관람객브리라슨이 못생기게 나온 부분은 예고편에 나온게 거의 전부입니다.예고편보고 기대하나도 안하고 가니까 생각보다 괜찮았습니다.
마블의 역사를 다시 썼다
원더우먼이 좋아 공감, 캡틴 마블이 좋다 비공감
오졌다리오졌다리오졌다
한남들 몰려와서 별점테러 하네 하여튼 돈 안드는 짓은 제일 잘하는 방구석 한남들 ㅉㅉ 마블 시리즈 뭐가 뭔지 하나도 모르고 이런 장르 안좋아하는데 한남들 꼴보기 싫어서 2번 봐야지 ^^
나름 재밌더라~~ 근데 진짜 ㅈㄴ쌔;;;
페미 지들끼리 으쌰으쌰 한다면야 딱히 욕먹을 이유는 없다만 영화 곳곳에 대놓고 남혐 코드를 박아놨음. 그리고 여주가 너무 못생겨서 몰입이 안되고 내용흐름도 예측가능해서 약간 지루했음.
탈출은 지능순이 맞나보네요. 뻔한 스토리에 뻔한 내용....
관람객연기가 처음에는 어색했지만 볼수록 재밌음
캡틴페미 페미마블 우웩
마블 시네마틱 유니버스의 유일한 오점
일주일 뒤 평가가 궁금타
카아아아아악아악퉤퉤
페미마블은 OCN으로 봐야죠
제발 한국인이면 엄복동 봅시다
영화계에 존재해선 안될 영화
마블은 마블!!! 얼른 보고싶어요!!!
문세먼지와 함께 사라져야할 페미
닉퓨리 눈에는 상상도못할 사연이 숨겨져 있었다
노잼노잼노잼노잼노잼
배우보고 평점주는애들은. 이댓글이 영화평점이라는걸 모르고 저런짓하는건가? 똥오줌못가리는건 역시 변하진않넹
어벤저스이후로 마블도 내리막길이겠구나..
자신이 누구인지 깨닫고 각성하여, 강력한 파워로 적을 무찌르는 것. 영화의 스토리는 평범합니다. 저는 영화 후반 힘의 균형의 깨짐으로 맥이 빠지는 느낌을 받았습니다. 쿠키영상은 2개입니다. 엔드게임에 관련된 영상은 첫번째 영상 뿐입니다.
콜슨머리있으니까 존잘 ㅋㅋ
오늘 조조로 보고 왔구요, 실제 영화 완성도나 정상적인 사람들 반응은 토르3나 앤트맨2 정도입니다 / 500만은 그냥 찍을 것으로 생각되고, 불만 가득한 정신병자들이 평점 테러하는 거 신경 하나도 안 써도 될 듯
페미니즘 요소는 있어요. 하지만 그게 80년대 후반, 90년대 중반이라는 설정으로 드라마 속에 거슬리지 않는 수준으로 녹아들어 있어서 보면서 불편한 느낌은 들지 않았어요. 배우논란 제외하고 영화자체로만 보면 꽤 볼만한 영화입니다.
여주에 대한 말이 많지만 마블팬이라면 볼수밖에 없음.. 그리고 또 다른 히어로 구스~~
대박재밌음 ㅜㅜㅜㅜ 4번 예매했는데 6번 추가예매할듯
대박재밌음 ㅜㅜㅜㅜ 4번 예매했는데 6번 추가예매할듯
0점이 없어서 1점줌.
슈퍼로봇대전도 아니고 미사일만 뿅뿅 끝
잼 없슴 엔드게임으로 직행
수많은 이쁜 여배우들 제치고 캡틴경실이 되다니 ㅜ
ㅋㅋ 꼴페미들 이상한 자존심때문에 ㅈ노잼 영화 2번 3번 보면서 돈낭비할거 생각하니 꼬시네 ㅋㅋ
앤드게임을 위해봣는데 솔직히 별로였음 블랙팬서급이나 살짝 그이상정도?페미묻엇다길래 살짝좀 걱정했는데 배경이 1900년대 중반인만큼 [여자라서]라의 사정은 어느정도 이해는됫음 그런데그걸떠나서 액션은 정말볼거없고 그놈의 눈에서 빔은 중간중간 정말깸
진짜 존나 지루하다..
조조로 보고 왔는데~ 뭔가 빠진듯한 아쉬움~
진짜 이건 아니다...
조조로봤어 망정이지 돈아까울뻔 했음 .이거 안보고 어벤져스 엔드게임 으로 바로 넘어가도 될것같음.마블시리즈중 개노잼 .
배우가 싫으면 영화를 보지말고 평점도 남기지 마 영화를 평가해야지 1점테러로 징징대고있어
최대한 페미, PC 생각 버리고 마블팬으로서 집중해서 봤는데 이건 좀 아닌것같음.. 그냥 쿠키영상 보러갔던 느낌? 중간중간 이해할 수 없는 농담 진짜 별로더라.
관람객구스가 너무귀여워서 볼만한 가치가있음
그냥 흑인캡틴마블하지 그랬냐
관람객넘 잼있게 봤어요~ 퓨리ㅋㅋㅋ
우리중엔 캡틴페미 보는 페미소비자 없제? ㅎㅎ
조조로 보고 왔습니다 재밌어요
여주 왜 이리 못 생겼냐 ㅋㅋㅋ
역시마블 개존잼 담주에또보러갈랍니다
쩝 ..마블의 흑역사가될듯하다
하... 겁나유치해 우뢰맨이냐?
그래도 영화보고는 싶나보네ocn이나 dvd로 본다는거 보니나 영화 봤는데 남자들 겁나 많이 왔음 혼자서도 오고 친구랑도 오고 여친이랑도 오고불매 안될듯요.내용은 그럭저럭 볼만했고자본과 기술의 끝판왕이 뭔지 보여 줌
아무리봐도 캡틴 빻블....
기대하고봤는데 마블 거품빼면 노잼이더라구요
스토리는 그냥저냥인데.. 주연배우 땜에 몰입이 안돼요 너무 아줌마상ㅜㅜ
배우와 스토리는 뭐 이해하지만이데올로기적으로 깔려있는게..^^ 사상적 지배는 좀 아니지 않을까요??
아쉽...캡마는 사랑인데 전혀...
말이 필요없다. 엔드게임에서 그녀의 활약이 기대된다
캐럴댄버스 사랑해....
와~ 진짜 장난 아닙니다! 그 사각 턱주가리로 다 찍어버리는데 나쁜 놈들 당할 재간이 없는 듯. 턱빔은 진짜 최고였어요!!^^b
재미없던데..ㅜㅜ..
주인공 캐스팅이 에러.
잭슨형때문에 별1개 추가..
페미고 뭐고 다 거르고 마블치고 재미가 없음.
역대 최악이다 ㅠ dvd로 봅시다
괜춘. 적당히 적당한 ㅇㅇ
마블영화치곤 많이 아쉬운영화
관람객 평점 뭐냐? 9점대라면서?밑으로 내리는데 2,3점이고 좋아야 6점인데 대체 뭐임?
ㅋㅋㅋㅋ 안티들 영화안보고 평점 테러하는거 티남.
여주인공 얼굴보니 똥냄시진동한다 차라리 wwe레슬러 쓰지 ㅋㅋ
* * * * 헉...!!!! 뭐여...! 재미 없다 평점. 왜케 많냐..! ㅋㅋ 폭망 분위기네....ㅋ
굳이 여성이라는 타이틀 안붙이고 그냥 히어로로서 영화로써 등장했으면 타이밍상으로도 역대급 흥행작이었을텐데, 배우하나 잘못뽑아서 이게 무슨꼴이람;
밑도 끝도 없는 서사에 무분별한 액션, 뜬금없는 고양이까지 역대 마블영화중 가장 불친절하다.
FEMINIST NO! 걔넨 정신병!
응 꼴페미 억지로 만든 씹영화
초반 중반 개지루 후반에 좀재밌음 극한직업이 더재밌다
영화는 고양이가 다했고 쿠키영상 영양가 없음..
오지고 또 오졌음....타노스 이제 큰일났다
관람객편견을 빼고 보면 재미있다. 단, 오글거리는 장면이 많아서 항마력이 좀 필요함.
닉퓨리의 젊은 시절도 볼수있고 주드로도 나오고 저는 잼있게 봤어요!! 3D로 봤는데 영상두 좋았어요~
마블 최고의 영화 다들 꼭 보길
캡틴마블은 마블영화 스타일 그냥 딱 거기까지다 그냥 오락영화 나쁘지는 않은데. 기억에 남는건 여주인공이 이경실이라는 사실.... DC 의 원더우먼 여배우좀 보고 배워라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ관람객 평점을 보세요 네티즌평점을 보지말고
그닥 노잼임.... 쓸말도없음
엄지척을 눌렀는데 4개가 올라가버리넹
믿고거르는 페미영화~
쿠키영상 지립니다 그냥 보세요
조조로 보고왓는데 개실망 여주 인성을 떠나서 마블역사상 개노잼인듯 어벤져스 앤드게임이랑 전혀개연성없눈듯
개봉도 전에 쓴 평점들 내용과는 다르게 마블은 역시 마블이더군요. 특히 액션신을 감탄하며 봤습니다. 앤드게임으로 넘어 가기 전에 보면 좋을 중요한 내용들을 많이 포함하고 있었습니다. 마블 팬이라면 꼭 보시길...
주드로 탈모 오또케ㅠㅠ
솔직히 그냥 그랬음 20편 드라마의 7편같은 느낌? 엔드게임 이해를 위한 부가영상 정도라고 생각하면 될듯
어벤져스 엔드게임만 아니었으면 엄복동이랑 비슷한 수준이었을 영화...페미,여주외모논란 이런건 명예로운 죽음을 위한 변명...
구스♡ ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여움
역시 마블.. 개재밌다 n차각
밸런스는 어디로???
영화에 대한 이야기는 없고 평점이랍시고 온통 페미 이야기 뿐이네. 한심하다.
재미 없더라 마블 페미 토렌트에디션
영화 자체는 그렇게 재밌는 정도는 아니고, 블랙팬서 같은 평작 느낌?근데 퓨리가 그렇게 눈을 잃을거라곤 진짜 상상도 못했네
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~~~
재미없다그래서 기대1도없이 재밌던데?? 왜 그럼..?
기대이하... 영화관에서 보지마시길..
캡틴마블 솔직히 생각도 못했던 젊은 퓨리와 시대적 배경으로 잘 짜집기한것같았다. 마블답게 화려한 액션 그리고 무엇보다 구스가 너무 귀여웠다 ㅎㅎ
관람객쿠키를 위한 영화. 별생각없이 보기 좋음. 그래도 1,2점은 좀 너무함
뭐야 봐야해 말아야해 평점 왜이래
철학 없는 히어로. 우리에게 제시해주는 게 없어요.
스크린x로 보고나왔는데 엔드게임 보기전에 안봐도 될듯.. 페미색은 어느정도 있다고 봄
안봅니다아~~~~열글자채우기
어떻길래 전부 1점이지 ~~
영화 자체는 최악은 아니고 그냥 마블빨받아서 볼만함. 근디 안봐조 엔드게임 보는데는 지장 없음
아니 평점보려고 왔는데 왜 다 배우평가하지 나도 배우비호감이다만 그냥 스토리어떤지 볼만한지 궁금해서 왔는데 자기 감정적 얘기만하니 ㅜ
재미있었어요~어벤져스를 향한 마지막 통과의례느낌?고양이 넘 귀여움
네티즌평점 보지말고 관람객 평점보세요^^
어벤져스의 시작은 캡틴마블로부터-
10시20분꺼보고 바로 올립니당ㅋㅋ생각보다훨씬재밌더라구요ㅋㅋ
우르르 달려와서 별점테러하는 감이 없지않아있네요.. 쩝.. 마블 덕후분들은 절대 놓쳐서는 안되는 영화입니다 이전에 뿌려놓은 떡밥 회수하는 재미가 있어요
극장 나오자마자 2차 예매했다
언럭키 박나래이자 언럭키 이경실.그냥 알리타를 보는게 훨 낫다.나는 이미 쿠키2개를 스포당했다.정말 행복하네요.
걱정했는데 무난히나옴
지금까지 마블 영화중에 가장 재미없었습니다. 앤드게임 쿠키를 위한 그 이상도 이하도 아님.
장난하나 ㅡㅡ 차라리 나를 주안공으로 써라
귀엽고 멋있고 다 하는 캡틴 마블
우선 왜 아름다운 사람으로 안하고 일부러 못생긴 사람으로 하는지 모르겠다. 페미=오크 이 공식 때문인가
또또 몇몇애들 우르르 몰려와서 1점 찍고가지 ㅋㅋㅋㅋ 정작 관람객은 10점이 대다순데
닉퓨리네 엄마… 엄청나다…
캡틴 아메리카(크리스에반스) 하차 후 이를 대체할 대체제가 캡틴마블(브리라슨)이라는게 끔찍하다. MCU 새 페이즈 내내 저 타노스 턱 가진 와꾸를 계속 봐야함. MCU는 캡아 하차, 캡마 출격을 기점으로 내리막일거 같다.
관람객긴장감이나 반전에서오는 ㅎㅎㅎ 감격은 없음. 어벤져스 4를 위한 긴 예고편 같았어요.
페미 마블 ocn에서 만나요~
마블 영화 영웅들 진짜 좋아하는데 캡틴마블은 거른다 퉷
어벤져스 시리즈가 더 빨리 보고싶어지는ㅋㅋㅋ 냥이 뭐냥 왤케 귀엽냥
알바 있다고 느끼는게 영화 시작이 8시인데 9시에 댓글다는게 좀 애바지 않냐...
알리타 한번더보러가자 안구정화좀하게
안봐! 이런 추잡한 영화에 돈쓰지마라! 일단 주인공이 너무 안어울림
평점 역대급 가나요..
많이 기대하고 봤는데도 재미있네요
정말 별로 입니다 외적으로 내적으로
실망시키지 않는 마블입니다 엔드게임 보기 전에 꼭 봐야 할 영화네요
쓰레기 페미영화 다시는 안본다
나만재밌나 완전 재밌는데 엔드게임이 기대된다 !!!
어벤져스 시리증 최악이빈다.
관람객평점은 9점대인데 안본세끼들 평점테러보소ㅋㅋㅋ 니들이 아무리 발광을해도 흥행하네?ㅋㅋ
페미나치 싫어요~ 마블 거른다
너무 무난하게 안전빵만 추구한다...마블의 도전정신은 어디갔냐
이걸 누가 봄???? 주인공이 일단.
관람객영화 미쳤음. OO존잼
역대급 마블 최악의 미스캐스팅
와 사각공주 페미마블은 무적권 거른다 ㅋㅋ
페미고 자시고난 팩트만 따짐영화가 재밌다재미없다
마블영화인데도재미없어보임
신나더라~그리고 남자인 내가 봐도 멋있더라~패스터 퍼더 하이어 베이비 ㅎㅎ
연기 너무 멋졌어요~ 마블은 언제나 옳습니다
페미니즘은 정신병ㅇㅇ
건너뛰고 엔드게임 보세요. 아무지장없음
평점보다 볼만함....그냥 우리나라에서 유독 남녀싸움에 희생된그림이라 좀 안타깝네요...전 남자입니다만;;...ㅎ
영화 보고 나왔습니다. 마블 영화 전체로 보면 CG는 화려하나 스토리는 최악입니다. 어벤4와 아무 상관 없는 스토리이기에 4점짜리 영화 꼭 보라고 추천은 못하겠습니다.
진짜 재미없다..스케일도 별로고..볼거리도 별로고..6.5점인데 알바생들 때문에 1점준다..
엔드게임만 보고 마블도 이제 슬슬 손절각이다..
응 굳이 안봐도 된다니까 안봐~
전차왕 엄폭동이 재밌으면 추천vs 페미마블이 재밌으면 반대
아침 조조로 봤습니다. 엔드게임이 다음달 개봉이라 쿠키영상도 그냥 엔드게임에 캡마 나온다는얘기만하고 끝입니다. 비싼돈 귀한 시간내셔서 꼭 안보셔도 어벤져스 보시는데 문제가 없습니다.
누구라도 여자를 가스라이팅하면 ㅈ되는거예요
1점 태러하는 일베흑우들 다모였노 ^^
쿠키영상 말다했다..ㄷㄷ
어...이건 좀..문제가
관람객 평점은 하나같이 좋구만.. 1점주는 쓰레기들은 뭐지-.-;
마블은 타지말았어야할 노선을 탔다....이제 전과같은 관객이 꾸준히 나오긴 힘들지 않을까일단 앞으로 절대안봄
영화 보지도 않고 자기들 멋대로 판단하고 테러하는 행동은 어디서 배워먹은 짓인지.. 관람 하시려는 분들은 네티즌 평점 말고 관람객 평점 참고하세요.. 진짜 수준떨어지네요
페미 주인공이라는 이미지 때문에 영화에 집중을 못할거 같습니다. 마블 광팬이지만 이건 제낍니다. 캡마 안본다고 마블 세계관 이해 못하는거 아니거든요.
장군님 행차하신다~~~
굿굿 망스멜~ 경쟁작 없어서 보는 사람은 있겠지만 기대는 ㄴ ㄴ
관람객그럭저럭 재밌었다 앞으로가 기대된다
역대 마블 영화 중 제일 재미없었다. 쿠키 영상을 봤따는 데에 의미를 둔다.ㅡ,.ㅡ;
마블이 이렇게 실망을 시키네요
배우논란, 페미논란을 떠나서 영화자체로 놓고보자면 단독솔로무비로는 평작이상이다. 마블은 역시 마블러스했다!
알리타를 보자 차라리!!
각성장면 지렸고 쿠키 지렸고 엔드게임 기다립니다
진짜 개노잼임 이런걸 영화라고....
기대치가 너무 높았나봅니다.. 기억나는거 고양이뿐이 없을정도.. 마블영화치곤 좀 지루한면이 많았습니다
이번편거를테니 쿠키영상만 알려주세요
진짜 별로임 엔드게임하고 이어지지도 않음
노답영로ㅓ입니자 개노잼
이런영화도 흥해야 한다 세번봐야지
노잼... 거르고 엔드게임 바로보는거 추천
오졌다 평점낮은 사람들은 미래에서 온건가;;개봉은 8신데 우째 9시전이나 9시에 별점테러하는거지??
에휴? 미스캐스팅이네
개인적으로 배우들 연기력, 유머코드 등 마블이 엔드게임 개봉전 만든 아이언맨1 버금가는 최고의 역작이 아닐까 싶음 조조로 봤는데 너무 재밌었습니다!
망한다고 했는데 그냥 앤드게임전에 만든게임 베놈 보다 못한 dc가 앤드게임이후 승승장구 할거다 앤드게임도6점자리 선작보다 못해 캡마도 조금나옥?
개노잼 ㅋㅋ그냥 dc 아쿠아맨2나 기다릴란다
블랙팬서보고 졸았는데 이건 잤다 ㅇㅇ 그정도임 블랙팬서 지루하다고느꼈다면 이건 더 할꺼임
관람객기억나는건 귀여운 야옹이!!!
아 진심 지금 보고 나왔는데지루하고 감동도 없고 멋도 없고 하 늦잠이나 더 잘껄 진짜 다운받아서 봣으면 다 넘기고 쿠키영상 보고 끌 작품 하
이럴꺼였으면 솔로무비가 왜 필요했던거지? 이건 무능한 감독이 저지를 짓임
1점 드리죠^^ 수고하세용
여성히로오는 섹시해야 제맛임. 아니라고? 그럼 넌 페미야
영화를 재밌게보기엔 제 젠더감수성이 부족하네요..
솔직히 인트로 너무 좋았다
으이아오유우오허퓨초
마블 끝빨이 끝났나...
어린이영화 보는 것 같애 ㅜㅜ 요정컴미 매직키드마수리 같은거ㅜㅜ 유치뽕짝...집에서 보면 보다 잠들듯ㅜㅜㅜㅜ초딩들은 재밌어 하겠다ㅎ
응 배우랑 감독바꾸자~~~믿거~~~밸런스붕괴잼~~^^
알리타가 훨씬 재밌고 여주 캐스팅 한번 잘못해서 캐릭터 골로 가네 캡틴마블 컨셉이 마초녀 카리스마형인데 배우 연기와 이미지가 그런쪽은 아닌듯 미드 보는줄
진짜 적은 누구인가? 크리족인가? 스크럴족인가?조조시간으로 보고왔네요
ㅈ노잼이노 꼴페미아웃
영화만 보고 판단하면 10점!
마블의 역대급 미스캐스팅이다 페미니즘은 정신병이라는걸 가장 잘보여주는 배우
이래서 못생긴 여자를 주인공 안시키는구나
평점 점수 분포보면 점수 좋게 준 사람들 대부분 20대 여성들임 ㅋㅋ
얼굴 모자이크 처리하면 본다
마블이 이제 망조가 들었구나 마블은 비주얼인데 그걸 간과하다니...
완전한 몰입감은 주지 않았고, 아이맥스3d의 입체감은 훌륭했다. 관객수 많아야 2백만 정도일듯. 어벤져스 엔드게임의 예고편 역할인듯.
돈 안 드는 거 제일 잘하죠 우리 한국 남자들? 관람객 평이랑 차이나는 거 보소 ㅋㅋ 역시 가성비 최곱니다 그죠?
마블영화에 먹칠하는 OOO기 영화
와...진심 이걸 영화라고...내돈 물어내라...ㅠㅠ
여주 주먹질 타격감 1도 없는건 그렇다 쳐도.. DC의 원더우먼을 두번 보는게 더 좋았을뻔 했다. 몸짓 발짓 액션감이 CG로 둘러싸맸음에도 불구하고 감출 수 없는 여주의 이상한 액션씬.. 뻔한 스토리.. 미스캐스팅.. 올해 최악의 블록버스터다.
관람객페미 거르고, 그냥저냥 볼만 한 영화
어벤져스4 재촬영하기를 캡마 빼고...브라리슨만 문제인줄 알았는데. 연출과 각본 모두 엉망 .
영화로 정치를하냐 병@@신들아 평점좀낮추지마 보고싶은데 여친이 평점낮으면 안본다고시1발
퓨리는 고양이를 너무저아해 냥냥권♡
영화 볼만함. 고양이 귀여움. 블랙팬서보단 재밌음
걍 볼만했음, 근데 다시 돈주고 보라고 하면 안봄
그저 비공테러만 해대면서 까내리는 친구들아. 페미고 뭐고 거르고 재밌던 영화였다. 일단 봐보고 생각해라
평점 8.77 실화냐? 전체 평점 댓글 다 봤는데 10은커녕 5넘어가는것도 드물다.
도입부 스탠리 감동이었어요
아주 평범한 성장이야기와 흔한 사건이 일어난다. 캡틴마블의 능력도 특색없이 장풍쏘고 끝이다.적도 그렇게 매리트도 없었다. 하지만 앤드게임을 보기위해선 반드시 봐야하는 다리역활 그것만으로도 가치는 있었다.
에휴 이건 정말 아니다.
10년 동안 아이언맨 캡틴아메리카 토르 헐크가 쌓아올린 금자탑을 한순간에 붕괴시켜버렸다
감독 배우 페미인증 OOO영화
한줄분석이 모든걸 말해주네 ㅋㅋㅋㅋ
평점테러하는 사람들 뭔지..재미있어요. 마블영화 중간이상은 가는거 아시쥬?
메갈 여시얘들이 영화 관람 독려한다ㅋㅋ
페미마블 꺼져라 뷔페미니스트들이나 실컷 보세요^^
페미년들이나 봐라 1인당 100번이상보면 500만 찍겠네 화이팅^^^^
응 안볼거야~wwww
버텨 봐라. 안 볼 수 있나. ㅋㅋㅋㅋ
조조로 봤는데 대박 재밌어요!
1점 줄 정도는 아니고 알리타가 더 재밌는건 사실
마블 마니아지만 이번건 걸러줄게요. 사실 그렇게 궁금하지도 않고. 주인공 보는재미로 영화보는것도 상당한대 , 얜 정말 아니잖아. 그러나 어벤져스 4는 3처럼 두번 봐줄게요.
페미든 뭐든 개봉하면 볼 거면서? 응 OO도 안봐~
에휴... 평소에 달리기 연습좀 하지 그래픽은 게임 동영상 보는줄 ...
캡틴경실 -네모의역습 ㅋ
미스캐스팅에 스탠리 모욕주는 꼴페미영화
와진짜더럽게잼없다 이걸왜본거냐..
블랙펜서보다 잼있음.. 영화안보고 평점 준 사람들 꽤 많을듯..
ㅋㅋㅋ그남들 쿵쾅쿵쾅 달려와서 발악해봤자 한남도태돼~~~
페미 캡마블 겁나 좋아연
관람객에오쉴과 도 연결되네요. 마블 전체 줄거리를 이해하려면 보셔야 할 듯
지금 조조 보고 나왔다. 영화가 너무 조잡하고 산만하다. 감독에게 히어로계 영화에 대한 이해를 조금이라도 가지고 만든 거냐고 되묻고 싶다. 진짜 돈 아껴라 얘들아. 어벤져스 ㅈ됐다.
한남충들 자들되는거 기엽노
0점을 찾아줘...너무 그릇된 디즈니의 마블인수...
그냥 저냥 졸음 참아가며 볼만은한데... 마블거라 생각하면 노잼이네유 ㅜㅜ,,,,
관람객재미도가 점점 올라가다 후반에서 통쾌했다. 엔드게임에서 어떻게 활약할지 기대
사운드트랙좋아요~ 그러니까 사운드트랙만 좋다고
역시 주인공이 사람이라서 그런지 재밌다
솔직히 영화관에서 안봐도 되는 수준
그냥 평범합니다 엄청 재미있진 않아요
관람객어벤져스 엔드게임 전에 킬링타임 용으로 볼만 했네요 ~~
주인공 바꿔주세요 ㅜㅜ
맛있게 차린 마블 밥상을 캡틴페미가 엎어버리네...
여기선 이렇게 분탕질치고 결국 궁금해서 불법다운로드해서 보겟지?..그남들..^_^.. 어차피 돈내고 보지도않는놈들의 평점은~ 걸러야하는거아시죠~? 불다가 똑똑한줄 아는 멍청한놈들~ ㅋㅋㅋ
최악 노잼 재앙 세 단어로 끝
나도모르게 헛웃음만 계속나왔다,,
쿠키영상만 확인하고 싶다
불따용 불따용 불따용 불따용
마블영화사상 최악이다 이걸 영화라고 만들었냐
스텐리감동인데 켑마의 이슈때문에 같이나왔을때 비웃는느낌을 받았음. 이이유말고도 그냥 싱크로가 켑마를 매력과 몰입을 못하게 방해함. 이걸빼고도 그냥 봤을때. 그냥 퍼스트어벤져? 느낌정도였달까...그냥저냥...쾌감은없음
박나래와 은지원의 우정이야기참조출연 : 화사
마블시리즈 챙겨보는데 시간이 아까운 졸작이에여
개봉 첫날 보고옴 재밌었음
조조로봄,블랙펜서급,안봐도 엔드게임보는데 별 지장없음(유튜브요약보면됨),액션이 알리타보다 못해서 매우 실망,페미논란제외하고라도비추천
보고 말하는거 맞아???
캡틴경실 나가신다~~
조조로 보고 왓는데 재미없음
배우, 스토리, 영상 모두 최악. 그냥 페미=메갈만 볼법한 영화. 이상.
여주가 싸놓은 참으로 거대한 똥
캐롤 댄버스 사랑해 ㅠㅠ
페미안봐노잼너나봐ㅋ
혹시나 했는데 역시나 노잼
꿀잼 입니다 진짜루 얍얍
역시 기대 이하... TV에서 보는것이 나을듯...
영화에 중국자본과 페미가 묻음 망한다는 선례를남기는게 앞으로의 영화질을높이는데 좋은 영향을줄거임
관람객마블 역대 탑1 망작이다
별 한개도 아까운 마블답지 않은 영화 , 시도때도 없이 여성 차별에 대해 질문을 던지며 심지어 외계인까지 여성이 왜있냐고 질문을 던짐 .개연성이 하나도 없으며 심지어 주인공에게 시련조차 없음. 블랙팬서보다 더 재미없는 영화.
봣는데 좆 노잼이더라ㅎㅎ
안보고 평점 드립니다 안봐도 재미 없을거 같거든요
재미는 뭐 마블이니까 무난했음개인적으로 거르고 싶었는데 지인 때문에 어쩔수 없이 봤음..영화계에서 나름 영향력 있는 한국 시장에서이 영화가 성행한다면 그건 또 한남들 개돼지 인증이라 생각함일단 이번엔 거르고나중에 보자
잉;; 진짜 영화 무슨 생각으로 만든건지;;;싶은데;;;어휴 현기증남
너무아쉽네요 케스팅미스 ㅠㅠ
역대 마블 중 대박 넷플릭스 개봉 영화정도 브리라슨은 실망 시키지 않음 이백만 넘으면 대가리
여주인공은 맘에 들지 않으나오락영화로는 볼만하다
브라리슨만 미스 캐스팅이 아니라 감독 각본가 모두 미스캐스팅 케빈파이기 어벤져스4 연기하고 재촬영해라 얘 빼고
본격난민들을구출핡ㆍ
시원시원한 액션, 넘어져도 무시당해도 꿋꿋하게 계속 일어나는 터프한 여성 히어로
여성관객만있을걸 기대했는데 관람객 남8여2 개충격..
이딴 쓰레기영화를 만들다니 카아악 퉤에에
개재밌는데..왜들그러지
페미영화는 거르는게 진리
영화관에서 안본사람이 승리자임ㅋㅋㅋ
피씨고 페미고 그냥 신경안쓰고 볼만하던데. 근데 마벨이 거꾸로 메달린 모습이후에 자꾸 박나래오버랩되서... 그리고 액션씬에서 뒤뚱거리면서뛰냐 ㅋㅋㅋㅋ
캡틴페미~~쿵쾅이들도 안본다는캡틴페미
스토리 망 핵노잼 입니다
너무 재미있겠다 !! !!
이번건 밋밋하고 실망스러웠음. 어밴져스4땜에 봤지 그거 아니었음 안봤을 듯.
정말 기대 이상으로 재미지내유
고정관념에 대한 메세지도 던지고 히어로 영화에서 이정도면 됐다. 예매율 1위인거 보니 네이버 댓글은 역시 거르는게 답
액션 너무 평범하고 스토리도 평범 그 자체
영화평가하는 댓글은없고 사상이야기만 하네
재밌음. ㅎ추천함. 글자수
페미인것도 싫지만 재미도 없음
관람객구스 넘 귀여버 ㅋㅋㅋ가오갤에 그루트가 있다면 캡틴마블에는 구스가 있다!!
개꿀잼 마블영화 중 제일 재밌음
페미영화 개노잼ㅜㅜ내돈
마블영화중 최악이네요
페미를 떠나서 일단 재미가 없다
배우만 페미인줄 알았더니 영화 자체가 페미영화네. 돈날렸다 ㅅㅂ
관람객기대를 저버리지 않아~~ 짱짱
엔드게임때문에 강제로 봤으나 안봐도 상관없는 영화. 그냥 번쩍이기만 하는 영화. 뻔한 스토리 반지딱이급. 쿠키영상 보려고 왔나 생각하게 만드는 영화
mcu 잘 모르는 사람들에겐 그냥 킬링타임용 영화고팬들에게는 궁금증 해소를 주는 영화다.물론 원래 궁금증이 해결 되면 또다른 궁금증이 생기기 마련이고, 이 영화를 통해서도 마찬가지다.
배우얼굴 정말 노답이다
마블도 슬슬하락세인가
배우에 대한 인성테스트도 고려해야지
평점1점때린거 대부분이 3월6일 9시초반대에 있네 영화 제대로 보지도않고 까내린거잖아 쪽팔린줄알아라 진짜.. 니들이랑 페미랑 다를게 뭐냐.. 영화는 나름 볼만했다 여주인 브리라슨이 개짓거리한거뿐이지 영화는 그냥 괜찮더만
관람객이런 영화라면 언제든 환영.
한 1년 후 케이블방송에서 봐도 무방함
관람객어벤저스와 마블의 근원을 담은 영화
캡마보고나니 end game 걱정 1도안됨ㅋㅋㅋㅋ 그냥 존나쎄 구스졸귀짱귀?? 쿠키도 꼭 보세요
별로 재미도없고 페미적
장난하나 평점 왜이래 ㅋㅋ 개노잼
관람객포맷별로 다 챙겨볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ
배우도 별로 영화도 별로. 마블 왜 이러니 갑자기.
캡틴 페미 영화관에 쿵쾅이들 영웅 나셨내
하 진짜... 마블 큰실수 한거야
응 개노잼 1점주고싶어서 주는거 아니야^^ 마음속은 0점^^
나에게 딸이 있다면 꼭 보여줘야하는 영화
꿀잼 감동 어벤져스의 희망
어벤저스의 시작이자 마지막을 연결하는 다리. 마블은 절대 실망시키는 법이 없다.
굿바이 캡틴마블~~~~
앤드게임 마무리를 위한 영화
재밌네요ㅋㅋ 브리라슨도 괜찮은뎅
어벤저스 팬이라면 꼭 봐야함 어벤저스의 시작과 근원이 여기서 나옴
오늘 아침에 조조로 보고 왔습니다. 10명중 7~8명이 남자더군요. 인터넷에서 본 쓸데없는 소리 흡수해서 재생산하는 남성분들, 그냥 예매하세요. 화내는만큼 본인 건강만 안좋아질뿐. 엔드게임에 불을 지피는 훌륭한 영화입니다.
어벤져스4 재촬영만이 답이다 얘 빼고..
페미는 둘째치고 영화 자체가 재미가없다
이게모야ㅜㅜ실망..
은지원이 닉퓨리랑 하이파이브함
캡틴페미 스탠리 고인능욕눈코입 몰리고 사각면상 존못얼굴졸라큼 몸매얼굴 줌마스타일
저렇게 성욕이 안느껴지는 여주인공은 처음본다
재미없었어요ㅜㅜ 엔드기다립니다
영화 보지도않고 악플남기는것들은 반성좀해라
어이가없네.10자10자
관람객두시간 보는중에 한시간졸았음..
이거 보는 남자 진짜 니 덕에 페미년들한테 '여윽시 한남들 줏대없다' 소리듣는거다.
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~~~ㄷ
영화 보고나서 평점 매기지... 10시 조조로 보고 왔는데 떡밥도 많고 볼만합니다 어벤져스4로 가는 관문 정도라기보단 새로운 히어로 영화로서 독립적인 이야기도 있었구요 10점영화는 아니지만 영화 보지도 않고 배우 때문에1점 다는 분들이 신경쓰여 10점
핵노잼... 진짜.. 너무어거지
아니 이 평점들 뭐지. 아직 보지는않았지만. 댓글 실화야?
아 실망...볼거리 부족화려하지 못하고 그닥..그냥 킬링 타임용..
관람객페미영화 보지 말자면서 극장에는 남자가 더 많네요
같은 남자인데 왜이렇게 예민하게 구는것인지 참.. 재밌게 잘봤습니다~
응 너네가 그래도 예매율 1등이야
마블은 이제 끝났어...
마블 기존 작품들 비교해서 최악인듯
진짜 영화보는데 뒤에서 소리지르는 여성분들 에티켓좀 지킵시다 니들만 돈내고 보는거 아닙니다.
>>>> 이경실 의문의 한표
오만해진 마블의 미스 캐스팅 끝판왕,미국 박나래가 타노스잡는 영웅이라니 코메디 영화냐?ㅋㅋㅋ
캐스팅 미스...,,,
페미고 나발이고 다떠나서 발연기로 보는내내 집중할수없었다
캡틴 아줌마블... 아줌마블
페미영화라 1점줘야할것같아 주고왔읍니다.
별로였는데 재밌다고 거짓말 할 수는 없잖아
솔직히 미스캐스팅인건 확실해도 엔드게임 전편이여서 대부분 마블보던사람들은 볼듯 떡밥하나라도 알고싶을텐데..다된밥에 페미뿌린건 진짜..어우
솔직히 미스캐스팅인건 확실해도 엔드게임 전편이여서 대부분 마블보던사람들은 볼듯 떡밥하나라도 알고싶을텐데..다된밥에 페미뿌린건 진짜..어우
뭔가 평범한듯 근데 왜 감동적일까 ㅎㅎ
왜이렇게까지...ㅠ
왜 자꾸 페미니즘 걸고 넘어지니?
역대 마블 영화 중에 제일 별로였다.
관람객캡틴 마블이 가지고 있는 능력을 멋지게 만들기 어려웠을거 같은데 제작진들의 노력이 돋보였던거 같아요 좋은 영화 잘 봤습니다^^
페미니즘 아웃 진심 실망했다
캡틴 페미 OUT!!!
찌질한 한남들ㅋㅋ 영화 재밌고 캡마 개멋있음^^ 영화 보러온 남자들 많더만 재밌는영화 보이콧해봤자 지들만 손해지
고앵ㅇ; 밀거 벌ㄲ{앖디
;;; 댓글 달린 시간대... 영화는 보고 이야기하시는 겁니까? 나름 여성 인권 문제뿐만 아니라 난민 문제도 잘 풀어냈는데... 어벤저스 연결점으로서의 가치도 있지만, 이정도면 캐릭터 독립 영화로도 평타 이상이라고 생각합니다!
즁말 재밋네요 꼭 보세요^^
캡틴마블이 왜 캡틴마블인지 알게 된 중요한 영화! 벌써부터 다음 영화가 기대된다!
글쎄요. 마블의 영화에 끼워맞춘 듯 어울리지 않는 영화
DC 느낌도 나고 어쩔수 없이 봤지만..
거짓없이 재미가 없음... 음.. 잘 쳐줘야 캡틴아메리카 1편..
ㅋㅋㅋ 누적관객은 천명도 안되는데 평점참여는 2천건 넘네 영화도 안보고 페미거리면서 1점 물타기하는애들아.. 니들 수준도 페미랑 별 차이없음을 증명해주는건 알고있지? ㅋㅋ
엄복동이 재밌다 공감 or 캡틴마블이 재미있다 비공감
캡틴 마블 개꿀잼인뎅???
으 재미없어 마블의 몰락인가요
어이가 없다 도대체 왜 !!
같은 내용으로 갤가돗이 연기했으면 그나마 선방했을 텐데.. 역시 캐스팅은 DC압승!
솔직히 지루했는데 구스땜에 영화봤음
닉퓨리랑 구스가 캐리했네ㅋㅋㅋ
마블이라고 다 재미있는건...
페미마블 개노잼이네 마블 죽엇구만
평점이 0 이 없는게 아쉬울뿐! 페미는 무조건 거른다. 그리고 고인 모욕은 좀 너무하지 않았냐?
마블의 또 하나의 대작이 탄생했다
허허...그야말로 킬링타임인가.. 내 시간...
캐릭터부터 페미에 배우 역시 페미. 인종차별주의자 겸 성차별주의자, 쓰레기 그 자체
그냥 믿고보는 캡틴마블 지려버려따보다보면 와...밖에 안나옴ㅠ 그리고 웃음포인트로 지루함을 깨는ㅋㅋㅋㅋ 밤새고 조조영화 보러간 보람이있음
캡틴페미... 그냥의리로보는..
우뢰맨3에나오는 종족소환 소토리 흡사나만보긴아깝다
끝날때까지 긴장하면서 봤네요ㅋㅋ 꿀잼입니당
의리로 봤지만 엳시나 노잼
여친이 이거 보러가자고하면 꼴페미인거니 거르셈
망ㅣㄱ리ㅡㄴㅇㅏ노ㅂㅅ
최고 무조건 최고! 캡마성림 짱
닉퓨리눈다친이유?? 고양이정체?? 캡틴마블이 타노스보다 셀듯
너무 기대했나봅니다. 생각보다 실망이네요
10년간 만든 마블의 찬란한 역사에 이게 무슨 똥칠이냐
관람객난 매년 마블 영화 보는 낙으로 산다..ㅎㅎ
여기서 남녀 여남 가르고 싸우는 애들 사회생활 못함. 배우는 그렇다치고 영화로만 봤을 때 그리 재밌는 건 아님 그냥 마블팬이면 볼망한데 아니면 보지마세요
경쟁작 끽해야 증인 하나인데 예매율 1위로 자위하는 페미수준, ㄹㅇ 탈출은 지능순
영화만 놓고 봤을 때 스토리도 괜찮았고 흐름도 좋고 퓨리의 젊은 시절을 본 게 좋았다. 구스가 나오는 씬들도 영화 중간의 재미를 줬고 cg도 눈을 즐겁게 해주는 데 늘 빠지지 않았다. 캡틴 마블의 이야기를 듣고 나니깐 빨리 엔드 게임 보고 싶다..!!
돈안드는일은 제일잘하는 그남들이 여기 많네요 ㅎㅎ영화존잼
미스캐스팅에 볼거리도없고 내용도 지루할뿐 그저 이영화는 다음에나올 어벤져스이전 징검다리정도로만 생각하고보세요. 브리라슨 캐스팅할때부터 설마했는데 이정도일줄이야 실망스럽기그지없네요
꼴통페미 영화라니 ㅎㅎ
반일영화 알바 놈들이 개판쳐놨네.. ㅋㅋ 페미 영화니 뭐니 개소리 믿지 마세요
마블은 역시 실망 시키지 않는다
보고싶었는데 이건 아니다
어벤져스 최강 히어로 치고는 연출이 너무너무 아쉽다...
어허...마블아..
남자배우는 왜 넣었을까 그렇게 여성인권을 존중하면서 ??
페미, 배우 이런걸 떠나서 마블 넘 기대하고 오늘 조조로 봤는데 스토리 구성 아쉬움이 큰 영화..믿고 보는 마블이었는데.ㅠㅠ
페미마블 멋있네요 ㅎㅎ
마블의 다음 영화도 기대됩니다
페미고 나발이고 다 때고 그냥 영화로써 봤을때 재미없음
페미고 자시고를 떠나서 중요한 마블 첫 여자 주인공 영화인데, 미스케스팅이 망친 마블 대표작이 될듯.. 마블팬으로서 유일하게 OCN에서 기다리게 되는 작품
관람객새로운 히어로의 탄생은 성공적!
어벤져스보다 재밌네요
원더우먼은 재미라도 있었다..
10점은 아니지만 재밌습니다. 별점 테러 때문에 10점 줍니다. 보시고 제대로 별점 남겨주세요.
돈 안 드는 짓만 세상에서 제일 잘하는 한국남성 여러분 그래봐야 이 영화는 걸작이고 여러분은 도태남입니다...
재밌는시리즈를 꼴페미가 망친 미친사례ㅋㅋㅋ
노잼 돈 아깝네 보지마셈
응 캡틴 나래박 응 노잼~~
영화 자체는 마블 그 자체다배우의 인성이 아쉬웠을 뿐 영화 자체에는 문제가 없다
다들 보지도 않고 이러는거 맞죠????생각보다 재밌었어요 엔드게임 보기전에 꼭 보세요
그냥 봐야한다. 속시원해!
마블 첫 여성 히어로 영화는데 장난 아니군
씹노잼씹노잼OO노잼
깍아내리는 알바들 많네 .. 영화는 괜찮은데
mother...f...
캡틴경실 치아라 마 ㅡㅡ
관람객역시 최고다 진짜ㅋㅋ 구스 이짜식
왜 보지도 않은사람들이 1점씩 주지?
#캡틴마블 그녀가 강할까? 고양이가 강할까? 영화 속 내용보다. 더 앞도적인 쿠키영상 쿠키는 2개입니다.
페미고 나발이고 못생기고 나발이고 다 떠나서 영화자체의 완성도가 많이 떨어집니다 토르1편수준입니다 딱히 안봐도 큰상관 없을것같습니다
시8 마블 진짜 요즘 실망이다. 딱 블랙팬서 수준 흑인들이 찬양하듯이 여자들이나 좋아할 영화코믹스의 캡틴마블도 못생기게 수정되는거 아닌가 몰라
영화나 보고 평가하시길
너무 재밌게 봤고 캡틴마블 너무 매력적으로 나오네요. 마블이니 일단 믿고 봤는데 역시 마블!
관람객내가 기다린 히어로 영화
엄복동은 피했는데 캡틴마블은 못피했다
다 깨부술 때 너무 속시원했다브리 라슨 진짜 개멋있음 .. i have nothing to prove to you 들을 때 전율
솔직히 마블 영화 워스트 1.
노잼 예스 스트레스 노잼
페미가 마블까지 망치네 ㅠㅠ
언제나 그렇듯 표값 이상은 하는 MCU 시리즈.안티 페미는 좀 적당해 했으면 좋겠다.
망작이다 망작이다 망작이다
재밌기만 하구먼.. 안본사람들이 꼭 별점 테러하네 ㅋㅋㅋ 3월6일 개봉인데 3월5일에 별점 주는건 뭐지~
아 망했어요 망했어 ㅠㅠ
흠 브리라슨 싫어도 봤지만 생각보다 지루해써
저는 개인적으로 마블 영화 중 제일 재밌게 봤습니다!
역시 마블!! 쿠키영상 대박!!
솔직히 보기도싫고 본사람들 말들어보니 뻔하네 안봐도 될거같다
브리 라슨 완전 멋있고 매력 철철 ㅠㅠ
배우 인성이 ㅈ같아서 1점
솔직히 어벤져스랑 관련된거 아녔으면 다들 보지도 않을 영화;;
마블영화치고 스토리가좀 약하긴한대 나름볼만합니다.페미영화라고 안보시는분들 영화에서는 페미느낌 별로없구요. 그래도 꺼려지시는분은 그냥 마블숙제한다 생각하고보세요ㅇㅇ 조조로 6000원보고 봤는대 그정도 값어치는 있습니다ㅇㅇ
캡틴 마블 빠빠이ㅋㅋㅋ
고양이 귀여운 얼굴에 무서움이ㅎㅎ
마블 로고의 스탠리 영감님과 쿠키만 보면 이 영화는 끝
관람객기대안하고봤는데 ㅅㅌㅊ
새로운 느낌의 영화. 한층 업그래이드 된거슈같아요.
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
진짜 1점조 아깝다 연기도 내용도 다 별로라서 몰입도안되고 진짜 쿠키영상만 없었으면 뛰쳐나가고 싶을정도임 돈주고 보는게 아까움 2주뒤에 군대가는거때메 봣는데 후회된다
고양이라도없었음 큰일날뻔 노잼
일단 배우 자체가 고인 모독뿐만 아니라 평소의 언행이 매우 안좋기 때문에 영화를 보는 내내 재밌다는 생각은 들지 않더군요. 뿐만 아니라 배우랑 기존 캡틴 마블 캐릭터가 매치가 되지 않아 좀 어색하더군요. 영화관가서 보기엔 아깝습니다.
짱잼!! 쿠키영상 2개도 보세요
토랜트로 보겠습니다.
평점테러가 아니라 진짜 별루니깐 그러지.... 처음등장한 페가수스내용이나 떡밥내용은 좋은데영화가 블랙팬서급인데 뭘 더말해ㅋㅋ 중반부까지 지루하기까지하고 블랙팬서급이라면 이해가 될라나? 어벤때문에 억지로봤는데 그럴필요 전혀없음
꼴매미들 별점 테러하는거봐 역시 그남들 쿵쾅쿵쾅 몰려올 줄 알았다
굿~~////)~~~
기대이상.4d추천이요
1점도 아까운 캡틴경실... 그 힘으로 사각턱부터 어떻게 해보고 나오지.
존나노잼이네이네요요
몇몇 장면만 인상이 있지 전체적으로는 아쉽네요~
일베가 싫어하면... 좋은 영화라는 반증.
어벤져스 보기전 굳이 안봐도 된다..
뻔한 페미니즘 영화...
쎄서 멋있어요!!!! 재밌어요
개돼지가 되고 싶지 않아요.
오프닝이 짠하다 ㅠㅠ 열자
관람객캡틴마블이 슈웅~ 하고 날아다니면 적들이 와르르~ 무너집니다. 그게 다에요. 역시 girls can do anything. 여자에게 뭔가 증명시키지 마요. 알아서 잘하니까요. 그리고 흑인 파일럿 독박육아 하는 모습 보니까 짠하더라구요. 남자나빠나빠.
별 0개는 없나요?? 페미 아웃
캠버젼으로 만나요 열자
페미감독 애너 보든,페미배우 브리라슨 수준 잘봤습니다 역시 페미는 사회악이고 필요없는 존재네요 영화의 가장 마블까지 망쳐버리다니 ㅉㅉ
어벤져스 아니였으면 보지도 않았을 영화라니 영화 보고나서 쓴거는 맞냐 캡틴마블이 있었기때문에 어벤져스가 있다는 내용인데? 개무식
불매한다며 불매=불꽃예매?ㅋㅋ이 영화 보면서 파일럿을 꿈꾸고 히어로를 꿈꾸는 아이들이 많아지는 게 당연한 세상이 올 거다
개꿀잼 ㅋㅋ 마블은 역시 마블
나혼자 쌔다;; 박나래 ㅋㅋㅋ
재미없네요 실망입니다
그남들 돈안드는건 세계 제일 잘해요 ㅎㅎㅎㅎ
영화관에서 본 마블 시리즈중 젤 재미없었음액션은 대놓고 와이어 타는듯 흐느적. 여주 헬멧 쓴 모습과 코피나는 화면은 진짜 안구테러여주 각성단계는 대놓고 pc물 ㅋㅋ고양이 뜬금포는 대체 뭔지 모르겠음
아래 평점 왜이래? 당황스럽네. 쿠키영상 2개 있는거 아시죠. 1개만 보고 나오는 일 없으시길! 저는 오전 10:50분 4D로 영화 재미있게보고 나왔습니다. 마블 팬 분들은 충분히 만족하실듯!
영화 보지도 않고 브리라슨 페미건때문에 영화평을 의도적으로 까내리는 분들 자중합시다. 배우의 개인사는 다른데서 비난하고 영화는 작품그대로 평가했으면 좋겠습니다. 전 남자고 페미니스트 지지안합니다만 '캡틴마블'은 재밌게 보았고 잘 만들었다고 생각해요.
레전드 스탠리.. 아쉽다..
어벤져스 땜에 겨우 꾸역꾸역 억지로 보았다.. 이런 ....젠장
최악. 마블 히어로물 중 최악이네요.극장에서 안봐고 다음 어벤져서 엔드게임 봐도 아무 지장없어요.
진정한 평등이란???
얼굴이 빻았으면 재미라도 있게 만들던가
관람객마블중최악 의리상볼거면보고
여자가 쎄니까 재미없냐?? 을매나 재밌게요~? 안봤으면 말을마
왜 진작 안만들었나싶게 잘빠진 영화!
마블영화를 불법다운으로 볼수있게해줘서 고맙다
어벤저스 연관성떄문에 별로라고해도 본건데.. 연관성 거의 하나도 없네요. 그냥 거를걸 그랬어요. 영화가 전반적으로 그냥 지루하고 상식적으로 이해안되는 전개네요
1점도 많네요;; 참..
이건 아니지 알리타가 훨씬 재밌다
답도없는 페미영화 ㄷㄷㄷㄷ
대한민국 페미때문에 ㅈㄹ인데 잘도 페미썼네 ㅋㅋㅋ망해라
단조롭고 평이한 여전사 탄생기. MCU 중에서 재미로 따지면 캡틴 아메리카 퍼스트 어벤져와 함께 공동 꼴찌. 초반엔 무슨 스타트렉 보는 줄..;;
존나 재미없다. 돈 아깝다.
돈 안 드는 짓은 귀신같이 잘 하네 역시 한남들... 애초에 돈 주고 영화관 가서 볼 것도 아니면서 브리라슨 때문에 안 보는 척 오짐 ㅋㅋㅋㅋ 평생 그렇게 버러지마냥 불다나 하면서 살아라 으휴~
웬 이경실 아줌마가;;
아침에 보고왔는데 그럭저럭 볼만은 한데뭔가 아쉬워요
쓰레기 영화 돈 줘도 안봄
믿고 거르는 페미. 탈출은 지능순... 캡틴 페미. 1점도 아깝지.
하..진짜노잼이다 이런ㄱㄹ 영화락ㅎ
캡틴마블 또 봐야지ㅋㅋ 보기 싫으면 안보면 된다 네이버댓글수준 참ㅋ 외모비하하기 전에 본인들 얼굴부터 돌아보고 인성을 논할거면 본인들 인성먼저 돌아보길 바란다 남자배우에게 이렇게 심한 잣대 들이댄 적 있는가? 이제 겨우 하나 나왔다 여자 히어로배우
믿고 거르른 페미 발암유발영화
존잼꿀잼!!!! 또보러갈까 생각중이에요
너무 혹평 일색이라... 생각만큼 나쁘지 않았음. 볼만했던 영화였음.
너무 너무 재미없음!!!!
모든것의 시작엔 그녀가 있었다.
그냥 ocn에서 해주고 시간되면 한번 볼게요ㅎㅎ
개노잼임... 보지마세요 ㄹㅇ
관람객액션이 별로 없어서 지루한데 닉퓨리와 고양이 땜에 그나마 볼만함
좀 지루함 엔드게임이나 기다림
관람객마블빠로서 재밌게 봤다.
평점이 너무높아서 1점줌. 원랜 6점쯤될영화. 블랙팬서급임
진짜 더럽게 재미없다ㅋㅋㅋㅋ
마블의 설계에 감탄을..!!
리뷰 명대사 질떨어지는거 실화냐; 마블보다 네이버가 망했네 걍
페미를 떠나서 재미가 없음...
그래서 고양이 하아악질때문에 눈 멀은거???
페미 영화. 마블 안녕~~~~
페미페미라 해도 영화에만 집중하자 했는데아우...그냥...보지말껄
액션이 구리다 엔드게임땜에 봤는데 필요없다
미스캐스팅인거 모두알쥬~
미친.... 마블 영화를 이딴식으오 만들다니...
인트로랑 스탠리할부지 나오는장면 찡함영화내용 자체는쏘쏘 다때려부수는건 시원하게좋았음 엔딩크레딧 한장면으로 조조영화값은 아깝지않음(울버린2생각나네)냥이는 귀엽다
페미마블이라니... 답이없네;;
아니 무슨 평점이 극과극이야ㅋㅋㅋ평점 갈리는게페미랑 안티페미 둘로밖에안나뉘는데 신뢰를할수가없네요여러분들이 직접보시고 평가하셔야할듯
별점 테러만 하면 뭐해 불매해도 타격이없쟈나
끔찍하고 악몽이다...
어벤져스나 빨리 나왔으면 좋겠다
조조로 봐서 다행이라는 생각?
어벤져스 엔드게임 보기전에 보는 쿠키영화 ..
정말.. 아무리 페미묻었다고하지만 마블이래서 봤는데 내가 이걸 왜봤나싶음 내용도 그냥그렇고 화려하거나 액션이 다른작품에 비해 좋았던것도 아니고..상위댓글처럼 그냥 알리타가 더 재미있었음 이거 빠르게 케이블채널에 이달의영화로 금방 풀릴거 예상해봄
마블시네마틱유니버스 붕괴의 서막
마블떡밥 정리도 되구 잼있음
재밌어요! 주말에 포디로 또 보러갈꺼예요 ㅎㅎ
쿵쾅쿵콩쿠오카커ㅗ쿠쿠쿠커컽시스터다매요
역시 페미들만 극찬하는 영화 잘가~ 마블 여원히 잘가~
언냐들 여기야 여기!!!
응 페미 안봐요요요~~~
패미캡틴? ㅡ응~안봐
우려했던 비정상적 페미 없어요. 다만 영화 자체가 너무 지루하구 재미없어요. 특히 스토리 풀어내는게 너무 지루해요.. 거기다 잘생긴 남녀배우도 없구 감초캐릭터도 없으니 심각하게 밋밋...
마블 빠지만, 이건 도저히 돈주고 못보겠다
주인공이 격투신에서 여유있게 즐기는 듯한 모습이 좋았고,,이 배우의 목소리를 처음 들었는때 내 예상과는 반대여서 살짝 실망함..좀 더 무겁게 두꺼운 톤이었으면 어땠을까..엔드게임 기다려야지
관람객구스 너무 귀여움 나도 구스줘ㅠㅠ
CG밖에 볼것이 없다. 잭슨캐리. 재미없다. 이 세마디로 설명끝인 영화
보지도 않고 평점 매기지마세요ㅡㅡ
한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.이전까지는 마블영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자였지. 갑자기 20대 여자가 가장 좋아하는건 지들도 영화 안보고 페미라 좋아하는거면서 무슨 ㅋㅋ 페 미 라 슨 ㅂ
관람객이렇게 불편하지 않은 히어로의 유머는 오랜만인 거 같습니다^^ I have nothing to prove to you 대사 너무 좋아요.
페미건뭐건 재미가없음... 앤드게임떄문에 눈감고봣다 ㄹㅇ로
정말 이건 아니야...
최악의 마블 영화 ㅉㅉㅉ
연출, 연기력, 개연성 다 별로더라. 아 특히 액션씬은 그게 뭐냐...브리라슨 납치 후 뛰어댕길 때 옆집아줌마가 뛰어다니는 거 같더라...우주 액션씬도 무슨 드래곤볼 슈퍼 보는 줄 알았다.
재밌게봤어요 얼른 어벤져스4 보고싶다
더도 말고 덜고 말고 전형적인 마블 히어로 첫등장영화. 그리고 마블은 언제나 날 실망시키지 않음 이거보면 엔드게임 정말 기대됨
너무너무너무너무노잼
테러좀 그만해라. 보지도 않은것들이 평점 오지게 깎아내리네
아네트 베닝 누님~ 넘 이뻐여~ ^^
왜 흥행하는지 알게해준 영화
불매를 불매함ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 마블 중에 제일 노잼 화려한 액션은 어디로
최고의 영화다 고양이가 히든케릭
마블 최초로 걸러야겟다
페미영화 흥행참패되어라!
나름 볼만함 '땡큐 스탠 리'
와... 꼭보세요 두번보세요
캡틴페미 재밌을듯 ㅎㅎ
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐
영화이름을 캡틴구스로하지 고양이가 다해먹었당
이게 왜 페미영화라고 욕먹는거지...? 페미니즘 요소가 있긴하지만 꼴페미도 아니고 거슬리지도 않고, 적당히 유부녀의 사회진출을 은연중에 응원하는정도임.개쎈 주인공은 카타르시스를 느끼게 해주고 스토리 개연성도 나쁘지 않다.
어벤져스가 더더더 기대됨
캡틴마블은 개 노잼이다
미스캐스팅. 마블이 이럴리없는데 ㅜㅜ
액션신이 대부분 그래픽 처린데 퀄이 떨어지는 느낌이 들더군요. 그리고 여주의 어색한 뛰는 모습과 얼굴에 집중력이 떨어지더군요. 스토리상으로 어벤져스로는 이어져서 이것 빼곤 웃긴장면도 고양이 밖에 없고 약간 지루했어요.마블 영화중 최저라고 생각합니다.
재밌어요 앤드게임 볼려면 꼭봐야함!! 캡마 매력적임
영화 외적인 요소를 모두 배제하고 내린 평점. 캡틴 마블이 얼마나 강한지 모르겠다 ㅋㅋ
보고왔음 재밋당 앤드게임 더 기대됨 떡밥회수 오졌고,,,,두근거려 너무
타노스 ㅈㅗㅈ 됐다. 멋진 브라라슨
0점을 주고싶다. 히어로도 이젠 여성할당제인가??
꼴페 마블이 드디어 개봉했군요!
원더우먼이 그리워진다.. 이건뭐 뜬금없이 옛날 시절 여성차별만 끼워넣어서 " 우리때는 여성이 비행도 못했쪄! " 아니 ㅅㅂ 지금은 2019년이라고요 아줌마 -_-
11시 반걸로 봤는데 진짜 재밌었습니다. 웅장한 소리와 cg퀄리티까지..하이라이트 전투씬에 살짝 안맞는 bgm때메 유치해 보일순 있는데.슈퍼맨 느낌 날까 하는 걱정만큼 유치하진 않았습니다.재밌었습니다만 물론 주인공은 그 일에 대해 반성을 해야합니다.
11시 반걸로 봤는데 진짜 재밌었습니다. 웅장한 소리와 cg퀄리티까지..하이라이트 전투씬에 살짝 안맞는 bgm때메 유치해 보일순 있는데.슈퍼맨 느낌 날까 하는 걱정만큼 유치하진 않았습니다.재밌었습니다만 물론 주인공은 그 일에 대해 반성을 해야합니다.
마블의 미래 암울하네요 1기 맴버들 하차하면 끔찍합니다.
모가 페미라는거임 단체로 테러 ㄷㄷㄷ쿠키영상 기다리면서 쓰는중초반에만 좀 루즈감이 있지만 가면 갈수록 재미있내요 마블 히어로중 최강일거 같음 토르랑 비슷하거나 멋져 ㅎㅎ 재미있으니 다들 보셔도 좋을듯 합니다
역시 캡틴 마블! 일찍 일어나서 보고 오길 잘했다 감동과 재미 모두 챙김
파이기 큰 그림 미쳤다. 안보면 캡마 힘의 원천을 모르니 엔드게임의 재미도 반감할듯ㅎㅎ 그리고 플러큰행성으로 이주하고 싶다.
관람객그냥 준수한편 어벤져스4가 빨리 나오길~
원더우먼의 갤가돗, 메라의 엠버허드, 할리퀸 마고로비에 비하면 주공아파트 부녀회장 그 이상이하도 아니다
페미고 나발이고를 떠나서 스탠리를 인스타 장식용으로 쓰는 캡틴마블은 인정할 수 없다
응 페미 안봐 드러워~ ~~~
관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이나는 것만 봐도 어떤 성별이 부들부들 떨면서 낮은 점수 줬는지 보인다. ^^
망했다 다시찍자 배우는 바뀌어도 ㄱㅊ아
페미 영화라고? 인터뷰 봤는데 캐스팅에 감사해야지 이건 머..답이 없네
간만에 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 고양이 핵 졸귀...
페미고 나발이고 스탠리 추모만 제대로 했어도 영화봤다.
기대되는 띵작 영화 3 번 보러 갈 거임
페미라는 이유를 제외하더라도 마블영화중 최악임
관람객어벤져스 멤버 중 최고. 다 때려부수고 맨 몸으로 우주와 지구를 왔다갔다해요. 3번은 봐야겠네
페미로 다 뿌려놓은건 그렇다치는데 지금껏 쌓아올린 어벤저스 스토리의 핵심까지 가져가버리네 ㅋㅋㅋ도둑질도 해도해도 너무한거 아니냐
아줌마 데리고와서 이것도 히어로라고 하는것도 웃기다ㅋㅋㅋ
마블의 오류히어로 ....캡틴메가루
주인공 뛰는게 이상해..
과장 및 어색함이 있는데 그렇게 보이지 않는 묘한 영화. 순간순간 특수촬영과 액션이 덮어버리는 기술에 빠져버려서일까?
일단 1점가자ㅋㅋㅋㅋ
존잼존잼 ㅠㅠ이날만을 기다려왔었는데
어벤져스의 깊은 스토리 이해라는 목적은 달성되었지만, 긴장감 부족 / 센스 없는 말장난식 유머코드 / 현실감 떨어지는 CG 등으로 지루함을 참고 끝까지 봐서,아쉽긴 합니다
노재이다.... 역대급 노잼
관람객페미를 떠나서 지루하지 않고 재밌게 봤어요. 여자도 뭐 할수있죠. 퓨리 눈이 왜 그렇게 된지 알았네욬ㅋㅋㅋㅋ확실한건 무작정 때려부시는 디씨보단 마블이 영화를 잘 뽑아낸다는거 디씨는 감독이문제인가다른분들이 무작정 평점테러해서 10점은아닌데 10점드림
페미 쓰레기 영화.. 마블이 왜 이렇게 됐니 ㅠ
관람객구스 너무귀여움~ㅎ 스탠리 고마웠어요~~
고인모독한 인성쓰레기 캡틴마블이 무슨 히어로야 빌런이지
OO 데려다가 영화찍게 해줬으면 아이고 감사합니다 하고 겸손하게 영화를 찍을것이지 여기저기 오만방자하게 역겨운 발언 뱉어놓고 좋은 호응이 나올거라고 생각했나??영화 내려라 역겨우니까
우려가 현실로.. 마블과의 의리로봤다..
씹틴ㅈ블 돈 줘도 안봄 ㅋㅋㅋ
관람객앤드게임에서 또 만나~~
....별로임 주인공부터 안끌려
관람객배우 하나 때문에 이렇게 집중이 안되긴 처음이다.. 페미가 문제가 아니라 캐릭터랑 너무 안 맞음; 영화 내내 무표정으로 지루하다는 듯이 연기하는 꼴 보고 있으니 내가 다 질린다. 그리고 사실상 어벤져스 내용과 거의 무관. 혼자 자아 찾는 내용이 전부임
이것을 본 시간이 아까워요 페미 거르고 영화가 재미가없어요
관람객쏘쏘했는데 고양이랑 퓨리가 잼났당
영화는 보지도 않은 사람들이 평점테러 해놨네.. 한심하기 그지 없음
그래서 지금 캡틴메갈 예매율이 어떻게 되었더라? 음하하하하 좆망
볼만은 합니다만... 마블영화치고는 최악이네;;
생각을 잘 못 한거야 이건
응 안봐~ㅍㅁ들이 가서3번씩봐라~
영점이 있었더라면...
엔드게임 매끄럽게 보려고 봤습니다. 선입견 다 빼고 재미는 음.. 재밌어요 그냥 재밌는정도
페미고 뭐고 떠나서 여태껏 아이언맨,토르, 캡틴아메리카 등 수많은히어로가 똥꼬쇼하면서 마블세계관 인기 견인하고 재로 사라지고나니까 이제와서 ㅈㄴ쎈 벨붕캐나와서 휘젓고다닐거 생각하니 정이 안감
저 저녁에 보러가는데 진짜 진지하게 재밌으면 업재미없으면 다운해주세요...8시전까지보고 볼지말지 정하게요ㅠㅠ
페미를 떠나서 고 스탠리 추모를 그따위로 한 데에서 분노합니다.
고인모욕 영화원작자를 욕하는 이상한 영화
캐스팅도 캐스팅인데 일단 지루하다 내가 전에 마블영화에서 지루함을 느낀 시리즈가 블랙팬서였는데 그보다 더 지루함... 믿거해라
진짜 웃긴건..20대 여자들만..가장좋대...이영화는..망했어..
최고 여기서 부들대는 매미들은 한강가라
마블 주소비층이 비디오와 만화책을 보고 자란 남성이 많을까? 매니아층의 일부 여성들이 많을까? 페미는 돈이 된다는 것의 대상을 잘못잡아도 한참 잘못잡았다 페미 영화가 보고 싶다면 항거를 보자 항거 영화 잘나왔다 페미를 외치고 싶거든 그쪽에서 외쳐라
답없는 영화 주연배우의 문제
역대마블중에 젤 쓰레기네 와칸다포에버를 넘어버리네내시간 돈ㅠ
마블답지않은 실수. 이야기는 붕 뜨고 주인공에겐 카리스마가 없다. 도대체 왜 캡틴 마블은 '캡틴'이고 '마블'인가?
영화 교훈 나자신을 모르면 다른이에게 이용당한다
그냥 전형적인 마블 영화에서 히어로의 성별이 바뀐 느낌... 아쿠아맨보다는 재밌게 봤음 모든 히어로 영화들이 그렇듯 예상 가능하고 고양이가 귀여움
최악 그 자체...꺼먹돼지들의 발광영화
빼애애애액!!!~~~
여기 페미 댓글다는 애들 집구석에서 좀 나와서 산책도하구 그래라
관람객기대하지말고 킬링타임용으로 보십시오 개인적으로 연기를 너무 못해서 돈이 아깝네요
영화 재밌던데...퓨리가 외눈이 된 이유도 나옴^^
재미있어요. 여성감독이라 섬세함도 있고요
진짜재미앖음...
마블팬입니다.팬이 보기엔 마블중 젤 지루.일반인은 4점 이하일듯요. 그럴싸만한 허구. 말도 되지않아도 그럴싸~~함이 없네요... 아쉽습니다. 끝30분이 다입니다. 캡틴마블보다는 슈퍼우먼이라고 해야 합니다.
명작은 아니구 재밓음영화비 아깝진 않다 정도
아무 특색없이 누구나 다 아는 클리셰 떡칠한 영화 그 이상 그 이하도 아님. 마블이 아닌 다른데서 만들었으면 욕먹을 영화
ㅉㅉ 실관람객 평점은 높은데ㅋㅋㅋ 한남들 투명
꼴매미들 군쾅군쾅 몰려왔노ㄷㄷㄷ 지진나니까 본진 일베로 돌아가라
영화도 안보고 별점테러하는 수준ㅋㅋ
미스 캐스팅 페미를 떠나서 걍 재미가 없는디욬ㅋㅋㅋ
감동 그 자체네. 그리고 이 영화 이유없이 싫어하는 남자들 왜이리 많아. 법법자 남가해자들 주연 영화는 잘도 보면서
우리나라 남자들은 진짜 글럿다..영화의 본질에 집중해야지 무조건 페미에 집중해서 논점 흐르고 진짜 쪽팔리다 ㅠㅠ;; 양남들은 안그러는데...
여태까지 마블영화보면서 유치한지몰랐는데 새삼 알게해준 영화, 케빈파이기가 진짜 대단한게 뭐냐면 엔드 게임아니었으면 똥망할 영화 엔드 게임에 묶어서 팔아버리네요. 존경합니다. 개연성도 약하고 액션은 장풍날리는거 날아다니는게 전부인 영화
딱 블팬 수준입니다... 플롯 엉성하고 유머코드도 이제 질림
재미있어요 파일럿 정말 멋있네요
못생긴여주땜에 안본다
뭐에 그렇게 화가난거니
지금 프리미엄 볼려고 하는데 본사람들조차 평점이 왜이럼 영화관 팝콘 머는데 우울하다
꿀잼이네용 캡틴마블ㅎㅎ
마블도 이제 끝났구나 ....
말이 필요없는 마블영화
왜 다 알바테러..? 꼭 필요한 스토리고 재밌으니까 보세요
미적지근한 표정 고양이는 귀엽다..
어벤져스의 시작과 끝을 장식할 캡틴 마블의 화려한 등장~ 첫 솔로무비로 꽤 만족스러운 재미를 보여주네요 쉴드 요원들의 젊은 모습도 반갑고 무엇보다 고양이 구스가 너무 귀여움!
영화가 별 재미없어요ㅠ
어휴 이건 뭐 그저 말이 안나온다
역대 마블영화중 제일 별로
페미마블 안녕 오시엔에서봐
꼴페미영화 재미도없고 안보고 어벤져스봐도됌
믿고 보는 마블. 어벤져스 마지막 회 보기 전에 복습도 잊지말자
진짜 재밌었다 고양이도 귀엽 ㅋㅋ
캐스팅 미스가 신의 한 수.
스파이더맨 홈커밍도 좀 지루했는데... 단독무비는 토르 이후에 정점찍고 내려오는중은 아닌지 좀 거시기하네요;;
여성히어로 최고에요오오오
별 반개도 아깝네 마블덕후인데 이건진짜 못보겠다
재발 마블영화라고 봐주지말자
영화보고 평점 매기자.. 솔직히 잼있다
너무너무너무재밌어용
너무 좋아요 기대됩니다
너무재밋내요^^여자친구랑 보다갚잤더용
스펙타클한 영상 기대하고 봤지만 별로 없고내용은 그냥 그냥닉 퓨리 눈은 왜 그렇게 됐는지 어어없고개인적인 생각 티비용으로 보기 좋음쿠기 영상 두개네요
아쿠아맨이 100배 잼있어요
폐미영화 보지말고 항거 를 봐라
아니.. 하다하다 이제 눈에보이게 평을달아놓네
고양이 점수 2점....
고양이 구스의 하드캐리
네티즘평점이랑 관람객평점 따로있네 조조로 보고왔으니 여기써야겠네. 내용은 우리가 영화보기전 알던 바로 그 내용. 페미묻은거 아니랄까봐 처음부터 여성여성 거리는거 있다 참고해라. 갠적으로 바로 엔드게임 넘어가도 내용 이해하는데 아~~~무 지장없다.
사각턱의 위엄. 끝....
너무 재밌었음 믿고 보는 마블
이 영화를 본다면 반년안에 꼭 결혼해라 ^^
페미고 인성이고 다 떠나서 영화 자체가 별로고 몰입감도 떨어지고 주인공이 카리스마 제로임...
역시 마블..영화자체로 너무잼있네요 어벤저스4개기대
여주가 너무 몬생김...
아묻따 봐야할 영화 어차피 남자들은 영화 불따해서 보잖아
불매한다며!!!! 역시 우리 그남들은 진지할때 제일 개그ㅎㅎㅎㅎ
사상 최악의 영화 살다살다 첨 봄
5252 관람하신 분들 쿠키영상은 뭐였음?
졸았다..ㅜㅜ 그냥 저냥 평범
말이 필요없는 마블 영화
아주 좋아요 킅내주네요
몬생기따 ㅠㅠ 원더우먼 최고 ㅜㅜ
응 그래봤자 마블솔로무비 역대 예매율 최고 갱신~~~^^ 맘에 안들면 안보면 그만이지 왜 여기서 부들대며 평점테러나 하고자빠졌는지 ㅉㅉ
솔직후기..볼만은하지만 시간가는줄모르게 재미나지않습니다. 마블영화중 제일 별로인듯 합니다. 개인적 의견입니다~~
쿠키 영상만 보시면 됩니다.
for women around the world
크 너무 멋있어요. 마블팬이라면 무조건 봐야됩니다!!! 존잼
관람객마블이라서 본 영화였다.
1조차 아까운건 처음이었다
나는 예쁘지 않습니다..auto k...
안보고 욕하지 마세요 영화자체는 괜찮아요
페미 다 떠나서 재미도 없더라. 돈도 아깝더라. 여러분 Vod 싸게 풀리면 보세요.
페미탈출은 지능순^^
쎄긴 존나쎔ㅋ어벤져스에서 기대됨ㅇㅇ개인영화는 별로ㅋ근데 페미라고 평점 1점태러는 아닌듯한6점영화임 평점조절위해 상향점수줌
노 잼 쿠키영상만 그나마 볼만 했음페미 들 여기 몰려와서 똥내 심하게 풍기네 영화관 가라앉을뻔
엔드게임 재촬영 고민해봐야 하는거 아님?
아니 대전 극장들은 무슨 죄다 캡틴 마블이냐 짜증나게ㅡㅡ 알리타, 항거 유관순, 사바하 등 상영을 해야 보던 말던 할꺼 아냐 무개념 캡틴 마블은 돈주고도 보기 아깝지
페미탈출은 지능순 ^^
아닠ㅋㅋㅋ남배우도 얼평하면 끝없이 할 수 있는데 왜 브리라슨한테만 난리임??
볼만은 했는데 초반에 너무 늘어짐.... 그래도 마블 답게 후반부부터 신선한 전개는 맘에 듬
사상, 페미 그딴 건 관심 없고 쥔공 생긴 게 구려서 몰입이 안 됨. 보다가 걍 나옴
관람객어벤져스 스토리와 연결되고 액션도 무난해서 볼만합니다. 그런데 뜬금없이 너무 쎈 캐릭터가 등장했고, 여성이라는 점을 너무 강조해서 아쉽습니다. 영웅은 영웅일뿐.
별 하나도 아깝다 절레절레
페미는 왜 또 묻힌건지 너무 안타깝다..
평점ㅋㅋㅋㅋ 보통 일반적인 사람이면 성차별에 관한 내용 좀 나온걸로 페미라고 부들거리진 않을텐데 다 이상한 싸이트에서 좌표찍고왔나 의심되네요..; 그럭저럭 볼만했고 캡아1편이나 토르1편같은 스토리였음 평점 너무 낮아서10점줌
불매 지지리도 못하는 그남들 ㅋ 안본다면서 다봤네~ 고맙구로
보지도 않은 사람들이 페미라고 평점테러 개오지네 두번봐야지 세번봐야지
-10점은 없나? 좋고 이쁜것만 보고 싶다. 우웩
0점은 왜 없는거냐 열글자
마블팬입니다. 방금 보고 나왔는데 전 재미있네요! 마블영화가 그렇듯 각 히어로들과의 연결고리를 보는 재미가 컷고 그런의미에서 쿠키도 좋았습니다. 다음달이 기다려지네요!
평점테러 너무 애잔하다
진짜 네이버평점은 걸러야됨 보지도않고 평점테러하는 OO들뿐임
주인공을 맡은 브리 라슨 때문에 평점은 안좋지만... 모든걸 다 떠나서 영화 자체는 정말 재미있다. 역시 마블은 날 실망시키지 않았다. 페미 문제는 뒤로하고 영화 자체로 제대로 된 평가를 못 받는 영화‘캡틴 마블’이 안타깝다.. 영화는 정말 최고!!
상영관에 냄저들 부들거리는 게 공기중으로 느껴지더라 영화 끝나자마자 불평하는 것도 남자들 뿐이고,, 이 영화가 마블 시리즈 중 최고의 영화라는 증거
졸잼.졸잼졸잼졸잼졸잼
평점 테러를 보니 이 영화의 존재 이유가 충분하네
패미 거르고 씹 노잼 와칸다 포에버 보다 더 노잼;
고인모독햇데서동참.
압도적 페미마블 ㅋㅋㅋ 이건 걸러야지
지금까지 나온 마블 영화중에 가장 허접합니다 ㅜㅜ
여기 평점 비율이 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 30대 남자입니다 라는데? 하나만 해라^_^
이건 진짜 아닌 것 같다.
개연성도없고 캐릭도 안어울리고... 하...
1점이라도 아까운 영화
가서 돈주고 본놈들 반성해라
영화는 직접 보고 평가하자. 토르1편보다 재미없고, 개인적으로 블랜팬서랑 비슷한 정도...
캡티마블 흥해라!!!!
생각보다 유치 지루한데졸잼임
히어로적 특색이 드러나는게 없는 쓰레기영화
한남들은 안보는거 아니노?
OCN에서 만나요가 왜 1위임?? 보지도 않은 댓글이 베댓이네
여주가 별로네요..흠..
논란과 다르게 PC요소는 별로 부각이 안됨. 스토리는 무난하고 액션은 아쉽지만 그럭저럭 나쁘지 않은 영화.
10점주는 넘들은 도데체 뭐냐?ㅋㅋㅋ마블역사상 최악의영화
제작자가 여주냐? 살다살다 이렇게 안어울리는 비주얼은 첨인데?
페미들이 재밌다고 하니 1등급 줍니다
정말 재밌는 영화였습니다
말 한마디로 천 냥 빚을 지게 되었다.
PC(political correctness)코드가 많이 들어감. 페미,난민. 개인적으론 원작파괴라고 느낀 부분이 많았음
재미 드럽게없더라...
pc충들은 능력부족을 사상에 반대하기 때문이라고 변명하면서도 스스로 IP 를 만들기보다 기존의 성공한 IP에 기생하고만 있다. 그리고 PC가 묻은 미디어는 전부 망함. 이제 마블도 망하는건 시간문제지
페미갓~ 충성충성~^,^
감독부터가 망 조짐이 보였다
페미고 나발이고 그냥 영화가 재미 없다
꼴페미나치공산당이 지구를 지킨다네~군대나 먼저 가시지~ 지구는 무슨~
페미보다 B형 여자가 더 싫음. 물론 B형 여자 대다수가 페미 이긴 하지만.
아어...영화보다가 졸았네 DC의 원더우먼이 훨 나아보이더라
색안경 빼고봐도 영화자체가 그냥 재미없습니다. 유치하기도 하고. 원더우먼에는 못미치네요
음... 영화마저...
관람객쿠키영상은 어벤져스4 등장씬 하나만 보시고 상영관 나오시면 됩니다. 두번째 쿠키영상은 볼 필요 없습니다. ㅋㅋㅋ
조금 지루했어요ㅠㅠ그리고 달리는 모습 나올때 너무 어색했음 그래도 마블 히어로 첫번째편들 다 노잼이었던거 감안하면 볼만함
불다하는 한남들 불매해봤자 타격제로
캡틴 페미 정말 보기 싫은데 어벤저스 때문에 어쩔 수 없이 봐야 하나...고민중이었는데, 스토리 개연성 없어서 이거 안봐도 지장 없다는 매우 감사한 리뷰에 패스~
ㅋㅋㅋ안보겠다던 그남들은 어디에 쫄아서 못보나 ㅠ
내진짜 살다살다 재미없어서 하품나오긴..마블리라매!!
재미 없어요 ~~ 연기를 잘하는지도 모르겠고 ~~
1점도 아깝다 ㄴㅈ이다.
관람객7천원짜리 쿠키영화입니다
마블영화는 이유없이 걸려야지 ㅋㅋ
패미라니 ㅠ 디씨간다 으아
페미 상관없는데 그냥 존나안어울려
그야말로 개 노잼 액션씬도 많지도 않고어벤져스랑 스토리가 연결되잇지 않으니깐 그냥 보지말껄
성차별주의자들같으니라고
방금 보고옴하도 여주가 별로라고 하길래 안 보려고 했는데, 보길 잘함!!! 닉퓨리의 비밀(?)도 알게 되서 재밌고 어벤져스가 더 기대 된다.쿠키 2개 꼭 보세요
어휴 페미 때문에 망했네 ㅉㅉ
영화시작할때 스탠리 애도하는것과 주연의 방식이 대조된다
배우가 문제이긴 하지만 영화 자체는 괜찮았다. 페미 요소도 딱히 없고...
노잼마블 안봐도 다음편과 지장 없을듯
다신 고양이한테 깝치지마라 그러다 OOO 수가 있다.
유치하고 재미없음 한시간 넘게 졸다가 중간에 나옴 ㅠㅠㅠㅠ
존나 멋있고 재밌기만 하구만 평점테러하는 인간들 대체 뭐임;; 캡틴마블 존멋ㅜㅜㅜ 오프닝 스탠리추모컨셉으로 하는것도 좋았음
고인드립은 중단되어야된다
도대체 PC주의자들이나 페미니스트들은 영화에 관련성없는 내용들을 억지로 끼워넣어서 강요하고 영화의 완성도를 망치는지 모르겠다.
마블영화 중에서 보통 정도인데 평점테러당하는게 어이없어 10점 주고 갑니다 이 영화에 불만많으신 분들은 어벤져스 엔드게임도 보시면 안되겠네요 캡틴 마블이 중요한 키로 등장할 것임을 강조하고 있는데 불매하려면 같이 불매해야죠 앞뒤 안맞는 행동 추합니다
이번에 또 sns에 캡틴아메리가 조롱했던데? 저 배우의 끝은 어딘가?
너무 재밌어요 꼭보세요
4점 이상 이하도 아닌 영화
마블 영화중 최악...
마블영화는 재밌고 배우는 개같다 하지만 같은남자지만 마냥 집에 박혀서 백수들이 꼺페미 따위로 마블영화 까내리는거 꼴뵈기싫다 일단보고온다 ㅋㅋㅋ
DC에 대권을 넘겨주기 위한 마블의 큰 그림
생각했던 것보다 더 최악이네
보고왔는데 스토리는 블팬수준 쿹키영상은 볼만함볼거리없는마블영화 원더우먼 하위버젼캡틴마블이라는 이름 안달고 나왔으면 그저그런 액션영화에서 액션을줄인 수준
타노스는 x됐다 캡틴마블 상상이상으로 강하고 보고나니 어벤져스 다음편이 기대된다 캡마 정말 멋있고 고양이는 귀엽다
노력가상해~^^ 나도 얼른봐야지
관람객그냥저냥 무난함..시리즈 영화랑 비교안하고 봐야..
이 영화를 배리나가 좋아합니다.
뭐든 페미 묻으면 이렇게 되는구나...믿거페
구스 완전 짱 ㅋ 덕분에 즐겁게 봄
이전에 있었던 궁금점이 조금씩 해결되었다. 꼭 봐야된다..! 그리고 비행액션 쩐다 .. 재밌다 ㅎㅎ
엄청난 팬덤으로 인해 누가해도 성공할 영화를 저런 정신나간 여자가 떡하니 튀어나와서 해먹는게 기분나쁘다
재밋게봣는데..여기 평점이 왜이런가요..?
캡틴 박나래 노잼 어벤져스 엔드게임에서 보자는데 기대가 안되게따ㅜㅠ
어벤져스에 전혀 영향 안 미치니 안 봐도 무관
페미니스트가 봐도 재미앖는영화ㅋㅋ
평점은 아작냈는데 예매율은 90% 실화냐? ㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 전날 37만명 당일 41만명이라고 기사뜸 마블 솔로 무비 역사상 예매 관객 수 최고 기록이란다ㅋㅋ 지겹도록 나오던 뻔하디 뻔한 남자 주인공 히어로물 아니라 꿀잼각 나도 내일 보러간다
☆냥냥님은위대하다☆
잼나요 보세요 ㅋㅋㅋ 강추강추 ㅋㅋㅋ
엔드게임 제작비를 충당하기 위한 쓰레기돈벌이 영화마블영화 이렇게 실망한적이 없었다 슈퍼맨보다 못한...
개노잼 싱크로율 어색 스토리가 대단한것도 아님
페미고 뭐고 다 제쳐두고 솔직한 영화평. 일단 캡틴마블 서사를 펼쳐나가는 방식이 조금 루즈했음 후반부에터져주는 액션씬이 좀 볼만하긴한데음 뭐랄까.. 평소에 마블식 유머코드 드립 엄청 좋아하는데 이번영화는 디씨영화 드립같음ㅠ연기는 솔직히 별로인거같..아
오늘 보고왔는데 핵노잼이네 와 초대박 잼없네
엔드게임을 위해서라면 무조껀 봐야함
블랙팬서보다 재미없는 마블 영화가 나올줄이야
앤드게임을 볼 사람이라면.. 진짜 꼭 봐야함. 쿠키영상까지 완벽.
관람객관람객 평점은 높은 영화 ㅋㅋㅋ 왜냐면 재밌으니까. 타노스를 털지 어쩔지는 아직 잘 모르겠지만 적어도 가망이 없었는데요. 있었습니다.
그냥 페미니즘, 고인모독을 떠나 매너리즘에 빠진영화 단순하게 재미가 없네요
배우때문에 말이 많아서 걱정했는데 영화는재이있게 봤어요
아 첨 생각대로 안봤어야 했는데 ㅅㅂㅅㅂ 내돈 내돈
개봉전부터 난리길래 영화관에 여자만 있을 줄 알고 존나 쾌적 개꿀빨겠다 하고 보러갔는데 남자만 존나 많던데? 6천원짜리 조조영화 볼 돈도 없는 백수인생루저들만 여기서 부들대고 있는듯
개 쓰렉 폐급... 마블의 종말을 알리는 괴작
여배우 얼굴 몸매가 왜이래?
많은 분들이 걱정하신 것처럼 그 요소는 한 장면 들어갔습니다. 저도 보기 전에는 걱정했는데 그냥 ㅍㅌㅊ영화였네요.
마블 영화중 역대급으로 재미없었다 이거 안봐도 어벤져스4 보는데 1도 지장 없을듯
마블이 영화를 잘 만들기는 하네.
뭘케 지루해~ 아우~~
재밌었다. 시간이 너무 빨리 지나갔다. 캐럴 댄버스가 어떤 인물인가 알 수 있었다. 캐럴과 퓨리의 캐미는 웃겼다. 선 vs 악의 단순한 스토리가 아니었다.
..페미영화 최악..
재미있게 봤습니다.다른 히어로들에 비해 조금 아쉬운 부분이 있는것 같지만 역시 마블이네요.
네이버 평점 다 왜 이러냐? 이젠 네이버 평점도 못 믿을듯; 전 잘 보고 왔어요 믿보마블
페미들만봐라..난 안볼란다~~
키큰 박나래 ㅋㅋㅋㅋ 아놬ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 마블 주인공은 없었다 그녀는 나래인가 경실인가
별 반개도 아까움. 여주 연기 너무 못함
페미페미페미페미페미페미
이걸 안보면 앞으로 엔드게임이랑 그 이후은 어케보려고그래~ㅠㅠ 그냥 계속 마블 전체 불매해줘~~ㅎㅎ
영화가 재믺어야 하는데 ..
페미가 뭍으면 다 망한다..
여주부터 보기싫었음 그냥.. 안보고 어벤져스4 봐도 무방
구스가 제일 세네 굿스 쩐다
한남들이 군쾅해봤자 영화는 성공 ㅇㅇ
내용은 딱히 재밌진 않았는데 구스가 너무 귀엽다
퍼킹 페미 망해라!!!
믿고보는 여성주연영화^^7
한남들 돈 안드는짓은 제일 잘하죠~~ 영화 보지도 않아놓고 평점테러 하는것 보소 ㅋㅋ 전세계에서 비웃음 당할듯. ㅠㅠㅠㅠ 페미까는 남자 = 도태돼서 여자 사랑 못받고 자란 바닥인생들
잼게보고갑니다. Iptv로나와도 2번 3번볼거같네욥!! 믿마블이네요 역시!!
쓰레기는 하차하라 내 캡틴마블을 돌려내라
와 이렇게 재미없는 마블은 처음이다
영화 성공 ㅇㅈㄹ 미국에서도 망했다 멍텅한 페미들앜ㅋㅋㅋ
바로 어벤져스로 가도됨
존나 못생겻네 카아아악퉤
CG 극혐, 중간중간 쓸데없이 영화 분위기 깨는 페미 얘기. 허접한 액션씬. 안보는거 추천함;; 블랙팬서보다 노잼
너무 재밌는데..? 여기서 페미 웅앵거리는 애들은 뭐하는 찐따들이냐ㅋㅋ영화는 영화로 좀 보세요. 댓글 현실 찐따남들 넘친다ㅋㅋ응 그래봤자 너빼고 다 좋아해^^
무엇을 그렇게 증명하고 싶은가요. 이미 세상은 평등해요
마블이다 악플알바생들 다른알바 알아봐라
캡틴 페미 그녀는 히어로가 아니다
마블영화인가 싶을정도로 몰입이 안되고 지루했습니다.
1점도아깝다 0점없냐?
아니 OO 구래서 재밌냐고재밌으면 추천 씹노잼이면 비추 눌러봐볼지 말지 좀 정하자. 제발 본 사람만 눌러라
현재 평론가 점수가 안올라오는 이유: 점수를 낮게주면 홍보팀에서 뭐라할거 같고 높게주자니 네티즌이 뭐라고 할거 같으니 눈치만 보고있는 상태 평식이형도 눈치보고 평점 못올리는중
생각보다 별로 쎄보이지 않는데?
배우 인성 때문에 싫음 캐스팅최악
마블 시리즈의 최대오점.... 엔드게임 보는데 크게 이상 없을 듯
페미마블~ 응 안봐~~~
관람객스탠리 할아버지 나오셔서 영화 보는내내 좋았습니다
문화상대주의, 페미니즘, 정치적올바름같은 무뇌아들의 감수성따위 out!
관람객앤드게임 보기전에 봐야할거 같아서 봤는데 평잼 고양이는 귀여웠고 캡틴마블 짱쎈거는 잘 알겠음
브리라슨... 기대가 안됨;
페미들 보지도않고 만점ㅋㅋㅋ 하긴 니들이 좋아하게 생긴 얼굴이다ㅋ 그리고 여주 좀 웃어라ㅋ 가뜩이나 못생겼는데 무표정으로 주구장창 있으니 짜증난다ㅋㅋ
미안하지만 브리 라슨 보고 영화 볼 생각이 싹 사라짐. 안 가길 잘 한 듯.
하..괜히봤다..최악의 마블영화
1개도 아깝다 시간낭비
존잼ㅠㅠ 또바야지 흐흫
최악 나중에 tv로 볼걸 ㅠ,ㅠ
공든탑을 이런식으로..
음... 그냥저냥.. 그래도 의리는 지켰어요 스탠형
디씨와 마블 다좋아하는 사람입니다. 예고편보고 세계관 최강이라는점, 액션신이 슈퍼맨,원더우먼괴 흡사할거라 예상했지만 그마저도 별로네요..히어로물이 다 똑같지만 요즘꺼들보다도 더 지루하고 진부해요. 페미요소는 별로없습니다. 영화만두고봐도 그렇습니다..
톰 히들스턴, 베네딕트 컴버배치, 크리스 헴스워스도 자기 입으로 페미니스트라고 했는데 걔네 영화에서는 찍소리도 못하고 여기서만 한국남자들 쿵쾅쿵쾅거리고 있죠ㅋㅋㅋㅋ불매햅내대~이러면서 뒤에서 몰래 다 보는 음침한 한국남자들...마 느그들도 시위해봐라
고양이지분 덕에 2점으로
쿠키 영상이 그나마 볼만한듯, 닉퓨리 눈..진짜 최악
젠더감성이 부족해서 못보겠읍니다
원채 기본 세계관 설정 박살내는 시대적바람을타서 나타난 얼척없는 영웅인지라 개판일줄은 알았지만미스캐스팅이 한몫제데로 했네요. 사각턱 페미년을 누가돈내고...
마블치곤 너무 재미없었음.
페미라안볼거니까 그리아쇼
여기가배우욕하는곳인가요? 영화평점란인가요?영화보고자하는사람들에게객관적으로 볼만한지확인하러오는곳에 배우욕만하고있다니..정작영화제대로 본사람은 몇명인지 궁금하네요. 마블팬으로서 재밌게 봤네요~영화보실분들은 맘편히보셔두 됩니다~
.,.,.,.,.,.,.,.
안봐도 ㅈ 망 영화의 기운이 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋ
기대 1도 안한 나는 매우 만족.
스토리 구성 이 넘좋음!!마지막 쯤엔 속이 다 쉬원 했음 ㅋ
페미는 인성이 다 그런가요?
불따받아도 욕안먹을정도같네요
쿨하게 거릅니다. 꺼억. 추석때 케이블에서 봅시다.
우리 고양이는 안 저래서 다행이다 ㅋ
우주고양이 구스!! 너무 귀엽다
캡틴페미 . 캐스팅이 ㅂㅅ같음
타노스 토르 망치 맞고도 안OO서 짱났는데 캡마누님이 다 발라버렸음 좋겠네요~ 짱쎈 능력치에 비해 액션은 좀 아쉬웠지만 어벤져스랑 자연스럽게 연결되는 점이 맘에 들었네요 특히 귀여운 구스찡 씬스틸러 ㅇㅈ
냥이때문에 9점 준다.
괜히 제목이 캡틴 마블이 아님ㅎㅎ
걍 그럭저럭 볼만함 8점대 영화는 아닌듯, 마블 능력치에 비해 액션이 좀 딸림
진짜 그냥 그랬음 마블 영화 맞음?
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
진짜개웃긴다 보지도 않은 네티즌 평점만 ㅈ창나잇음 ㅋ
이때까지 마블 영화중 최악
브리라슨이 아닌 캡틴마블은 상상할 수 없다
영화스토리는 블랙팬서 수준 하지만 영화보는 내내 여주가 앰버허드였으면 진짜 멋있겠다는 생각 밖에 없었다 여주 턱주가리가 사각임 못생긴게 개짜증남 영화가 너무 아쉬움
재미가 있더라도 일단 1점박고 보러갑니다 페미마블^^
냥이 구스 귀여움 ㅎ 영화는 좀 지루함..
관람객 댓글 왤케 없어요ㅠ 어디선 재밌다 하구 궁금한데....
ㅋ 머냐이게 마블이 왜이려
캡틴메갈 BYE BYE~
망했쓰요~망했쓰요~
소름 돋는다. 마지막 쿠키영상만 영양가 있고, 그냥 보면 안되는 영화. 거의 클레멘타인
역대 여성 히어로물 중에서 단연 최고다
생각보다 별로 였네요 기대감이 커서 그런가
카아아앗 퉤 에휴 페미 캡마 이제 마블도 끝.. 디씨본다
타노스 x됨 영화는 그냥저냥 그랬음근데 마지막 쿠키 영상 때문에 봐준다아무튼 타노스 x됨
뿌지지지ㅣ찌직직직ㅎㅎㅎ
첫 조조편으로 바로 봤는데 아주 재밌게 잘 봤어요 :) 하나하나 다 연결고리가 있는걸 찾는 재미도 쏠쏠하네요~
마블시리즈중 이 정도로 평점 받은 적이 있었나??ㅋㅋㅋ 영화 아직 안봤지만 후기 몇 개만 봐도 볼 맘 안생기네
여자도 별 반개 받을 수 있어!!
나는 증명할게 없어 라는 말이 인상깊었습니당
역대 여성 히어로물 중에서 단연 최고입니다.
남자들 예매나 하고서 평점써라 영화 재밌어요 고양이 최고~~
2시간 시간 가는지 잘~ 알겠구요...
지금 현재있는 논란 다 빼고말해도 개지루함....그리고 캡틴마블이라는 캐릭터에 브리 라슨은 너무 안어울림...몰입할수가 없었다..
메갈따리메갈따페미따리페미따
ㅎ ㅏ.... 꼴보기 시러...
그린랜턴 위민버젼인피니티워나 기다려야지
씹노잼 그냥 얼굴 나올 때마다 화남
아이구 똥을 쌋네 똥을 쌋어
응응 느그들 아.가.리 불매
최악이다 이걸 아이맥스로 봤다니...
03월06일 12시4분꺼 금방뵜음ㅠ마블을 사랑하지만캡마는 걍 총체적 난국임스토리배우CG내용전개감독스킬마블 캐릭만의 중독성스피디함 전혀없고흐름 툭툭 끊기기일쑤그이유로 여러가지가 있겠지만단연 여주의 카리스마0%가일등공신임ㅠㅠ
평점 테러하는 놈들 영화나 보고 떠들어라
역겨운 쓰레기 영화. 안 본다.
페미 영화 안봄~~~^^
평점테러자들 가운데 실관람객 비율 무엇...? 진짜 그 성별 돈 안드는 쿵쾅대기만 잘하죠? 곧 보러갑니다 캡틴~~
이게 어딜 봐서 페미 영화인지? 영화 안 봤으면 입 다물고 있는 게 낫다……그냥 짱쎈 히어로의 탄생 1편이었음.
캡틴 페미10자압박짲ㅇ
소녀혁명 그 자체 뽕차오름
마블 시리즈역사상 최악의 흑역사가 될듯. 스토리도 엉성하고 주인공도 매력이 1도 없다. 엔드 게임이랑 내용 연결 접점도 없으니 건너뛰고 엔드게임만 보시길 권장함
아니 이해가 안되는게 거의 다 평점을 1을 줬는데 평균 평점 8.44 무엇? 네이버 장난치냐?
재미 너어무없어 ㅡㅡ 보다가 꿀잠잤네
영화관에 남자가 더 많았는데...? 불매하는 거 맞아? ㅋㅋ
가볍게 보기에 충분히 재미있었고 다음달 개봉할 어벤져스가 더 기대됨
ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋ페미
상영관에 다 남자들이더만 ㅋㅋㅋ
잼애두러니니튜어ㅜ오누
브리 라슨 캐스팅 에러 !
마블 영화중에서 제일 별로임... 크리종족 분장부터해서 에이전트오브쉴드 미드보다 못한 영화임... 에휴 마블 실망..
개봉첫날 보고왔는데 진짜 지루했어요 ㅠㅠ 엔드게임 보려고 억지로 봤네요 ㅠㅠ
보통 영화 안보는데도 이정도면 알만하다마블이라 2점줌
다된 MCU에 페미 뿌리기ㅜㅜ 히어로 영화중에 이렇게 매력없는 배우는 없을듯
내년 추석에 봐야징ㅎㅎㅎㅎ
왜 닉 퓨리가 효자가 되었는지 캡틴 마블과 무슨 관계인지 어벤져스는 어떻게 어벤져스가 되었는지 인피니티 워 후 남은 어벤져스들은 무엇을 하고 있는지 이 영화를 보면 다 나옵니다 안봐도 된다는 평 믿거하세요 마블 팬이라면 빼놓을 수 없는 영화임
관람객 8.44네티즌 4.98웃고갑니다
그래 영화 잼있게 봤다 근데 브라리슨 나올때마다 짜증나더라 영화 보는 내내 짜증났어 패미니즘에 젖어 사는 브라리순~
이건 1점도 아깝다 0점있다면 0
0.5 점도 아깝다 쓸만한건 쿠키영상 뿐
아침 조조로보고왔습니다. 다들 바쁘시니 짤게쓸께요. 엔드게임때문에 봐야되나 고민하시는 분들 안봐도 절대 무관합니다. ㅡ끝ㅡ
재밌어요 나름 짜임새도 있고ㅇㅇ 약간 아쉬운 점도 있긴한데 뭐 히어로 무비니까 그러려니함
살다살다 스포일러부터 찾아 본 유일한 영화...
뭐여?? 너무 노잼이자너
0점 없네..슬프다ㅋㅋ
여주 부랄리스인지뭔지 왜저렇게생겼냐꼴페미들ㅉㅉㅉ그래봤자 너희들은 지배당한다ㅎ
여자아이들을 위한 히어로 그 자체!
영화가 전반적으로 지루함
페미적인 요소도 별로 없어서 페미 평론가들한테도 까이는 게 현실 오히려 아무 말도 없이 개봉했으면 걔들한테는 원더우먼처럼 좋은 평가 받았을 지도 모르는데 어이가 없지.
이런것도 영화라고 에휴
스케일이 광범위함 중간중간 적과아군이 계속바뀌어 졸면 노잼영화됨 영화가 이해하기어려움 닉퓨리 초짜시절과 안대낀게 전투중 다친게아니고 고양이에게 할킨거와 오래 기다린 쿠키 고양이 토하는것 허무 마블과 어벤져스 이름어원알고 캡틴마블 타노스와 힘동급
페미마블? 그딴거 안사요
스탠리 추모사진이라고 지 발바닥이랑 명품 사진 올려놓는 분?? 일단 원작캐릭과 싱크로율 마이너스100% 를 자랑해서 몰입감 떨어질듯
진심 지루했음.. 쿠키영상 전부인 영화
메갈 영화 안본다. ㅇㅇ
저만 재밌게봤나요?? 다른분들은 배우때문에 그러시는데 저는 정말 재밌게봤네요 CG도 화려하구 다음 개봉작 엔드게임도 너무 기대가되네요 영화는 영화로 보자구요! 쿠키영상 2개인데 꼭 보세요!
개인적으로 좋아하는 전투 스타일이라 좋았음. 그리고 왜 브리가 주인공인지 영화 보고 알게 됬음. 페미가 싫으면 무시하면 됨. 일부러 과민반응 하는 애들이 더 이상함.
보는 내내 감동과 짜릿함이 동시에 느껴졌다. 깔끔하고 좋은 영화다
페미니즘을 떠나서 그냥 영화가 좀 지루함
아이언맨이 젤 도른자인 줄 알았더니 우주캡짱 도른자였어
마블에서 오랜만에 재미없는 영화를 만들었다.. 혹시나하고 봤는데 이럴수가
말이 필요없는 참으로 멋진 영화다.
최고의영화! 너무 재밌게 봤어요
관람객타노스는 이제 죽었다.... 진짜 수작이였음 추천추천
너무 재밌게 봤어요 액션신 쾌감!!!
엉성한 페미니즘때문에 중간중간 겁나 거슬림
영화는 됐고 여기 댓글 보는게 아주 꿀잼 이네요. 제 점수는요...
애들아 형도 남자지만 페미 이야기 그만하고 영화평가엔 재미있나 없나만 말해라. 그리고 본애들도 재미있나 없나만 확실하게 자기주장 좀 해라. 뭔 헛소리들을 이리 많이 써올려?
마블팬이면 추천합니다 리엉
.떡밥 정리랑 쿠키영상만 추천
고양이 구엽다구여워!!!
으휴 시대에 뒤떨어지는 쪽팔린 새끼들... 왜 사냐 경칩인데 한강물에나 뛰어들지 않고.
그냥 캡틴 마블 소개하는 내용.쉬는 시간이 좀 많다 싶다..
기대 하지는 않았지만 볼만함
진짜 울며 겨자먹기로 엄복동, 캡틴마블 둘다 관람한입장에서 말씀 드리자면 ... 차라리 엄복동 보세요..후우~
마블영화는 5번에서 많으면 10번 돌려봤는데 이번은 너무 심하다 싶다.
여기자들만 호평하는 패미영화
아재아자지내냐지이샤저
하... 다른배우의 캡틴마블을 보고 싶었다....
페미영화 왜보나????미친거아님? 마블영화 좋아한다지만 이건 걸른다 토나옴
그렇게 잘난척하더니 별로네
나 같은 꼰대 마블빠들에게 더 특화된 기분이고, 재미난 기원 서사임. 페미니즘은 무슨. 배경이 90년대라 그런지 <GI제인> 수준의 구닥다리 시각 정도인데, 뭐 이걸 페미니즘이라 한다면 페미페미 나불대는 요즘 양아치 애기들 수준에 맞긴 하겠네.
빼애액 거리는 소리 듣지말고 두번보세요
그지같은 인성을 가진 배우의 영화는 마블아니라 마블 할아배라도 보기싫다
언제부터 스탠 리를 그렇게 챙겼다고ㅋㅋ 그냥 솔직하게 안 예뻐서 그런다고 말해라
별점 테러해서 볼까말까 고민되네
진짜너무세계최강재밌음
페미영화라고?ㅋㅋㅋ응 안봐~~
너무 멋있고 재미있었다
영화는 보고 평점 준거임?
적절한 수위의 쌈질은 긍정적이라 본다. 많은경우 평화가 더 폭력적이지. 그러니까 더 싸우고 더 화제가 되어라
헐리웃표 82년생 김지영. 정말 너무 통쾌하고 재밌었다. 여성 히어로 영화 만세!!!!
영화관에 캡틴마블 보러 혼자 온 남자들 많았음. 여기서 꼴페미니 뭐니 짓걸이는 말은 신경끄고 편하게 영화 보면 됩니다
보지도 않고 평점 테러하는 무뇌충들아, 니들이 쿵쾅이들과 다른 게 뭐냐?
중반까지는 괜찮았는데 후반부에 마블영화 특유의 단점(어색한 개그, 허술한 빌런, 애매한 액션) 때문에 많이 실망했네요. 캐릭터의 잠재력을 절반밖에 안보여줬고 엔드게임 직전작으로서의 기대감을 충족하지 못해 5점 줍니다. 각성직후의 연출은 진짜 갑분싸
다운로드받아보는 페미영화~
여기서 별점 테러 해봤잔데..ㅋㅋ 불매 한다길래 깨끗하고 쾌적한 영화관 안에서 관람하나 했더니 한국 남성들이 반 이상이던데용><;; 머 불매 잘해보세용 화이팅~ㅋㅋ
심하다 진심 하....
강추입니다 꼭보세요 쿠키영상 2개 (어벤져스 엔드게임 기다려 짐니다^^)대박 영화 ㅎㅎ
캡틴 박나래 화이팅 응원합니다 ^^
아이언맨이나 캡틴아메리카의 탄생과정의 포스와 느낌은 절대안나요..개인적으로 마블영화중 재일 재미없네요...ㅠ
역시 영웅은 여자가 해야 제맛 ^^7 캡틴마블 충성충성^^7777
자다 나왓습니다. 이리 만들줄 알았다
어린 여자아이들이 시덥잖은 미용, 공주만화 볼게아니라 캡틴마블같은 매체를 보며 자라야할텐데
ㄹㅇ로비 아님? 도저히 못보겠네 ㅋㅋ
연기력이 너무 딸린다..
마블 급에 이 정도 퀄리티면 용서가 안된다...그나마 블랙팬서보다는 좀 낫다는 평....게다가 어벤져스와에 대한 떡밥도 없으면...하...
보지도 않고 평점 테러하는 사람들이 많은듯??닉 퓨리랑 캡마 케미 좋고 유머 요소가 많아서 재밌었음.노래도 신나고 아이맥스로 봐서 그런가 하늘날고 그럴 때 짜릿함ㅋㅋ 전 완전 잼나게 봤는데~~!
마블의 희대에 남을 영화...그냥 엔드게임을 걸쳐가는 수준 -ㅅ-
어벤져스 스토리가 우주로 확장될수록 현실감,몰입감떨어지는 위험성큰데, 캡마에서 그게 결국 발견되었다.초반긴장감 넘좋았다. 악역,선역배우를 역으로 배치한 반전,나쁘지않았는데, 우주액션씬이 몰입이 되지않는다는게 큰 문제다! 브리라슨연기력있어 나름몰입감있음
마블을 정주행해도 이건아님
솔직한. 평으로 재밌음 그렇게 잼있지는 않고 적당히 재밌음 나는 캡틴마블 멋있었음
페미나치 극혐 ~~~~
페미고 머고 그냥 마블 이번엔 디씨한테 밀리는거가ㅠㅠ
드래곤 길들이기 극한직업이나 보자 ; 쌉노잼
최고입니다... 캡틴 마블 충성충성^^777
페미 보기도 싫다 마블팬이여서 정으로 볼려다가 정까지 없애버리는 저행동 때문에 안본다
아니 그래서 영화가 재밌단거야 재미없단거야
거짓말안하고 보고 점수는 매긴거냐!!!! 마블영화사상 최악의 영화다. 보고 싶으면 토렌트에서 받길바랍니다.
초등학생이나 눈에서 불나오고 이런 유치한거 좋아하겠지
월드 쌍것. 고인모독.
엔드겜에서 봅시다,, ㅋㅋ
이번 추석 쯤이면 특선 영화로 볼 수 있을 듯
내내 지루하다 쿠키영상 보고 끝
존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
영화도 안본 사람들이 자꾸 평점내리는거 같네
관람객페미를 떠나서 마블이라 보고 옴
불매한다고 그렇게 광광대더니 역대예매률 1위 돈안드는 짓은 젤루 열심히하는 한남들
여자라서 싫은건 아니다... 능력은 가장 강하더라도 원더우먼,아쿠아맨,블랙위도우의 포스/매력의 1%도 안됨. 오히려 비호감. 마블에 무슨일이 있었던거지??
근데 진짜 개노잼이었음
짱임 진짜 개존잼임 ㅠㅠ
꼭 보세요 여태껏 왜 이런 여성히어로물이 없었나 의문만 듭니다 꼭꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
유치하다 에효....
응 안볼거여 ㅋㅋㅋ 미스케스팅
내안의그놈보다 100백재밌다 아놔 한국영화충들아 평점 작작내려라
잘 봤어요 굿입니다 고양이 너무 귀여워
입으로만 불매하는 분들...절레절레...완전 재밌어요 ㅋ.ㅋ
페미인지 아닌지 영화만 보자면 강력한 한방이 없어서 아쉽지만 캡틴마브의 화려한 등장을 알린 영화, 어벤져스 엔드게임과 이어주는 영화
개꿀잼 내일 또 볼것임 이미 예매해둠
노랑 고양이 최고됩니다.
직접봐라 재미있다 살짝 유치한면도있지만 웃긴면도 많고 재미있다
한국 남성들.!! 정말 싫망입니다!!! 제가 오늘 보려던건 절대 않이지만! 메갈 약간 뭇은 여친이 꼭 봐야한다 해서 쩔수 없이 봣는대요(더치페이 함 이에 대한 태클은 사절요.) 다들 손가락 여혐임을 다시한번 깨달앗네요! 이레서야 불매 제대로 되갯나요?
역시 페미들 20대여자들이 제일 좋아하는 영화네 ㅋㅋㅋ한줄분석보소
확실한건 닥스체제에서 도우미역할이 캡틴마블 ㅋㅋ 닥스가 소서러 슈프림으로 계약맺는순간 캡마 나가리데스~
더러운 페미니스트 영화다
브리라슨 무매력 너무 별로
진짜재밌음 추천추천추천
관람객마블이라 봄쿠키 영상이 더 재밌는건ㅎ
절제된 액션씬과 영상미적으로 호쾌하고 재밌네요대체로 만족스러웠습니다. 특히 퓨리의 과거 내용도보고 나니 다음 어벤저스 내용이 기디니되네요.지루하다는 분들은 기존 히어로물 이라기 보다는마블스타일의 새로운 패러다임으로 봐도 좋을듯.강추합니다
개봉한지 불과 몇시간에 치열한 추천비추천..경쟁이라..알바들이 있긴 있는듯.근데 좀 싱겁긴 함..내 컨디션이 좀 달라서인가 몰라. 걍 부담없이 볼만한 정도 ? 큰기대는 안하는것이. 화려한 장면이 손에 꼽을 만큼..그렇게 좀 적게 나온다는 느낌
여성 히어로 자주 볼 수 있었으면 좋겠당
액션이 너무 퍼져 답답 못해
백번 양보해서 지루하진 않으나, 재미는 없음. 역대 마블영화 중 가장 재미없다해도 과언이 아님.
어벤져스때문에 보긴할건데 페미년들 날뛸거 생각하니..하..ㅋㅋ
페미고 뭐고 나발이고 영화 자체로만 평가해보면 상당히 늘어지는 스토리, 너무나도 허접한 볼거리, 타율 낮은 유머들이 영화의 재미를 거의 다 죽여놨다. 그나마 스크럴 종족들과 고양이 구스가 있었기에 6점 정도 준다.
캐릭터들 대사에서 영화를 관통하는 주제가 잘 나타나서 좋았고 화려한 씨지나 배우의 연기가 유쾌하고 좋았음
최고에요 사이다가 필요할때 보는영화!!!
캡틴 각성할 땐 소름이 쫙~~
ㅋㅋ 후레쉬맨 90년대 영화
고양이 귀엽게보다가 촉수에서 소름돋았네 ㅋㅋㅋ그나저나 마블 최강캐릭터가 나왔는데 어떻게될라나.
그냥저냥 마블영화 볼만한듯
예술에 사상을 끌어오면 망한다. 전형적인 페미니즘의 폐해ㄷㄷ
마블 사랑해요!!!!
ㅋㅌㄱㅅ~~~~ㅋㅋ
노쟘 시간아깝다 진심ㅠㅠ
개줫노잼 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
영화 안본 그남들 헐레벌떡 1점 주는거 너무 웃김 영화관 가서 보니까 불매한다던 냄저들이 반이더라
관람객쿠키영상가지고 장난치는줄~~~~
이번 캡틴마블이 페미 영화임?
굿굿 재미있음 후후ㅜ후후
페미는 죽여야됨ㅡㅡㅡㅡ
내가 원하고 기다려왔던 진짜 히어로.
처음부터 끝까지 개멋있음
제일 센캐 다웠다. 액션도 훌륭했고 무엇보다 재미있었다. 그리고 영화 감상평 쓰러 왔으면 감상평ㅇ을 써라 진짜. 왜 딴 얘기 하고 있음?? 여기서 배우에 대한 불만 지껄여봤자 뭐가 달라짐? 본사가서 항의하든가 언제는 영화랑 현실 배우랑 구분하래매??
안보기엔 아쉽고 보기에도 아쉽고 ㅋㅋ
페미고 나발이고를 떠나서 지가 찍는 영화의 원작의 거물급 인사인 故스탠리의 추모를 그딴식으로 했다는 것과, 본인의 표정연기가 이상하다는 피드백에 동료배우인 캡아 포스터 망치기 까지 딱 보면 그냥 얘가 좀 인성이 터졌구나 사이즈 나오잖아 ?
긴장감같은건 좀 떨어지지만 다음 어벤져스랑 연결고리역할은 제대로 함ㅋㅋ 영화자체로만 볼때 재밋엇어요
그냥 영화는 영화로바라 캡틴마블 이번잘만들었음 ㅋㅋㅋㅋ굿우주최강
이건 뭐 PC로 굳이 떡칠할 필요가 있었나? ㅋㅋㅋㅋ그걸떠나 액션씬이 처참한 수준 .. 배우는 역대급 미스캐스팅 연기 액션 외모 다 영화 몰입을 방해
페미를 떠나서 노잼입니다.어벤져스 엔드게임이랑 연결되는 스토리도 거의 없더만ㅡㅡ
여서 뭔 페미 반패미가 싸우냐~그냥 재미가 없다~ 블랙 위도우 싱글 나오면 재미있을듯~여주 달리는거나 액션씬 너무 어설프고 스토리는 무슨 누더기 같이 짜깁기 되서 몰입도 떨어짐.마블과의 의리로 본 영화~!!
재미있어요. 타노스 넌 이제 죽었어
아무 생각없이 때려 부시는 마블 영화 안 좋아했지만, 그나마 이전 영화들은 나았다. 이건 뭐 마블사상 최악의 영화에 최악의 미스캐스팅.
페미가 묻어서그론지 개노잼
마블 영화사상 최악의 평점이네;;
캡틴아메리카를 이은 캡틴 메갈리아
주인공 박나래랑 너무닮아서 집중이 안됨... 노잼...
와 어벤져스3를너무 재밋게 봐서 그런지 캡틴마블 너무 재미없었다. 캐릭터 자체에 일관성이 없고 애매한 캐릭터임. 쿠키영상만 재밋음
캡틴마블 레고 판매해야해서 사각턱 여주 선택한건가???
마블 영화중 최악...뻔한 스토리에 루즈한 진행.. 보다가 졸았다...쿠키 두개 다 엔드게임과 관련도 적음...;;
관람객볼만 했습니다 인워가 기대되네여
라면 먹으면서 노트북으로 봐줄게욤
혹시 캡틴 마블 불매한다는게 불꽃예매의 줄임말인가요? 영화관에 남자들 짱 많던데ㅇㅅㅇa
솔직히 역대 마블중에 스토리 가장빈약하고 특히 초반부에 너무 지루하다. 액션신도 섬세함이 부족
재밌음 캡마도 멋있고 엔드겜 기대된다
페미코인 가지고 잘해보세요 ^^
영상의 색감과 화려함에 비해 스토리의 정교함이 떨어져서 살짝 유치하면서 몰입이 방해됨
페미관련 댓글 비공감 150~250개 정도 고정으로 박히는거 봐라 ㅋㅋㅋ
마블팬 대다수가 남성인데페미배우를 캐스팅한다? 애미가 OO거지~이번영화는 망해도싸다~
여주가 너무....별루....
관람객마블 솔로 영화 중에서 제일 좋았습니다
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨ㅋㅋㅋ여기 도태남들 정모하는곳이냐 ㅋㅋㅋ 좌석에 남자들 많더만 ㅋㅋㅋ걔네들 붙잡고 싸워라 ㅋㅋㅋ
노트북으로 본다는 애들 ocn에서 본다는 애들 여기 후기 남기는곳 아니냐?? ㅋㅋㅋ 니들이 어디서 어떻게 보는지 왜 알아야됨?? ㅋㅋㅋㅋ존웃
감독도 주연도 페미라 그냥 볼필요 없음.오히려 화장실 개그를 한 데드풀이 재밌음.
그냥 생각보다 재미가 없다. 전형적인 히어로 물인데 그냥 영웅만 여자 인거고 왠지 히어로물 이것저것 합쳐서 재탕한 느낌.이게 영웅물의 딜레마지. 뭔가 스토리 라인이 우와 소리나오게 하기가 힘듬
마블영화 개봉하면 항상 영화관에서 봤는데 이거 이후로 브리라슨 주연 마블영화는 안볼려함..
어떻게 페미 끼고 정상인게 하나 없냐?
마블 영화를 다 챙겨본 게 아닌데도 이해하기 쉬웠고 후반 공중전에서 카타르시스가 느껴졌음. 그치만 진정한 주인공은 구스인듯. 고양이가 세상을 지배한다!!!
브리라슨 마블 end game
관람객스토리에 놀라고 cg에 놀라고ㅋㅋㅋ 지루할 틈이 1도 없어
스토리 연기 연출 모두 시원시원하다!! 마지막에 '그 장면'에서 빵터짐ㅋㅋ 클리셰안에서 클리셰를 타파하는 영화입니다. 수작이에요.
관람객닉 퓨리가 한쪽 눈을 잃게된 처절한 과거
재밌게잘보았다..!!!!
관람객재밌게 봤어요ㅋㅋ 어벤져스랑 엮어서 하나의 이야기로 만들려고 하는거 같은데 진짜 최고에용
남자들은 보지도 않고 별점 테러하네 ㅋㅋ 찌질하다 찌질해
극장에서 보는 흑우 없제?
마블도 이제 끝났구나ㅜㅜ
딱8점 재미짐 슈퍼우먼
관람객무조건 n차각이라는.. 영상미 후덜덜
페미고 뭐고를 떠나서 재미가 없다. 마블도 이대로 끝인가...
오랜만에 재밌게 본것같다 기회가되면 또 봐야징
근데 중간중간 "여자' 어쩌고 페미니즘을 좀 언급하는게 좀 불편하긴했지만 마블이 이때까지 쌓아올리고 만들어놨던게 있어서 망할래야 망할수는 없네 진짜.... 그니까 뭐 와~ 개쩐다 이런건아니라도 그냥 볼만은 했음
씨발 차라리 판타스틱4가 더 낫겠다
엉?? 이거 평점테러 단순 알바들인가요 아님 여자가 주인공이란거만으로 정신병자들이 모인건가요? 뭐 엄청난 명작은 아니었지만 마블 영화답게 재밌었는데... 와 평점 안보고 영화보길 잘했네요
조조시간이 9시아니가?9시부터 영화보고 와서 평가하는 사람들은머지?ㅋㅋ
브리라슨 때문에 안보지 마시고 스탠리 때문에라도 보셨으면 좋겠습니다. 영화는 나쁘지않습니다.
영화로 평점합시다 배우로 평점하지말고
하아..마블 역대급 똥작 등장입니다. 못 믿으시겠다면 꼭 보시고 공감하시길..그놈의 기억상실증 하나로만 이끈 망작
미스캐스팅, 영화관 가서 안볼 최초의 마블 영화
아니 별점 좀 테러하지마. 솔직히 영화는 그냥 그랬는데 1점은 아니다; 그리고 배우캐스팅도 생각보다 잘 어울림
갤가돗 부탁해요 브리라슨때문에 볼수없다
감명 깊게 봤습니다. 좋네요
개봉하자마자 조조로 봤는데 재밌다에 한표 주겠습니다~마블과 어벤져스의 유래를 알 수 있는 영화네요! 앤드게임이 더 기다려집니다ㅎㅎ
야 이 페미들아너네들도 도깨비 남주가 박상민이나 김보성이었으면봤을꺼냐? 작작좀 해라
페미를 떠나서 영화자체가 애매하네요. 액션이면 액션 코미디면 코미디 어느 한쪽을 좀 더 집중했으면 좋았을걸 둘 다 잡으려고 하니 이도저도 아니게 되네요 어벤져스의 기대감때문에 덩달아 기대감이 높아져 그걸 충족할만큼은 아니네요 고양이 너무 귀여워요
역시 꼴페미를 캐스팅하는 여성 감독 작품다움. 투자자들은 이런 지루한 전개를 견제 안하고 뭐한거냐.
캡틴페미~ 제발 이영화만큼은 망해라~
싸구려 우뢰매 본것같음 그 이상도 그 이하도 아님ㅠ
솔직히 안봤다 이건 거를건데 페미라서가 아니고 주인공이 맘에 안들게 생겨서...그리고 마블은 DC와 틀리게 어느정도 현실감있는 영웅이 매력이었는데 캡틴 마블은 ....완전 슈퍼맨이잖아~ 현실감 어디다 팔아먹었냐~점수 1점이유는 만점이 너무 많아서이다
별점 테러 오졌다 ㅠ 관람객 평점은 8.46인데 네티즌 평점 뭐냐?? 진짜 부들거리는 거 오지네
9시에 조조 시작인데 9시2분 3분에 영화 다 봤다고 평점 남길수 있냐 시간의 지배자들인가
관람객마블 팬이라면 무조건 봐야하는 영화입니다
정말 최고의 영화!!인피니트워 보다 재밌고 박진감 넘친다.안보면 평생 땅을치고 후회하게 될거다.꼭 아이맥스로 보시길...........뭐? 왜?ㅅㅂ 나만 당할순 없잖아?
마블 시리즈중 최악 스토리 좆망 차라리 드래곤 길들이기를 보셈
공짜라 봤다!! 술값이..더..나오겠네!!
ㅋㅋ 베뎃들 보니까 영화 안보고 글만 싸질러 놨네 무분별한 주접은 떨지마요 님들만 안보는거고 다수는 보니까
브리라슨은 생각보다 나쁘진 않았다 근데 영화가 재미가 없음 생각보다 액션빵빵 영화가 아니네
최악의 마블 영화이자 마블의 실수
노잼이네보지마세요오
전형적인 히어로의탄생기 페미는 묻지도않았는데 오바하지 맙시다.
관람객어벤져스 엔드게임의 전초전 약간은 아쉬운 전투씬 그리고 조금은 너무 사기캐릭터의 탄생 하지만 매우 흥미있는 전개로 평점 7점~ㅋㅋㅋ
케스팅실패 그냥이건 나중에 혹여나나옴볼까 그냥거르자 ㅋㅋ 마블모냐 헛발질 제대로햇네 돈아까워 마블팬은 안봐야 마블이정신차림 주인공 당장바꾸자
재밌었음 여기 별점테러 장난아니넹 ㅎㅎ
영화보는 내내 옆사람 앞사람 뒷사람 몸을 비비 꼬고 있었다. 도저히 맨정신으로 화면을 똑바로 바라보고 있을 수 없다. 명작과 망작의 차이는 마무리다. 마무리 벨런스 붕괴로 망한 영화 드라마 만화가 얼마나 많던가... 이건 만들지 말았어야 했다.
충분히 재밌고 잘만들었습니다 b 보지도 않고 일단 비난하는 평 넘 보기 흉하네요ㅠ
한남들 웅앵웅앵웅앵앵~
관람객스케일이 커요. 재밌었어요.
노잼 여주라도 이쁘면 몰라. 박나래인줄 알았다
관람객캡마가 찐이다 ^^ 존잼 히어로 원탑 캡틴마블 브리 !??
한국남자들 캡틴마블 많이 보던데ㅋㅋ영화관가서 시위해 ㅉㅉ
하아 배우 왜 저런 앨 캐스팅 했지
거울보는게 더 재미있겠다
여긴 영화 평 써놓는 곳이지 배우에 대한 이야기 싸질러놓는 곳이 아닙니다.당신들의 무차별적인 배우비하발언으로 인한 평점테러때문에 많은 관객들이 고민하게 될지 모릅니다.당신들의 이러한 테도는 오히려 브리라슨보다 못 난 것 같네요.
뭐지 싶을만큼 연기도 별루고 후반까지 이야기를 몰입있게 끌고가질 못한다.마블이 전해주던 그 짜릿한 쾌감이 어디로 사라졌을까
왜 마벨의 성별을 여성으로 바꾸는거 보면 페미워싱 논란이 일어나야 정상 아닌가? 에인션트 원이 백인여자로 나오는건 화이트 워싱이고 남자 스승이 여자스승으로 바뀌는건 왜 페미워싱이 아닌거야?
나쁜진 않았음..그런데 너무 넘사벽 캐릭터라서 앞으로가 좀 걱정됨..이제 캡틴마블이랑 상대하려면더 굉장한 상대들이 나와야하는데..너무 현실감 없어질듯..이래서 앞으로는우주로 나간다고 한건가..
왜 페미에 초점을 맞추는지 모르겠다. 성별이 뭐가 중요한지.. 그냥 히어로물이라고 보면 되는데
관람객그냥 재밌는게 아니라 겁나 재밌는데
관람객재밋게 잘 보고 왔습니다 인트로 영상에 스탠리 나오는거 보고 짠하던데
진짜 못생겼다고 배우까는데.. 무식해보여요 진짜 대한민국 망신 다시킨다 한남들
주연선정 최악이다....
여기는 평점다는곳이지 브리라슨 욕하는데가 아니란다 영화에 대해서만 달아라
관람객진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 90년대 아이템이나 음악들 나와서 추억돋았음ㅋㅋㅋㅋ
관람객그냥 어벤져스 엔드게임을 위해...
최악 진ㅁ자 재미없음 유치찬란
메세지가 참 좋았습니다. 앞으로 여성영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
관람객역시~갓마블! 아이언맨이 개봉전 로다쥬 논란으로 말도 많고 거짓과 소문이 많았지만 대히트 쳤듯이 우려하고 있었는데 지루하지 않고 어벤져스 엔드게임이 기대된다! 마지막에 "퓨리 어딨어?"는 인티니티워에서 스톰브레이크를 들고 온 토르의 등장처럼 전율~ㅎ
곧 볼 예정. 아직 안봤지만 정말 재밌을 것 같다. 기대된다!
관람객이건 꼭 보셔야 합니다ㅠ 왜 안봐요ㅠ
브리라슨 콩스컬아일랜드 나왔을땐 좋았는데...
믿고 거르는 페미^^7
스토리도 별론데 여주 생긴거 마저 몰입감 없어요-_-돈 엄청 아까웠음
야 영화 남자감독 들이 외모 코르셋 벗기겠다고 '아저씨'에 원빈 빼고 유해진이나 오달수가 들어갔다고 생각해봐 그영화 보고 싶겠냐??ㅋㅋㅋ
이제 이 세상은 우리 페미니스트 캡틴 마블에 의해 정복될 것이다 이기야! 크하하하우리 페미니스트는 승리할 것이다 !! 캡틴 마블을 받들자 페미니스트들이여 !!! 가자!!
구스귀엽당 구스 어디갓냐
>> '캡틴마블' 사전 예매량 10만장 돌파, 마블 솔로무비 사상 최단 기록 <<불매 열심히 하쇼^^ 남자들 안 봐도 잘 될 영화ㅎㅎ
토르 1 수준이네;; 안봐도 어벤져스4 보기에 무리 없다
보다가 잠들뻔했습니다 보지마세요 여러분
최고에요 2차 찍을거임
개존잼입니다 후회 안해요 ㅎㅎ
여기는 영화만 평가해라. 배우에 대한 개인적인 의견은 다른데서 나불대고. 브리라슨 매우 비호감이지만 영화 보지도 않고 평점 테러만 하는 네티즌은 '개극혐'이다. 마녀사냥 식으로 분위기 몰고가는 집단 행동은 병티즌 종특이냐?
평점 썩창났네 ㅋㅋㅋㅋ
관람객영화 보면서 감탄하기는 처음ㅎ 쿠키영상도 있다
페미 영화는 돈아깝습니다
중반에 너무 지루하고 배우가 캐릭터에 대한 이해도가 떨어지는듯 원작코미스도 안본거같아요
깝띤 마블 재미없네요.충성스런 마블빠로써 너무 실망입니다.
2점도 아깝다. 음악 연출 다 망했네
캡틴마블 그냥 ㄹㅇ사기캐임
페미 거름 돈주고보기아깝
논란 싹다 제외하고 마블영화중 OO망작 ㄴㅈ
1점도 아깝다 ㅉㅉㅉㅉ
관람객엔드게임이 벌써 기대됩니다
생각보다 별로에요. 주인공 매력도 별로고요
이걸 평가를 꼭해야되나
내가 아는 캡틴마블은 단발미녀에 서구적인 턱이긴 했지만 이렇게 뚱뚱하지 않았다. 미스캐스팅에 타 마블히어로 영화에 비해서 실망감이 큼. 혹시 돈내고 볼거라면 차라리 아이언맨 한번 더 보길
전형적인 마블 영화, 적당히 재미는 있음. 아쉬운점이라면 오버 파워에 비해 빈약한 액션 연출정도
퍼스트어벤져 캡틴아메리카 느낌으로 캡틴마블이 각성하는 내용. 첫 시작치곤 괜찮았고 2가 기대된다. 크리족은 전멸 될것인가.. 스톤은 스톤으로 이긴다.테서렉트가 만든 괴물 캡틴마블. 타노스와의 일전이 기다려진다. 9점 정도 주려다가 점수가 낮아 10점
관람객이렇게 멋지고 재밌는 영화는 정말 오랜만
관람객마블 영화중 제일 별로인듯...
마블영화중일케노잼일수가 일단캐스팅부터폭망
기대 안했는데 여태 마블영화중 제일 재미있었습니다. 퓨리 눈 잃는 장면 나옴ㅋ
이 영화덕분에 더이상 마블로고보고 텐션업되는 일은 없어질 듯. 얘 나오는 어벤져스4도 나오거나 말거나;;
잼없다는 사람 다 영알못인듯
앤드게임의 뜻을 알겠다 이제 ㅋㅋ 캡틴페미를 선봉장으로 마블은 이제 끝이다~
페미 탈출은 지능순 <페탈지>
마블 영화중 가장 지루하고 뻔한 스토리에 통하지 않는 개그였음. 영화중 가장 재미있었던 부분은 첫번째 쿠키영상.
안만들었으면 10점인데 만들어서 1점
기대보다 영화 재밌어요ㅠ
관람객 평점 네티즌 평점 차이 보면 답 안나옴??ㅋㅋ^~^
관람객신선하고 잼나용ㅋㅋㅋ 캡틴 마블로 개명하고 싶을 정도로 겁나 멋있네용ㅋㅋㅋ
페미라고 까이는 것도 있지만 그냥 못생겨서 그래.
관람객사랑해요 언니.. 캡틴 마블>_<
평점테러하시는분들.. 영화를 보시긴 한건지.. 이영화가 어디가 페미영화인가요? 스토리도 매끈하고 브리라슨 연기도 좋고요! 엔드게임 프롤로그로 좋은 영화네요~처음으로 영화 평점 남깁니다!
평점 쩐다 ㄷㄷ 다 1점 ㅋㅋㅋ 얼마나 망작 이면...이거 말고 유관순님이나 보러 가세요 이런거 보는 것보다 훨씬 의미 있음 ㅎㅎ
후반부에 진짜 미쳤다 캡틴마블 개 간지... 개쎄... 멋있어... 그남들 그만 좀 부들거려라
여자평점 8.85 ??ㅋ
ㅇㅇㅍㅍ호ㅜㅏㅐㄹ러ㅟㅣㅎㅎ
ㅇㅣㄱ ㅔ무ㅓㅇㅑ..
기차 추격 장면 와~~~~
미국이나 캐나다 등등 서구권에서는 페미니즘이 열풍이고 페미니즘 욕하면 사회적으로 매장당하는데.... 이것이 바로 한국남자들이 도태되는이유 ㅇㅇ
턱이 그러면서 마인드조차 참 깔끔하시겠네요
별로드라... 돈아끼세요
고양이없었으면 1점도아까운영화
재미없어재미없어재미없어
윽 페미 캡마.... 너무한거 아니야?
페미,캐스팅 각종 논란 거르고 그냥 딱 5점짜리
캡틴 페미에 고 스탠리 씨가 나오는 모순
마블의 아버지 스텐리 모독하고이 영화를 그대로 개봉하네
난 생각없이 재밌게봤음
응 안 봐 그냥 몇 달 후에 엔드게임 에피타이저용으로 대충 다운 받아 볼게 그리고 곧 바로 영화관에서 엔드게임 연달아 보면 개꿀
사바하 재밌던데 ㅋㅋ 띵작임
여기댓글80%이상이 안보고 댓 다네ㅋ
기다리며 탈도 많았던 캡틴 마블, 생각했던 이슈와는 다르게 히어로가 인간으로써 성장하는 모습이 인상적이었고, 캡틴 마블을 봐야 어벤져스4가 한 층 더 재밌게 다가올 것이라 느껴지네요. 고양이 구스의 존재감과 마블만의 유머감각이 좋았어요.
평점 꼬라지들을 보니 한남들은 정말 재기만이 답이다너희 가족들을 위해 서라도 부디 어서 재기해라너희 족속들만 재기해도 이산화탄소 배출량이 확줄어들겠다 찌질이들아
마블 시리즈라는게 믿기지않는다.과도한 런닝타임 집중되지않는 스토리.어쩔줄모르는 배우들의 연기.뭔가 정확하지 않는 액션씬.앤드게임에서 안나왔음 하는.
관람객캡틴 마블 안 볼 수가 없다ㅋㅋㅋ
방금 보고 나왔는데 그냥 평타 ㅋㅋ
개존잼!!!! 짱쎄다 짱쎄
넘넘 재미있어요! 두번볼꺼임
캐스팅 개망 ㅋㅅㅋ~~~~
한남들 난리났네 ㅋㅋㅋ 진짜 찌질이들이야
그럭저럭 괜찮게 봄. 재미없지도 않고 엄청 재밋지도 않은.
... 이거안봐도 어밴져스 봐도 상관없음... 이상
유치해질수 있는 캐릭터를 그렇지 않게 만드는 마블의 힘을 볼 수있다.
오더ㅓ뉴노터저무누태쟈머ㅜ나팆머ㅗㅁ먼
이 영화를 보는 사람들의 정신연령을 검사해보고싶다. 공장에서 찍어내는 방식의 슈퍼히어로영화를 영화로 아는 사람들도 덤으로 정신세계와 정신연령을 검사해보고싶다.
이런 영화는 평을 남기는것도 관심이다 관심주지말자
브리라슨강력 페미니즘(출연결심이유가 젊은 여성에게 힘을 주기 위해서)백인우월주의자(이건 모르는 분 많은데 찾아보면 뜸)고인능욕(마블의 창시자가 죽자 한낱 마블의 21번째 영화주인공이 신발,선글라스,가방자랑하며 추모)미스캐스팅(원작과 안어울림).
블랙팬서 수준의 흔한 pc 쓰레기 영화
진심너무재미없고 지루했다 ㅋㅋ마블영화중에최저영화
액션감부터 스토리, 개그요소 모두 최악마블영화보다 잠들뻔한 첫 영화
쓰레기...걍 아무생각없이 sf바라는 초딩들이나보고 침질질흘리리는 영화...
잼나게 봤어요~~마지막 전투씬 짱!!
꽤 재밌던데 1점 테러하는건 뭐지
올해 최악의 영화가 아닐까...
알바 메퇘지들 많네 그따구로 살지말자
극과 극 평점이네 안봐야겠다
남배우들은 인종차별에 혐오발언에 범죄 저질러도 ~영화와 배우는 별개니까~ ~연기 잘하니까~ 잘만 보던 남자들이 페미 핑계로 별점테러하는거 보니까 너무 투명하다ㅋㅋㅋ그냥 웃김
관람객입니다 마블빠입니다편견없이 1~2점짜린 절대아닙니다9점대는 아니지만8점이상줄수있는 역시마블영화입니다 너무 편견이 심한듯
아 지루해.. 깜짝놀랄만큼 의미없는 씬이 많다.
관람객어벤져스는 항상 옳ㄷㅏ.
스토리는 엉성하고, 또한 이 히어로 저 히어로 짬뽕시켜 놓은 듯한, 이야기의 흐름과 결말이 예상되는 그런 지루한 영화..개봉 전부터 말이 많았던지라 마블이 페미코인 타면서 상한가 치려고 만든 캐릭터라고 밖에 생각이 안듦..앞으로도 계속 밀지 모르겠네.
관람객진짜 마블은 만드는 영화마다 최고를 경험하게 해주네
역대급 마블 영화를 이 여배우가 싹다 망쳤다.앞으로 마블영화는 이 이후로 끝날듯
관람객어벤져스4가 더 기다려지네요. 젊은 퓨리 귀여워요!!! 콜슨요원도 다시 만날 수 있어 좋았어요.
제발 한남들아 나도 남자지만 치사하게 나오지말고 문화나 예술은 그냥 그대로를 봐라 ㅉㅉ
관람객타노스 긴장 바짝 해야겠는데?
역시 마블! 기대했던 만큼 최고
관람객액션 진짜 역대급이엇고 구스가 ㄹㅇ 씬스틸러 졸귀임 ㅠㅠ
관람객기다리고 기대했던 영환데 실망따윈 없었어요 스토리도 마블 영화 중에서 제일 탄탄했던거 같고 흥미롭게 봤습니다
관람객엔드게임으로 가기전에 캡틴마블이라는 히어로가 왜 필요한지 느낄 수 있었습니다
아니 쏀언니... 쎈언니..머시쩡~~ 하던때가 언젠데..이게 뭔... 상황.암튼 절대적 개인적인 시점에서 양성 평등을 무시하고 여성 피해 법칙에 의한 패미니즘을 지향하는 영화가 아니다. 그냥 영화다... 영화. 솔직히 꿀잼. 보고 평가해라.
페미 논란을 떠나서.. 그동안 믿고보는 마블 영화랑 다르게.. 실망함.. 각본이 부자연스럽고, 액션신도 실망, 로난이 우주선 3~4개 끌고오는것도 그렇고 스캐일자체도 실망
주말에 봅니다. 일단 5점입니다. 보고와서 내리던지 올리든지 할게요.
주말에 봅니다. 일단 5점입니다. 보고와서 내리던지 올리든지 할게요.
완전 멋있음! 슬슬 마블 식상했었는데 캡마로 다시 꾸준히 볼 수 있을 것 같다
관람객이런건 무조건 특별관인데 왜 일반으로 봤냐긔ㅠㅠㅠ 주말에 다시 볼꺼야ㅠㅠ
캡틴마블의 고양이는 [어벤져스]의 헐크 같은 존재 [가디언즈 오브 갤럭시]의 그루트 같은 존재
재밌었음 브리 라슨이라는 배우를 처음 알았는데 멋있다
관람객나쁘지 않은 영화입니다. 이리저리 편견 없이 보시길 바랍니다만... 뭔가 이상하게 히어로가 간지가 안나긴 합니다.
관람객보는내내 너무 행복했던 시간ㅎㅎㅎ
마블 영화치고는 시시하다.
0점은없네 1점도아까운데
우리동네 헬스장에서 에어로빅 하는 아줌마들이 이여자보다 체형 좋음
관람객캡틴 마블 개꿀잼인뎅???
관람객마블 영화는 언제나 굿~~~
댓글뭐야 여주라고 테러하는거임...?ㄷㄷ
브리라슨 고인모독한거 실화냐 ㅌㅋ 절대안봐야지
역시 솔로무비 예매율 1위 ~~!~!~!~!
관람객진짜 최고으 ㅣ마블 히어로ㅠㅠㅠ
평점테러 진짜였네 와 개찐따들ㅋㅋ
보지마세요 후회합니다
걸스캔두애니팡ㅋㅋㅋ
얼마나 유치하면 손발이 오그라 들어서 사라질뻔 했네 돈 아까움 절대 보지 마세요
개재밌는데 여기 댓글 왜이래
안뇽~ㅎㅎㅎ잘가용ㅋㅋㅋ
너무 기대된다 친구들이랑 보러가야지 마블 처음보는데 기대되는 작
그냥 바믈영화로만 봐도 가장 떨어지는 작품인듯 ㅜㅜ 안봐도 무방
캐릭터에반했어여ㅜ늠나 멋짐
관람객원더우먼 보다 더 멋있는 캡틴~^^
관람객와 진짜 쎼다 ㅋㅋㅋ어벤져스 이전의 이야기라 한번도 안본 사람도 재밌게 볼 수 있을것 같습니다
고양이 귀여우닌깐 10점
관람객마블이니까 믿고 봤는데 역시 최고다
관람객생각보다 볼만함 꿀잼 ㅇㅇ
관람객스토리 액션 모두 역대급인듯
인생영화!! 시작할때 울컥하고 끝날때도 울컥했다. 너무너무 재밌고 군더더기 없는 영화. 그리고 구스 내 사랑. 평점테러 진짜 우습기만 할정도..! 보지도 않고 테러하는거 너무 웃기다
너무 재미있당ㅎㅎㅎ 오우야
실드가 와도 쉴드를 처줄수 없는 작품
진짜 억지 끼워 맞추기식 영웅등장
캡틴 마블만의 매력을 제대로 살려야 엔드 게임에서도 잘 녹아들텐데 그러지 못 한 것 같아 아쉽다.
관람객마블은 역시 실망 시키지 않는다
페미 때문에 믿고 거른다는 남자들 한심해서 별점 10점 남김~~ 정상남들은 별 생각 없이 잘만 보는데 꼭 ㅎㅌㅊ남들이 평점 테러하면서 자기위로 하지~~ 으이구! 얘들아 생각을 좀 해봐ㅋㅋ 믿고 걸러지는 게 너네일지 마블일지~
관람객나 마블 팬 아닌데도 재밋더라..
관람객첨엔 좀 지루하고 졸렸음..나중에도 그냥그런 영화!!!
마블이 그냥 만들기만해도 손익분기 기본 넘어주고 하니까 막나가네... 감독 필모만 봐도 망작삘오지 않냐? 나는 보고나서 알았다 잘 생각해라
관람객화려한 마블의 액션ㅠ0ㅠ 이건진짜 최고야!
관람객역시 믿고 보는 마블 시리즈ㅋㅋㅋ 좋고 좋고 좋았다는ㅋㅋ
다 필요없다 이게 히어로지
연인과 헤어지고 슬픈 마음으로 봤다거 현자타임 더 오지게왔습니다 고마워요 캡틴 페미 오늘하루 조졌네요^^
캡틴마블 죽도록 사랑애
주인공 캐스팅 미스..
관람객믿고 보는 마블!! 완전 꿀잼이요!!
관람객말해 뭐하냐고 마블인데!
남자들 정말 많이보던데 아가리 불매하지말고 돈안드는 네티즌 평이나 하지말고 밖에나가서 보고오세요 ^^
믿고 거르는 한남 댓글~~~
관람객닉퓨리랑 구스가 캐리했네ㅋㅋㅋ
관람객어벤져스 보기 전에 꼭 봐야할 작품!! 개꿀잼임
페미 편견 뺴고 딱 잘라 말함 블렉펜서보다 두 배로 재미 없음
초대형 뉴히어로 등장! 빠밤!
관람객히어로물은 항상 옳다는? ㅋㅋㅋ 마블 영화답게 스케일도 크고 짱짱
관람객캡틴마블 매력ㅠㅠㅠ 어쩔ㅠㅠㅠ 아 정말 좋다
진짜 극장 가서 보길 잘했습니다! 옆 사람들은 다 자고 있었지만 전 끝까지 버텼습니다! 역시! 잠 깨는데 에너지드링크 몬스터가 짱인거 같습니다!
관람객와 진짜 쎄다ㅎㅎ 브리라슨 연기도 잘하고 좋아~
조조 보고 12시에 나왔다. 배트맨 대 슈퍼맨 보고 나왔을때의 감정과 같다. 잘까 말까 고민 겁나 했다. 심지어 쿠키영상 마저 재미없다.
한국남자들이 남긴 댓글 영어로 번역해서 퍼뜨리자
마블의 종식...,,,
캡틴마블 죽도록사랑훼
에휴... 배우가;;
관람객영상미 스토리 액션 다 좋아..
통신사멤버쉽으로 공짜로봄어벤져스 엔드게임이랑 쿠키영상때문에봄
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
이거 10점 주는 애들 영알못이다....딱 6~8점 영화
브라리슨 인지 브리라슨인지 참 연기못하네
페미라면서요.... 실망이야
생각했던것보다 재밌지는 않았음 그저그랬음
이거 마블팬이 안보면 여태 마블영화 헛본거임 마블의 시작을 알 수 잇는 영화
역시 믿고 보는 마블!!
관람객생각했던거 이상으로 재밌었고 즐겁게 본 영화
별 반개도 아깝다 캡틴마블 다시 만들자
관람객앤드게임을 보려거든 꼭 봐야할 영화
문득 타노스가 걱정되는 캡틴마-벨의 탄생.미스캐스팅이니 마블 끝났다느니 식의 평들은 그냥 거르는 겁니다
캡틴 마블 응원합니다 ^^7
한남들 이때다싶어서 부들부들거리면서 평점테러하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ하여튼 돈안드는짓은 제일 잘하고요 ^^ 응 그래봤자 캡틴마블 개쎄고 영화 흥행함~ 니들이 아무리 까내려봤자 여성중심의 영화는 앞으로 더 만들어질거고 흥행할거다.추하다 한남들 정신차려라.
왜그러셨어요 ?? 마블맞나요?
최근 나온 히어로물중 최고
관람객시간가는줄 모르고 봄. 구스 강하네 ㅎ
관람객평점 뭐냐 네이버 통해서 예매해야되고 cgv는 예매안되네?? 아침에 cgv가서보고 네티즌평점 적는다. 캡틴페미 씹노잼이다 돈아깝다. 영화보다 나간 사람들도 더러 있더라 마블빠인데 이렇게 통수맞으니 불쾌해서 너무 화가난다.
관람객엔드게임은 진짜 개지리겠네ㅋㅋㅋ 어벤져스 보러갈땐 팬티 챙기자
미스캐스팅, 고인 모독과 여성우월주의자 인 주역 배우하라는 액션식마다 똑같이 부담스럽게 찡그리는 표정 일단은 보지도않고 자기편이라고 오홍하는 사람들까지..작품성 배우도 여러모로 별로인작품
보고 남김.. 90년대 젊은 닉퓨리, 콜슨요원 반갑고, 외모탓하는 인간들 꼭 예쁘고 잘생겨야 하나? 일반인보다 모든면에서 뛰어난 사람이 영웅. 평점 개판이고 패미, 외모 드립좀 그만 치세요. 관람객과 네티즌 극과 극입니다. 로튼지수 86%.
생각보다 굿 역시 킹갓마블
재밌는데...다들 왜그래
관람객너무 너무 재밌었고 벌써부터 어벤져스가 너무 기대됩니다
여러분보지마세요 ㅈ망작이에요
관람객마블팬이라면 무조건 봐야 하지 않을까
캡틴 마블 능력대단했습니다
폭망해야한다 이번에는 거른다
가볍게 마지막 영상만 스포당하시면 가볍게 엔드게임을 보실수있습니다 굳이 볼필요없더라구요
관람객내가 좋아하는 히어로영화~~>.< 마블도 드디어 여성 단독 히어로 영화를!!
1점도 아깝다 진짜...
쩌러 짱쩌러 다알잖아 이거 쩐거 알지? 나도알아.
어벤저스 엔드게임으로 이어지는 징검다리이기에 볼수밖에 없었다 여주인공의 고인모독을 옹호하는건 아니지만 강인함이 느껴지는 얼굴이라서 캡틴마블 배역에 잘 어울렸다 극중 캡틴마블의 파워는 토르랑 동급 정도로 보이던데 엔드게임에서 어떤 활약을 펼칠지 기대된다
관람객재밌어요..ㅎㅎ 웃다가 긴장되다가 ~~
관람객고양이 ㅠㅠ 넘귀여웠워요!!!
1도 아깝더라 이걸 왜 본거지
관람객와우 ㅎㅎ 눈호강 귀호강ㅎㅎ 추억 돋고~~ good
훌륭한 메시지와 배우들의 훌륭한 연기가 빛났던 좋은 영화였습니다.평점테러가 이렇게나 많은 것은 영화 자체보다 테러하는 사람들의 몰상식, 몰이해, 비이성적인 태도에서 나온 것이니 평점에 속지 마시길ㅎㅎ
미스캐스팅 땜에 영화 망치네....
관람객존잼이양ㅠㅠㅠ 이번 영화의 신스틸러는 고양이?
관람객역시나 시리즈가 더 기대되는ㅋㅋ 나올때마다 역대급 찍는 마블인듯
처음에는 괜찮게 봤는데 갈수록 진부한느낌....
여자아이들에게 여성히어로를 꿈꾸게 해주는 영화.
페미니 한남이니 그딴거 관심없다 왜냐 나살기 바쁘니까 그냥 객관적으로 봣을때 재밋엇다 물론 다른 마블 토르 아이언맨 등등에 비해 아쉬웠지만 믿고보는 마블이다 솔직히 원더우먼보단 재밋엇다
존잼존잼존잼존잼존잼존잼
관람객화려한 액션>.< 눈이 즐겁당
관람객처음부터 끝까지 눈을 뗴지 못했어요.. 남자보다 멋진 여자히어로!
왜 요즘 이따구로만듬 마블. 너무 초딩용 유치뿅뿅아님? 막판엔 cg통 부서브렀어
관람객마블 영화 입성하기 딱 좋은 영화였습니다
관람객이제 모든 준비는 끝났다 타노스 잡으러 가자
DC유니버스급 폭망각
세상에...마블껀데 예고에서부터 이렇게 보고싶지않은 영화는 처음이다
관람객90년대 추억돋네ㅎㅎㅎ음악들까지도 완전 취저!!
걍 노잼... 돈아깝다
완전 페미영화니까 불법 다운이든 나중에 tv에서든 절대 보지마~ 난 영화관 큰 스크린으로 볼래 ㅎㅎ
관람객와 마블은 나올때마다 계속 재밋어
방금 보고 왔는데 자댕이들 불매한다더니 쿠키영상까지 남아서 다 보고 가더라ㅋㅋㅋㅋ
페미 논란보다 뼈아픈 액션의 부재, 스토리의 진부화, 마블 답지 않음
페미코인 영화 그거아냐? 영화표는 대부분 남자가사는거? 응 안봐
이 세상 멋짐이 아닌 범우주적 파워와 매력의 캡틴 마블. 브리 라슨이 펼치게 될 마블의 내일이 정말 기대되는 영화였다.
너무 재밌어요ㅜㅜ 구스역할도 그렇게 클 줄은ㅋㅋ
캡마 사랑해 너무 멋져요
졸다...시계보고...화장실갔다와도 안 끝나는...영화를 본건지...시계 본건지....포인트로 영화보고 아까운데 다른분들은...조조도 아까움(개인적임) 쏘리 스텐...
돋보이는건 고양이의 강려크함.. 엔드게임을 위한 징검다리네요
캡마 최고예용 꼭 보세요
관람객액션은 두말할 것 없다. 몰랐던 사실에 대한 궁금증해소! 그리고 앞으로 펼쳐질 이야기가 궁금해진다
페미니스트는 사회악 철저히 배제시킬것.
시간 잘가더라 시원시원하더라
졸잼이네요 웰메이드 히어로물
찌질한새기들 풰미는 줭신뵹이에요~~ㅋㅋ페미영화라고 평점테러하는 꼴 웃기죠?^^
그냥 어벤져스 엔드게임 전에 어둠의 경로로 봐도 무난.. 괜히 극장 갔어..
고양이가 그나마 이 영화를 살렸다
관람객일단 어벤보려면 무조건 봐야하구요..하..캐릭터가..진짜 매력적이네요 마블최애바뀜
잼잇엇다 또보러간다...여러분 구스 사랑하세요? 전 사랑해요 캡마 보고 집에 돌아가서 집고영과 놀아주면 행복도 2배...
진심 역대급영화다!! 아직도 페미거리는 잡놈들이 있다니ㅉㅉ
관람객화려한 마블의 액션은 건재했군
줄쓰큰들 불매운등=토렌트 다운ㅋㅋㅋ 걍 보지마셈 ㅅㄱ
페미고 pc고 떠나서 심각하게 재미가없다
마블의 첫 여성 히어로 캡틴마블♥?♥?완전 기대된다 존멋!!
관람객액션 굿 유머도 좋고~~ ㅎㅎ 무엇보다 구스가 넘 귀여워서 반해따
최.악.의.캐.스.팅
관람객앤드게임에서의 활약도 기대됩니다
이유없이 여주가 맘에 안듬
참 못생겼다 진짜...조혜련+이경실 느낌....앞으로 마블을 이끌어갈 중요한 캐릭터인데 이런 와꾸를 쓰다니 관람객평점 알바돌리나보네, 다들 대사치는거같은 영혼없는 평가에 10점쏟아지네 ㅋㅋㅋ
남자들 뭐 하냐ㅋㅋㅋ 응 캡마 개꿀잼~ 서양남이나 여기 애들이나 똑같네.
관람객능력이 어마어마한듯.. 대박이엇다
왜 보는거임 대체?...
관람객아 이제 캡틴마블 굿즈도 모아야겟네,ㅋㅋ 근데 여기평점이 왜이럼ㅋㅋㅋ
최고의 갓키영상 엔드게임 기다려진다..
음 너때문에 마블혐호생김
페x고 나발이고 알바 짜증나서 1점 준다
액션도 나름 만족 스토리도 만족 CG도 이만하면 괜찮다 봄~
전체적인 서사나 오스트 전부 좋았음
존잼존잼 한남충 없는 극장이라 쾌적하게 봤다!^*^
스토리며 주인공 캐릭터가 최고~ 마블역사상 최고 수작이 될듯
보러가야지..,..
캡틴마블 재밌음ㅋㅋㅋ 액션신 신나고 시원함 pc부분도별로업슴
어벤져스의 모든 시작과 시초가 여기서 탄생한다.
쿠키영상이랑 후반부 전투신만 볼만함
영화 너무 멋졌어요~ 기대 많이 했는데 기대 이상이었고 브리 라슨 배우님도 정말정말 멋졌습니다! 오늘 조조로 봤는데 또 볼 생각이에요. 캡틴마블 응원합니다~
과연 마블 솔찍히 브리 라슨이 비호감이긴 해도 연기는 잘했다. 다른 사람들이 생각할진 몰라도 어색함은 없었고 아마 브리 라슨의 오만함 때문에 욕먹는다 생각하고 있다. 이 영화는 결말부를 재외하면 스토리가 예측하기힘들었다.
여자가 세상을 구한다.
배우미스캐스팅이 망친 마블의 유일한 영화
그 성별들 여성서사 영화 나왔다고 쿵쾅대는거 보기 힘드네요 ,,^^
실제로 보고 오신분 영화로써 돈 안아까운지요
여기서 빈정거리는 댓 다는 루저들 그냥 한없이 한심하다...
액션 짜릿하고 스트레스 풀립니다!! 짱쎈 여캐 너무 좋아요~~
DC의 선경지명 “Fxxx Marvel”
노잼... 블팬 하위호환
최고여성히어로의 끝판왕
메갈이라면서 안본다고 하는 너희들 어차피 불법다운로드 해서 보잖아.존나 자연스럽고 당당하게 보지도 않으면서 이래저래 품평은 윾시 그분들
이건 그냥 거르는게 나을듯....
너무 재밌음 ㅠㅠ 5번 봐야지
꼴페미 믿고 거른다ㅋㅋ
여성영웅 캐릭터에서 느껴지는 강단함이 더욱 깊게 다가오네요
응... 반성의 기미가 없네
그럭저럭 볼만합니다.
마블 시리즈중 에서 역시나 최악
한남이 거르는 영화니까 영화관 쾌적하겠군
과연 타노스는 밥으로보는 페미
스탠리의 오프닝과 어벤져스4의 쿠키만으로도 아깝지 않았다..
킹틴 갓블 충성충성 ^^7
노잼 페미여 안녕 졸다 나왔음
평점테러 외모까는 인간들 수준나온다토렌트로 보는게 자랑이냐 돈이나 벌어라ㅉㅉ
하아 내돈내놔. 내돈 내놓으라고!!!
꿀잼 비추들 알바니 무시하세요~~
네모네모빔!@#~~~~
어벤져스의 임팩트만큼은 아니지만, 소재자체로 재밌게 봤어욤. 페미니스트 뭐라고 할 정도는 아닌데 평들이 넘 끼워마추기 식인 듯.. 여배우 연기도 잘 한 듯 해요!
재미는 있던데...너무 여성적인 면도 없지않아 있던거같구..일단 카타르시스 주는거나 걸크러쉬면은 좋았다
관람객평점 다 알바??? 헐
마블의아버지 스탠리를 모욕한 배우에게 어찌 마블영화주연을 맡게했을까.. 진짜 마블 개막장이네..
평점 0점은 없는건가요?
핵노잼레알노잼진짜노잼
꼭 보시길마블영화중 최고입니다꼭 영화를 보시길 추천드립니다꼭 꼭 꼭 보시길 바랍니다정말정말꼭 보신분만 글올리세요이글이 무슨말인지 아실테니나만 당할순 없잖아 ㅎㅎㅎ
볼만하네 ㅎㅎ 고양이 최고
당신이 지구인이라면 캡마를 봐야한다
난 잼있던데.. 평 나빠서 안볼까 했는데.. 후회할뻔..
방금 보고왔는데 꾸울잼 역대급 히어로에요!!! 어벤져스 빨리 보고 싶어요ㅠㅠ
이거 개꿀잼이다 꼭 봐라 보지도 않고 평점 테러 하지말고 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 궁금하다. 네이버 평점으로 판단이 안 서요.내일 볼까 하는데. 재미 있으면 추천재미 없으면 비추전 부탁드립니다.
방금 보고 왔는데 너무 실망입니다
스탠리 모독한 배우는 거르는게 답
너무 좋은 영화 꼭 여자 아이들에게도 보여주고 싶다 ! !
데이트 잘 망하고 왔습니다.
영화는 아주 재밌습니다.재미없다는 분들이나 마블같이 않다는 분들 이 영화의 스토리 훨씬 옛날에 만들어 졌으니 지금의 마블영화와 다른 건 당연합니다.
볼만하다는 애들 지금 속내가 나만 당할 수 없다 이건인듯?
누가 점수 올렸냐 진짜 아오 10 자
노잼에 주연도 무개념안봐도 앤드게임보는데는 지장없을듯
내용 괜찮게 봤는데 뭔 말들이 많지. 여주가 그렇게 빻은 얼굴도 아니고. 페미 타령까진 아닌데 뭐가 그렇게 꼬여서들
영화가 전체적으로 유치하다. 무슨 우뢰매 보는 느낌임.
별점 0은왜없는거?ㅎㅎ
재밋는데 평점 왜이럼??
아 이거말고 빨리 어벤져스 보고싶당
미스캐스팅이다 진짜..1점은 그나마 古스탠리님이 보고싶다..진심....
여성이라면 정말 재밌게 볼 영화입니다. 다음 시리즈가 기대되네요. 여성이 주인공으로서 마음껏 활약하는 영화가 더 많아지면 좋겠습니다.
너무 재밌었습니다!!!
불매한다는 사람은 결국 방구석 한남들 뿐이더라 ㅠㅠ 상영관 가니까 남자들도 많았고 내용도 존잼 ㅋ
다른 가치관이 아닌 틀린 가치관을 가진 주연 배우와 감독이 만든 영화
진짜 마블 팬인데도 불구하고 이번 편은 여배우 캐스팅부터 연기까지 진짜 무게감하나도 없고 (무게감 없는게 매력이라고 쳐도) 걍 싸가지 없는 골빈 백인 여자 연기학원 졸업작품느낌
캡틴마블 너무 멋있었다..! 빨리 다음달 엔드게임이 보고싶어졌다ㅎㅎ
페미는 악이다 앞으로 마블 거른다
방금 관람하고 나왔는데 너무 재미있고 캡틴마블이 완전 멋있습니다. 엔드게임도 기대되네요. 근데 관람하지도 않았으면서 별점테러하는건 뭐죠 ㅋㅋ... 하튼 그사람들 돈안드는건 세상에서 제일 잘하는듯
역대급 존잼! 마블 시리즈 통틀어서 제일 재밌었음 안보면 후회 !!!
She’ll return to save the Earth from Thanos
진짜 말이 필요없다 마블 영원하라
개노잼인데... 이거 왜보냐 19점이 2%인데 10점만 높은거 보면 각 나오져?
이런 갓영화는 토렌트로 봐줘야 참맛을 느낄 수 있다.
차라리 카메론 알리타나 보세요
뭐 나쁘지 않았지만, 굳이 극장 찾아가서 스크린으로 볼 가치는 없다고 생각합니다 . 명절특선영화로 봐도 충분하고 어벤저스 나오기 전에 보셔야 한다면 VOD 추천드립니다. 그저그랬어요. 다른 마블 영화들은 논외로하고 블랙펜서보다 살짝 아래?
조금 지루한감이 있었지만..나름 즐겁게 관람했습니다 캡틴마블이 어벤져스 팀이 생기기 전에 제일먼저 히어로라는게 매력적이였습니다
영화 돈내고 보지도않곤 기들어와 죽치고앉아서 별점테러ㅋㅋ 그놈의 스탠리모독ㅋㅋㅋ니들이 언제부터 그런거 신경썼다고 영화 재밋고 여기 발작하는 꼬라지도 재밋네 니넨 나중에 티비에서 꽁짜로 해줘도 보지말거라 줏대있게~~
DCㅊㅊ 아쿠아맨 승리다
영화 너무 재밌고 타노스 어떻게 부숴질지 기대됨
정말 재밋엇다 ㅋ 마블시리즈중에 제일나은듯
존-잼. 실제 관람객 중 80% 이상이 호평한 영화입니다. 평점 테러 작작
우주에서 각성한 씬 너무 짜릿하고 구스 졸귀!!!! 고양이가 세상을 지배한다..☆
걱정했던 것보다 영화를 정말 잘 뽑았어요!!!
여성들은 이런 롤모델이 필요했다
브리라슨이 왜 캡틴마블을 간절히 원했는지 알 수 있는 작품이였다. 우먼파워를 느낄 수 있는 작품이였고 '통제가 풀리면 얼마나 강해지겠어'라는 대사는 여성의 잠재적 능력을 표현하는것 같다. 다만 1980년대 여성흑인 조종사가 있었을지는 의문이다.
캡틴 페미, 캡팁 아메리카처럼 남극에 수장시키자
나도 페미는 싫어하는데 마블영화 좋아하는 사람으로써 영화 볼때는 그 영화속의 인물로 봐라 브리라슨을 까고 싶음 브리라슨 sns 가서 욕해라 영화 평점 낮추지말고 난 재밌게 봤다. 페미에 1도 관심없는 내친구랑 같이봤는데 내친구도 재밌게 봤단다
생각이상으로 지루하고 진부했다
완전 재밌음 2번 봄 고양이 귀여움
진짜 너무 재미없다 봐봐 진ㅉ짜
마블영화는 언제나 진리
마블 연계 스토리 좋네요. 근데 뭔가 캡틴마블 배역이..좀;;연기도 다른 마블 캐릭에 비해 좀 허접한거 같고.비행기 추락하고 머리산발 되었을때 코미디언 이경실 닮음
별점 테러해놓은 한남..ㅉㅉ 불매한다 ㅈㄹ하더니 다보러갔다왔나보네^^ 그래놓고 멋있는척 노잼평점남기러왔넼ㅋㅋ키ㅋ크게웃고갑니다. 존잼 캡틴마블이 세상을 구하겠지. 한남들만빼고 살려주라ㅜ
참 어떻게든 까내리려고 애쓰네 보기 싫으면 말면 되지 참 쓸데없이 정성스럽다 진짜
기대가 크면 실망도 큰 법이지만, 기대가 없어도 실망이 클 수 있음을 증명해준 영화.
쿠키영상이 그나마 살렸다페미고뭐고 그냥 재미가 없다 하아...
딱 이정도가 적당앤드게임에 나올 캡틴마블설명정도
관람객마블의 과거와 미래를 보여주는 킹왕짱 영화! 저를 전적으로 믿으셔야 합니다!
대박 재밌음. 댓글 왜저럼? 실제로 봤으면 평점 1점이 나올 수 없음. 영화관에 같이 갈 사람 없어서 상영관에서 빨리 내려서 티비로 보길 바라는 마음은 자알~ 알겠지만 별점 테러해도 볼사람은 보러가니 괜한수고 하지말길.
본 애들은 평점 높은데 안 본 애들이 테러했네 ㅋㅋ
페미들이 책임지고 봐주면 될듯
마블 잘나가다가 막바지에....
그냥 어밴졋ㄷ스토리용이다
이걸 본다고 페미감독에 페미여주 ㅋㅋㅋ 이 감독 그동안 영화 찍은걸 보고 선택해라 ㅋㅋㅋ
보지도 않은새끼들이 평점달고있냐
우와 예고편보고왔는데 안봐도 알거같아요
재미있어요 ~ 1점은 이상하지 않나요
불매한다던 남자들이 영화관에 되게 많더라구요?ㅎㅎ 불매는 개나 줘버린 듯! 지금까지 나왔던 마블 공식 솔로뮤비 중 제일 좋습니다.
배우는 둘째치고 cg효과는 화려한데 재미가 없음. 지루함.
방구석 불다충들 말 무시하고 상영관으로 달려가세요 여러분들 진짜 띠이이이이잉작
괜찮아요, 스토리 연결도 자연스럽고
페미 페미 거리면서 절대 안볼거라더니 개봉하자마자 보고와서 별테하네 ㅋ1.보고 별테하는경우)욕하더니 하루만에 보고와서 관심가져줌2.안보고 별테하는경우)영화내용 관련없이 그냥 글싸지름
쿠키영상을 보고나니 더 다음달이 기다려진다
앞으로 진짜 감독 연출자들 보고 걸러야 할건 걸러야 할듯.
주인공이 먼짓 햇나보네.. 마블 영화답지 않게 왠 별점테러;; 다 좋은데 외모로 까진말자. 인성이 나쁘면 인성을 까. 연기 잘하고 매력잇더구만. 액션도 마블스럽고 잘나온 영화라고 생각함ㅋ
이제 코빅에서 박나래가 분명히 캡틴마블 분장하고 나온다.. 여주인공이 별로면 내용이라도 재밋게 짜임새 있게 만들던가.. 이게 뭐야
일단 이영화는 고양이가 등장한다는 시점에서 별점 10점임
남초미쳐가지고 ㅋㅋ 그래봐야 예매1위~
I did it for you
액션 신선하지만 그닥 스토리 예상가능 박진감 없음 루즈함 쿠키영상 만족 구스 개쩜 얘가 진짜 히로인
스토리가 기대되는 영화
마블영화가 이리 재미없을수도 있구나
재미없음...ㅜㅜㅜ
여성 히어로물 기대됩니다
abcdefghijk
액션 부족, 개연성 부족 너무 강해짐 마블영화치고 전체적으로 루즈...
이딴 꼴페미 영화를 영화랍시고 낸 마블이나 빨아대는 20대 페미들이나 둘다 똑같다ㅋㅋ진짜 싹다 잡아다가 머릿가죽 벗겨버리고싶네
2년뒤면 티비에서 하것지.
크리족 여전사 캡틴마블... 크리족...? 크..리? 클ㄹ...? 극혐
캡틴 마블은 브리 라슨이 아니라 마블이 만들었어 얘들아
어휴....ㅎ...
방금 보고 왔는데 나중에 집에서 볼 걸.. 이 생각만 했음
한국여자특징) 에이에이컵 노골반 노엉덩이 근데 운동은 죽어도 안해서 그냥 폐기물수준. 사상은 페미니즘에 쪄들어서 30대 40대 될 동안 한남한남 거리지만 비참해지는건 자신들뿐 엌ㅋㅋㅋ 페미파이팅!
진짜 개꿀잼 엔드게임 존나 어케기다림
진짜 딱 영화로만 봤는데 마블영화 치고 넘 아쉬웠습니다...
너무 재밌습니다. 여주인공이 코르셋을 집어던지는 장면도, 가스라이팅 하던 악역 남주에게 나는 너에게 인정받을필요없다 말하는 장면도 너무 감동적이었어요~ㅠㅠ 극장 다 꽉찼더라구욮ㅎㅎㅎ불매는 누가 하는지..?
어 개꿀잼 ㅋㅋ 미쳤음 이세상 재미가 아님 냥이캐리~
페미영화인건 맞지만 메갈에 비교하는건 좀 미안함. 영화속 캡틴 마블은 여자라서 좌절하는 순간 기회를 달라고 징징대기 보다 스스로 일어나서 기회를 쟁취함. 뭐 다 떠나서 영화 재미 자체로 따져도 토르 : 천둥의 신이나 퍼스트 어벤져 급....
배우 하나 때문에 영화 잡쳣네
존잼 ㅋ 돈안들고 평점 테러나하네 ㅉㅉ
김치 애싸.개 점수조정 들어갑니다.
난 남자인데 페미니 한남이니 니내들 싸움을 여기서 하는 지 모르것내 난 그딴거 관심없고 재미있게 봄 !!! 끝!
가치없는 사상교육이나 하는 오락문화의 내리막길 시작지점
만들다 말았네...평점 보고 영화관 갈 걸
배우의 문제였기는 했는데 일단 영화 자체에는 별다른 pc느낌 없이 평이함
남자친구가 보자고해서 봤는데 저는 마블영화 같은 히어로물 안좋아하는편이지만 되게 재미있게봤어요!!!! 지금 평점보니까 뭔 논란이 있었나 본데 정상남자라면 별 신경안쓰고 볼꺼니까 커플분들 다 재밌게보세요! 강추입니당ㅎㅎ!!
여자랑 고양이는 최고다!!!
스탠리 옹 모욕만 아니였어도
실망스럽습니다. 쿠키 보러 간 느낌. 앤드게임이나 빨리 개봉하길
평점테러해도 마블 솔로영화 선예매 신기록 세운건 팩트...넷상 댓글로 떠들어도 결국은 흥행성적이 말해주겠죠 뭐 전 괜찮게 봤어요 각성 후 액션씬 씨지가 오짐
아오 OOO기 영화네 아오
개노잼 ㄱㄱ 이거볼바에 ocn,봄
퓨리 덕분에 재밌었다.
ㅋㅋㅋㅋ 말안해도 알지 ? 이영화 가장 좋아하는게 20대 여자랍니다 ㅋㅋ 매퇴지 언니들 정보 하셨네 ?? 캡틴 마물 은 넥플릭스 에서
마블영화중 최고로 매력떨어지는영화
페미니즘에 침식된 마블. 내용물이라도 좋았으면 다행이었겠다만 내용물마저 처참한 수준.
페미 따위가 주연인 영화는 거른다.
관람객마블을 새로 이끌어갈 완벽한 히어로 인정합니다...ㄷㄷ 그리고 진짜 ㅎㄷㄷ하게 세네요 타노스 긴장해야할 듯 ㅋㅋㅋ
자이라너래자러야려너
기대했던 것보다 매력적인 여주인공. 다만 코스튬은 조금 바꿔줬으면 하는 바람이.. 스크럴 족도 매력적이었다. 내용 자체는 평이하다 가오갤 하위버전 같다. 그러나 액션신이 좀 부족하다 느껴졌다.
성장기 만화 영화, 마블영화의 간만의 망작
남자들 불매 한다드만 어째 영화관에 가니깐 남자새끼들이 더많노 찐따넘들 ㅎ ~ 결론은 캡마 짱이다
완전 여자 슈퍼맨.. 단일체로는 마블에서 젤 쎈것같음 우주군사함이 쫄아서 튐ㅋㅋ??
에밀리 블런트였으면 좋았을텐데
0점이 없는게 한탄스러울뿐이다
오늘조조로 영화봤구요~조조인데도 사람엄청많았습니다~제가봤을땐 남성분들이더많아보였구요~페미라던지 이런분위기는 전혀없었습니다~그리고 평점보고 영화보려고하시는분들~여기 평점은 아무의미없으니까~보고싶으면 보러가세요~ 저는재밌게봤습니다^^
폐미를 다 떠나서 캡틴 마블 나만 재밌게 봄?
쩝... 더 이상의 설명은 생략한다
^^^ㅇ^^^ㅇ^^^^ㅇ^^^ㅇ^^
맨오브스틸이 cg가 더 좋고 액션도 더 잘 나왔다.이건 뭐 맨오브스틸 하위호환 수준의 영화이네요 ㅉㅉ같이 본 친구도 재미없다고 한다
알바천지구나 못생겨서 이입이 안됨
영화관에서 봐야지^^
페미마블 누가보냐 유선에서도 안봐
토렌트 빨리떠라 기대한다
페미고 자시고 영화보고 평론하는란에 이상한 집단끼리좀 싸우지말지그러냐... 영화평점이라는 개념을 모르는건가?
마블은 건들지 말았어야지....
엔드게임 보기전 내용이해를 위한 영화일뿐..
블랙펜서와 용호상박이네요 이렇게 재미없는 영화도 있나.. 다운로드 추천
난재미쏘따 ~_~ 브리라슨이머햇는지 모룸 뭔일잇음? 님들ㅇㅣ싫은건 알겟지만 엔드게임에두 나온다능 .. 걍보삼
응 페미 영화 안봐~ 쿵쾅이들 또 비공박고 튀겠네 ㅋㅋ
higher further faster
일단 페미 거르고 재밌음
워낙 OO하니까 10점
관람객액션과 씨쥐는 참 볼만합니더
파이어펀치 파이어펀치 파이어펀치
재수없는 멧돼지마블 꺼지세요
관람객존잼인데 퓨리 눈 왜 그렇게 됬는지가 젤 신기하다…
관람객믿고보는 마블 굿입니다
재밌었어요! 구스도 너무 귀여웠음 ㅜㅜ 담주에 여친이랑 한 번 더 보려구요ㅎㅎ
다음에 TV에서 하면 볼께용
관람객역대 마블 최강 히어로… 고야이 졸귀탱구리
사각턱보소 스폰지밥 빙의라도 했나
관람객캡틴 마블과 닉 퓨리 케미가 역대급 이네요 둘이 같이 있는것만으로도 이제 웃음이 납니다 ㅋㅋㅋ 마블은 마블이네요
피했다.ㅋ
캡틴메갈 OO노잼 ㅆㅇㅈ
안봐도 비디오지.. 진심 DC로 갑니다 ㅃ
최고의 영화 말이 필요한 가?
어쩜 보지도 않고 저런 말을 쉽게 내뱉는 지... 본 사람들도 평점테러하는 거 좀 아닌 듯 2번 보세요~~^^
캡틴 페미 ^^7 믿고 거릅니다
블랙팬서보다 더 재미없어 말다한거 아니냐? 캡틴마블 보니까 블랙팬서가 대작으로느껴짐 블팬아 미안 점수 낮게줘서 미안하다 ㅠㅠ 2는 기대할께 ㅋㅋ
마블이라는 이름이 아깝다
페미는 말할필요가없다 숨도쉬지마라그냥
그냥 그럼... 내돈으로 안보고 누가 보여줘서 봣음.. 마블 역대급으로 재미없고 액션 빈약함..
뭐하나 점수를 줄만한 구석이 없다
마블영화중에 가장 재미없다 오히려 쿠키영상이 가장 인상깊음...
진짜 내가본 마블중 최악으로 노잼이다여주 연기 로봇이고..
관람객마블은 마블...개봉하자마자 보러가길 잘했어요~!
우주캡짱존나쎄 캡틴마블
너무너무너무너무 멋있다... 과거의 어린 나한테 가서 보여주고 싶다.
캐롤댄버스 최고 ^^77
최고다 최고 이것이 캡틴 마블이다
마블은 어벤져스로 돌아왔다 ㅠㅠ
페미니즘이나 배우의 인성 다 제쳐두고 영화 자체만 보면 무난히 재밌음,후반의 우주 맨몸액션신은 상당히 멋졌는데 이 역할을 좀 더 살릴 다른 배우였음 좋지않았을까 하는 아쉬움,브리라슨 자체가 강한 여전사 느낌이 안나더라
페미니즘이나 배우의 인성 다 제쳐두고 영화 자체만 보면 무난히 재밌음,후반의 우주 맨몸액션신은 상당히 멋졌는데 이 역할을 좀 더 살릴 다른 배우였음 좋지않았을까 하는 아쉬움,브리라슨 자체가 강한 여전사 느낌이 안나더라
마블도 가는구나.. 잘가용
왜 다들 페미라고 OO을 하지?영화는 보고 지껄이는지?
갓 롤 댄 버 스 타노스 넌 이제 죽었다
영화는 영화로 평가합시다
클리셰 덩어리 맨 오브 스틸보다 더 슈퍼맨 같은 영화를 만들어놨네/ 고인 능욕 해놓고 리스펙은 왜 하는 걸까
그 마블영화를 쭈욱 봐왔다면 보고, 어벤져스엔드게임볼꺼면 보면됨. 논란은 모르겠고 그냥 나쁘지 않았음.
내 어린시절에 왜 이런 영웅은 없었나 너무 멋있어
너무 재밌고 박나래 너무 예뻐요. ^^
관 람객.볼만해요 ~~
페미???페미?? 페미;;;;
마블이 왜 이런영화를 만들었을까.. 요즘 돈이 궁한건가...
그냥 영화가 빌런도 없고... 끼워밎추기식 낌에 엑션은 뜀박질하는데 잘뛰지를못해서그런가겁나어색하고 뭔가 보여줄려는건많은데... 뭔질잘몰르겟는 디씨같은영화같앗음.. 닉퓨리 눈 비밀도 그따구 개그로 승화하는게 좀 짜증낫고..
페미영화래서 걱정했는데, 생각보단 잘 편집해냈는지, 페미영화는 아님. 마블 영화치곤 무난했다. 캡틴 마블이 진짜 강하네. 거의 인피니티워 토르급이다.
오늘 보고왔습니다. 존잼. ‘너한테 증명할필요없다’할때 개멋짐.
마블영화 캡틴시리즈 1편들은 다 실패작인거 같네요
여기 관람객도 아니면서 평점테러한게 제일웃겨ㅋㅋㅋ 그래 어차피 신경쓸사람없으니까 테러해도 상관없는데 설마 토렌트에서 불법으로 다운받아 볼건아니지?ㅜ
씹노잼 페미마블 안봐.
재밌게봤는데요...
스탠리는 하늘에서 울고있다
재미지네 재미져 재밌어
안봤지만 1점 ㅇㅇ. 10버
문재앙문재앙문재앙~
페미든뭐든 집어치우고 영화로서만 평가한다
아 돈아까바 수바 이게 영화냐
사무엘 잭슨과 고양이의 연기 때문에 별 세개 드립니다.
관람객흔한 영웅 탄생이야기 지루할수있음...
원래 10점 잘 안 주는 편인데 평점테러 너무 심하다..주연배우의 논란을 떠나 영화 자체는 매우 재밌고 매력적이며 마블 세계관의 과거를 볼 수 있어서 즐거웠다.
재밌다 다음 어벤져스엔드게임이 기대
존잼존잼개존잼너무재밌다
고양이 악 고양이 고양이ㅜㅜㅜ글구 감동입니다 슈퍼짱
나는 그냥 잼잇던데 ㅎㅎ 오늘 평일 낮임에도 불구하고 사람도 많단데 관객수 ㅋㅋ 이러니 저러니해도 뭐 마블이니까 다 보던데 ㅋㅋ 왜 다들 재미없다할까 어쨋든 다 보던데 ㅋ
그난리 치더니 진짜 화만 나는 영화였음
진짜 멋있어서 눈물 났음 ㅠ ㅠ
그남들이 싫어하는 영화는 보러가야지 ㅋㅋ
진짜 최고임 영화 안 본 사람들 말은 들을 것 없음
응 페미마블 데스웅차 ㅋ
와 돈도 안내면서 무슨 평점을 매기겠다고..
킹롤갓버스사랑합니다
존잼 존멋 캡틴마블 충성충성^^7
쿠키영상만 보러갈건데 쿠키영상 볼만한가요?
와 진짜 멋있다 ㄷㄷ 마블 알못인데 재밌네용
쿠키영상잼남굿굿베리굿
차라리 엠마 스톤이나 엘르 패닝을 쓰지 그랬니....
히어로 영화 보면서 울기는 또 처음이다. 마블 주제에 이렇게 알찬 영화를 내놓을 수 있구나 싶어서 너무 좋았다.
브리라슨이 멋있음 다음 솔로무비 예정인 스파이더맨이랑 블랙위도우도 기다려짐
원더우먼보단못하던데 포스가...
I have nothing to prove to you
ㅋㅋㅋ잼게보고옴 근데 좀 다들 기괴한거같음 ㅋㅋ 솔직히 브리라슨 이상의 실언을 하고 병크 터뜨린 배우들 겁나 많은데 그사람들한테 가서 이렇게 테러해봤나?? 페미니즘이 뭐라고 이렇게 정성스럽게 비난하는건지 신기.. 제가 보기엔 좀 과해보이는건 님들이신듯
내 인생 최고의 영화. 여성들이여 자신감을 가지고 캡틴마블처럼 굴하지 말고 싸우자!
돈내고매겨라ㅋㅋㅋㅋ그래봣자불매티도안남
페미나 안티페미나 둘다 무식한 티내는 짓은 그만하자.선을 넘는 극단적인 행태들이 문제다.영화는 충분히 수작이다.본인이 못나서 손해보는 일들을시대의 흐름에 뒤섞어 합리화하지 말자.^^
마블영화가재미없었던것은처음인것같다
캡틴마블은 걸러도 지장없는데 엔드게임 어찌할고... 제발 엔드게임 시작 3분만에 죽어버렸으면...
페미소리나오면 아몰랑 별점테러하는 한남을보니 안봐도 좋은영화인걸 알겠네^^
항거를 한번 더 볼걸..기분잡쳤다 ㄴㅁ
솔직히 꺼려지긴했는데 오늘 넘 재밌게 보고옴!!!! 어벤져스가 넘 기대됨
관람객평점은 보고 쓰자, 엔드게임 볼라면 무조건 봐야함
재밌구먼 울컥 한 장면도 있었음
더이상 디즈니 애니메이션은 그만. 영화 내용이 겨울왕국이나 코코와 비슷함.
관람객I have nothing to prove to you
기대안하고 보시면 더 재미납니다
좋았어요^^b 멍청한 누구들이 평점 테러 중이라 그렇지
오랜만에 본 최고의 영화
햰냼들 누워서 별점테러나 한대요
마블영화 중 제일 재밌게 본 작품!!! 전달하려는 메시지며 재미 뭐 하나 빠질 것 없이 좋았어요 원래 한번 본 영화는 다시 안보는데 캡마는 재관람해야겠다는 생각이 들었어요.
마블도 이렇게 가는구나 ...
왜 욕만써있지?? 재밋던데
나는 공산당이 싫어요. 나는 페미니즘이 싫어요!
또 부들대죠? 왤케 예민해 형냐들
악의적인 별점테러 고만하자~~
영화리뷰에 별점테러하고 집에서 불법 다운로드 할 예정인 그남들^^
꿀잼 낮은점수주는분들 한국출신남성인가봐
관람객지루합니다ㅜ 보다가잣습니다
관람객최고ㅠㅠ~~ 이런 영화는 극장에서 봐야 진가를 발휘하죠
스파이더맨 젠다야보단 낫다 걔같이 힙스터 표정 지으면서 갑분싸 발언은 안하네
마블의 끝. 앤드게임. 최악의 마블영화.
브리라슨 SNS 논란에 대해선 모르는 상태로 영화를 봤다 오래전부터 캐스팅 논란이 있었던 점은 인지하고 있었지만 영화를 보는 동안 그 걱정은 사라졌다 개인적으론 엔드게임을 더 기대하게 만들어주기도 하고 영화 자체만 놓고 봐도 구성이 나쁘지 않았다
마블의 시작. 어벤져스의 시작!
이 평가된 글보고 영화 안보러가시면 100프로 후회함. 이거 팩트
페미영화에 1점을 주는이유는 0점을 줄수없기때문이다
만족스럽습니다. 재미있고 신나고 감동적이었습니다. 개봉일에 달려가서 볼 가치가 있었음
관람객쿠키영상이 다 했네요 어벤져스 어서나와라
영화관에 남자 많던뎅ㅎㅎㅎ ㅎㅌㅊ남만 불매하죠ㅋ 멀쩡한 남자들은 잘만 보러 오던데요ㅎ 여기서 작은거 바짝 세우고 불매해봤자 이 영화는 짱재밌고 이미 대박났습니다ㅋ
영화 객관적으로 재미없음. 걸러도 어벤져스 보는데 아무 문제 없음
볼만하네요. 좀 황당하지만 ,,,힘의 균형이 완전 무너지는 느낌이랄까 ㅎ
관람객음...어벤져스엔드게임을 위한 프리퀄같은 느낌이네요 그런데 최근 마블영화들에비해 재밌네 라는 느낌은 조금 적었어요
마블영화중 최고ㅜㅜ 진짜 너무 멋있어요.구스도 너무귀엽고 ♡♡
킬링타임용으론 나쁘진 않음기대하고 보면 실망함
그렇게 최악인가?평점들 보닌까 그냥 휴대폰에 나올때까지 기달려야겟지?
캡틴아메 윈터솔져가 최고의 작품이었는데 이제 순위바뀜 캡마가 최고의작품2시간 순삭ㅜ
이건 대박입니다 남자ver은 6969개 있는데 본격적으로 제대로 만든 여성히어로 무비 꼭 보세요 대존잼 다 깨부수는 우주워리어를 보러 가세요ㅋㅋ!!! 너므 통쾌해서 미쳐버리겠음
디즈니 마블 pc충들도 이제 끝이다. 그간11년간의 노력을 캠틴마블 중심으로 맞춰?ㅋㅋ빠이다 진짜
관람객재미잇엇어요 훌륭해요
캐릭터를 형성하는 반전도 좋고 생각 이상이었음. 인트로와 쿠키만으로도 5점은 먹고 간다.
잼는데 안본것들이 테러하네 ㅋㅋ
인간들아 페미얘기는 그만하고 영화에 대해서 이야기 좀 해 봐라.
짱센 언니와 고앵이의 등장
앤드게임을 위한 브릿지역할 정도는 할거라 생각했는데 감독이 달라서 그런지 힘겨워보였고, 생뚱맞은 캐릭터(배우)에게 너무큰비중을줬다. 앤드게임 직전의 영화가 꼭 이렇게 만들어졌어야했나...안본척하고 여친이랑 한번 더 봐야하는데~ 나의 고통은 어찌할꼬~
내돈주고 보기 아깝다관람객이 있다면, 어벤져스4 이전이기에 어쩔수없이보는 마블광팬과 대가리깨진페미밖에 없을 것이다
멋있뜨아짱멋존멋이다
존나 재밌는데... 보기는 하고 평점주나 ㅋㅋㅋㅋ
냉정하게 본 내평가는 그저그런 보고나서 느낀점 그냥 엔드게임 보는게 ..
최고다!!! 역시 마블임. 엔드게임까지 완전기대중
영화도 안보고 무작정 페미네 미스캐스팅이네 하몀서 까기보다는 영화 내용에 초점을 맞춰야지 개봉일 아침 9시부터 노잼이란사람들은 대체 뭘보고 댓단건지 모르겠네
가서봐요 제발 부탁합니다
페미가 아니고서야 영웅이 될순 없는거냐?캐스팅은 미스 정도로 치부 할 수 있겠지만 마블이 페미 논쟁에 휩싸여 엉뚱한 노선을 밟는데에는 지난 수OO간 마블 코믹스의 골수 팬이던 남성들의 팬심을 저버리는건 씁쓸할뿐이다.캐스팅 연출 다 별로다
왜 이런 애를 캐스팅해가지고 : 쓰레기
미쳤네 기다려라 타노스
보면 후회는 안 함 일단 봐라...
비위좋은새끼만 봐라 존나 개노잼이다.
저도 참고 안보는중 ㅅㄱㅇ
완전 재밌겠당 지금 예매도 난리났음
영화로서 보면 재미있는건 맞음
마블영화 태어나 처음 별하나줘본다. 이래서 대작 히어로물을 여자가 만들면 안된다는거임.. 초딩같은 듣보 여주인공 캐스팅부터 잘못됐고, 천지로 느껴지는 페미스멜에 .. 진지함이란 전혀 찾아볼수 없는 전개 .. 어벤저스랑 연결 어쩔꺼냐 ㅅㅂ
관람객처음 보기전에 PC요소가 진하다고 하길래 걱정하고 봤는데 그렇게 심한건 아니더라. PC를 꾸겨넣으면 이상한대 그렇게 불편하지 않았음. 그리고 마블영화답게 시원시원한 액션씬까지. 친구들한태 보자마자 추천해 줬다.
다음에는 제발 다른 사람이 캡마 했으면 좋겠다 아무 그래도 중간은 가야지.. 애휴
나의 캡틴은 스티브 로저스다 크리스 에반스 다시 돌아와라
어벤져스 끝판왕!!! 캡틴마블
페미고 뭐고를 떠나도 노잼인 영화임 캡틴마블역에 여주가 연기를 너무 못함 뭔가 영화를 보자마자 그 감도과 그 배우의 영화라는 생각이 가장 먼저듦 개인 적으론 시카리오 암살자 도시에 나온 여주가 했다면 더 잘어울릴거 같음 페미랑 거리 두지 않으면 망한다
최강 멋진 캐릭터 브리라슨이 잘 살림
트롤들 빼액거리는 소리 좀 안나게 해라
감독도 듣보잡인가요?.
아주 멋진 영화다. 꼭 보세요.
알리타 두번보는게 백배좋음
페미가 어쨌든 영화는 영화로 봐야지..한심하네..참고로 전 남자임
관람객역시 냐옹이가 최고야.
마블 시리즈 중 최고입니다 엔차관람 욕구 들게 하는 영화는 처음인 것 같아요
페미가 묻기는 했는데 마블은 마블임 확실히... 5점대는 절대 아님
해외에서 봤는데 ㅋㅋ 감독도 낙하산 주연도 낙하산... 마블이 연기 젤 못함. 페미낙하산..
주말에 보러간다 존나기대돼ㅠ
캡틴환불캡틴환불부불
페미다 머다 하더만 난 별로 그런거 못느낌 But! 오늘 개봉일 신촌아트레온서 1:10 영화..커플이와서 남자는 조용히 영화보는데 보는내내 앵앵거리고 다리 쫙피고 앞좌석에 올려놓었던 여자..너같은 애들땜에 여자가 욕먹는거다.머리가있음 생각좀 하고살자
고양이액션 +2점 드립니다
관람객수를 페미 지지자수 라고 말하는 블로거도 있더라...
4점대는 너무 심하다. 나름 볼 만했다. 새로운 스토리의 시작인데 왜 이리 박한거지...
어이고 이걸 높은평점을 주다니요 캐스팅미스 너무심했다이번엔
이런 영화는 보면안됨3류영화 보다못함 믿지못하면보러가삼
와 이걸 재미있다고 보는 사람이 있구나...세상에는 다양한 취향이 존재하는군
영화를 영화로만 보세요. 같은 남자로서 덜떨어져보입니다.
존ㅡ잼 캡마없이는 어벤저스도 없다 마블팬이면 꼭 캡마 봐야함 스탠리부터 퓨리.. 아 스포라 적을순없지만 진짜 반가운 얼굴들 다 나옴... 꼭 보세요 마블 뽕참
집에서 그냥아이언맨이나다시보세여 ㄹㅇ 아쿠아맨보고배우셈마블;;
내일 보러가야지 넘 기대된다
진짜 페미고 뭐고 너무 지루하고 노잼이다 OO
재밌었다. 고양이 구스가 압권 ㅋㅋ
으 남자새키들이 졸렬하게 댓글로 평점 테러나 하고 앉았네
실제 관람객 중 80프로가 호평했다는데 리뷰 상태 왜저러지?
역시 마블이다,라는 소리가 나오는 결과물입니다.명작은 아니어도 재미있게 볼수있는 영화.저도 배우는 썩 마음에 안들지만 영화는 적어도 욕먹을만한 결과는 아닌것같네요.페미니즘 요소 적다고 난리치는 쿵쾅이들은 그냥 보지말고 집에서 굴러다녀라ㅡㅡ
페미논란으로 평점 깎이는건 오히려 명예로운 죽음이다.
페미마블 볼 바에 항거를 봅시다 여러분
아오 보지도 않은것들이 염병하고 자빠졌네 진짜. 재미만 있더라
존잼~ 어벤저스 떡밥 다 있네
0점입니다 ㅠㅠㅠㅠ 1점이최대군요
재밌었음ㅋㅋ액션 시원해요
예매율 1위던데 재밌겠다
가장 인상적인장면은 첫번째 쿠키영상이었다...
마블 시리즈중에 최고~~~~ 캡마 너무 든든하고 멋짐
뭣도 모르는 마블충, 페미충 오지게 빨아되네 벌써 노잼 소리 겁나 들리는데 무슨... 내용도 별 쓸데 없고 걸러도 엔드게임에 지장 1도 없다 하고
고인 모독한 사람이 주인공인 영화 돈 주고는 안 봄 ㅇ.ㅇ
미네르바 너무 예뻐요!
남자랑 여자랑 평점 차이가 엄청나네요 ㄷㄷㄷ
페미고 나발이고를 떠나 노잼영화
미친 일베들... 마블 영화 중 손꼽히는 재미다.
페미스럽지 않았음.딱 오락영화 다웠던 마블영화. 기대 이상의 주인공. 볼매였음!
관람객입니다.아니, 진심 재미1도 없고 CG 빼곤 볼것도 없고개연성도 없는데 왜 평점이 9점대임?알바들 풀어서 평점 조작좀 하지말고절대 영화관 가서 보지마세요 ㅡㅡ
엥 개재밌는데~?~?~???
아 사랑해요 러브... ㅠ
ㅈ노잼 마블영화 보면서 처음으로 잤음
지금까지 마블영화들에서 뿌려졌던 떡밥들이 회수될때의 쾌감이란... 퓨리 진짜 어떻게 참았을까 입 근질근질해서.... 쿠키영상 꼭 보고나오세요
어벤져스 3의 마지막을 캡마가 장식하는게 불만이었던 사람입니다. 10년가까이 본 기존 캐릭터들에 애정도 많았고, 처음보는 캐릭터가 다 정리한다고 하니 달갑지만은 않았는데 영화보고나니ㅋㅋ캡마 최고네요 액션도 시원시원하고 스토리도 좋고 재밌습니다ㅋㅋ
진짜 재밌네 오랜만에 마블 다운 영화인듯
기대됩니다. 보고 온 사람들 평이 되게 좋더라구요.
논란을 떠나 마블 영화 자체다
알리타를 보신분들은 먹먹 할 것 같다.하지만 엔딩곡이 끝나고 출입문 불이 켜질때까지는 자리를 지키시길...
어벤져스를 새로 구축한다는 점에서 기존 어벤져스를 보는데 안봐도 지장은 없다. 손절시점인듯.
애너 보든 의 히트작은 없었다. 끝
남자들이 욕하는 영화 = 꼭 봐야하는 영화
어벤져스 엔드게임을 향한 마지막 마블영화. 엔딩크레딧에서 어벤져스에대한 기대감이 한층 높아졌어요.그런데 평점테러범들 때문에 불편하네요. 캡틴마블 영화 자체에 대한평을 해야지 여배우에대한 평을 왜 여기서 하죠? 도랑속 미꾸라지는 어디에든 있네요.
그동안의 무성한 미스캐스팅논란을 영화공개와 함께 모든 논란을 일식시켜줄듯..논란이 아니라 정말 미스캐스팅이다..어색한 표정과 어정쩡한 포즈와 행동, 포스 1도 못느끼겠는 액션연기들..그리고 어떻게 핏도 잘 안맞는 슈트입고 히어로 영화를..ㅠ
한국남자분들이 어디 좌표 찍고 오셨나 봐요...ㅠㅠ 발작 버튼 눌린거 보면 안 봐도 명작 일 것 같네요 보려가겠습니다^^7
흔하디 흔한 히어로물에 여 남만 반전 시키니 이렇게나 재밌을 수가 쿠키영상 2개니까 놓치지 말고 다 보고 나오세요
불매 한다던 그남들.... 영화관에 남자가 반절이더라....
캡틴하면 넘버 1 아니겟습니까. 그래서 1점 드립니다 당신이 넘버 1입니다
영화의 주연배우가 가진 생각과 언행 등이 얼마나 영화에 큰 영향을 끼치는지 보여준 케이스. 거기다 특별하지 않은 영화내용..
마블 덕후인데 실망이다
오.... 냄저들 지돈주고 영화보지도 않고 댓글다네 ㅋㅋ수준 보소 ~~ 짝짝짝짝
주위남자들 불매한단소리 1도없음ㅋㅋ 여기서 댓글쓰고 추천 누르는 애들 하타취 찐따 멸돼남들일 것,,,
재밌기만한데 평점 왜이러냨ㅋㅋ 안보고 테러하네
재미있었습니다!! 만족스러운 관람
배우하나때문에 망하는 케이스
개인적으로 취향인 영화는 아닌듯
이거 보고 도로연수 가야했는데 ,,졸음운전을 막아준 캡틴마블 고마워요 ! 앙
누가 캡마 미스캐스팅이래? 완전 딱이구먼
최초의 어벤져스는 여기 있었네
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋ
최고입니다 캡틴마블이 모든 시초라는게..너무 짜릿하고 멋있고 ㅠㅠㅠ
흥미로운 영화로군요.
이번 기회에 반성좀 하시길
아...마블 영화중.. 제일실망함
스파이더맨 홈커밍: 남자블랙팬서: 남자인피니티 워: 남자앤트맨과 와스프: 남자, 여자그남들: 조-용캡틴마블: 여자그남들: 빼애애애액!!! kibun나빠!!! 여자가 단독 주인공이다!! 페미묻었다!!! 캡틴마블땜에 kibun이 나빠!!!
1점 주기도 아까운 페미영화
이건 아니다.. 주연 연기 수준이 너무 낮다
선별점 후관람?(*'∀`*)?♡
그라도마블인데 1점드립니다
간만에 심장을 뛰게하는 영화였다!
그냥 볼가치가없을정도..
페미라고 별점 낮게 주는거임? 같은 남자지만 진짜 비열한듯....
지금 이 사단이 난 이유: 팩트: 주인공 배우가 고인모독해서 > 페미영화라고 주장하는 사람들 거짓: 영화에서 여성주의여서 그렇다> 여성'인권'주의적이지 남성혐오적인 이슈는 없었다 병띤들아
이건 좀 아니지 않나? 어벤져스와 크게 연관도 없고
여성히어로가 페미를 다루는건 자연스러운거라고 생각한다. 근데 1 편이 좀 재미없네. 캡아 1편봤을때 느낌이랄까. 2,3편이 재미있고 이야기가 더 전개되면 다시 봤을때 재미있게 보려나. 암튼 그런 느낌이다. 그리고 감독의 역량도 조금 떨어지는 느낌이다.
굳 재미있었어요. 잘만든 듯
마블영화가 이렇게 지루할줄이야
엄복동급 영화 솔직히 재미없었다 원더우먼급 여배우였다면 좋았을걸
재밌는데 별테뭐임;;;; 진짜다들 작작해라 내용보고 객관적으로 평가하라고 여자가 주인공 좀 했다고 겁나 감정적으로 구네
어마무시하게 강하고 경쾌한 히어로 탄생스토리. 평점이 너무 낮은듯해서 10점.
정말 재밌으니 꼭 보세요.
고양이땜에 보고 왔습니다.
눈이 시원하다 시간가는줄 모르고봤다
페미마블 응 12세 꺼져
더럽게 재미없다 진짜 ㅋㅋ
와....ㅍㅁ를 떠나서 그냥 재미가 없다 역대
영화 82년생 김지영 잘 봤습니다 페미영화 보러가서까지 남자친구가 표 계산할때 팔짱 끼고 계신 페미분들 비공감 눌러주세요
조오오오오온잼 꼭보세요 ㅠㅠ
관람객임나쁘지 않음앤드게임이랑 연결되는건 쿠키1뿐스토리는 어벤저스1이전 이야기주인공보다 매력적인 효자 퓨리와 고양이별 5점 정도인데 무조건 10점던지고 보는 애들 때문에 1개던지고감
관람도 안하고 평점테러하는 꼬라지보소~~~ 존잼이다 이것드라~~~~ 보고싶쥐 메롱메롱
굿 잼있네 4월이 기다려지네요
페미마블가장 인기없는마블영화 ㅋㅋ
페미나치 으 ....극혐
관람객별 기대 없이 봤는데 그럭저럭 괜찮네요. 떡밥 회수도 하고, 쿠키영상 2개도 괜찮았네요.
오프닝에 스탠 리 사진 촤르륵 넘어가고 thank you stan lee 뜨는데 뭉클했다 개인적으로 마블영화는 단독뮤비보다 단체시리즈를 더 재밌게 봐서 캡마도 별 기대안했는데 좋았음 빵빵 터지는 포인트도 있고 귀여운 장면도 많고 무엇보다 캡마가 멋있다
페미OUT! 페미OUT! 페미OUT! 페미OUT! 페미OUT!
평점 테러까지 할정도는 아님... 일단 배우는 둘째치고 내용부터 전개는 딱 마블영화.... 근데 가오갤이나 라그나로크때 팝송 쓴게 효과를 봤다 생각한건지 안어울리는 노래삽입이 영... 좀 지루하고 개인적으론 블랙팬서보다 아래급임...
관람객정말정말재밌게봤습니다
페미영화의 교과서 마블 이미지만 깎아먹네
인상에서 받는 역할설정의 선입견 외에 캐릭터도 빌런도 임팩트가 약하다.
관람객캡틴 마블의 매력에 빠져버렸어요..
지금까지의 마블영화보단 재미는...그렇다고 노잼은 아닌 영화.그 시대적 배경에서 여성이 차별을 극복하고파일럿이되고, 테서렉트의 힘으로 캡틴마블이 된다.스크럴은 악한 존재가 아닌 피해자,쥬드로 납치범, 고양이는 외계생명체,닉퓨리눈 고양이때문에
개봉날 맞춰 갔음 캡마 장난없으니까 다들 힐링하고오세요^^솔로무비 사전예매 최단기록 세운 캡마 화이팅
이거 안봐도 어벤져스4 보는데 지장 없을 듯
아니 그냥 ㄹㅇ 궁금해서 그러는데 다들 평점 1점인데 어떻게 관람객 평점이 9점대야? 조작인거임?
재밌을거같아요...
관람객걍 딱 재밋는영화입니다.
너무 재밌어요 캡틴마블 2차 찍을거임
ㅍㅁ영화 왜보는것인가 이건 영화인가
재밌는데... 평점 테러가 너무 많네...
지금까지 이런 히어로물 영화는 없었다 이것은 액션영화인가 동화인가
관람객어벤져스 몰라도 보는데 문제 없으ㅁ
ㅈㄴ 재미없음 마블영화중 역대급
처음에는 아 .. 미스캐스팅 ㅈㄴ 안어울린다 내가 어벤져스 엔드게임 볼라고 본다 싶었는데 막상 보니까 괜찮음 그리고 생각보다 재미있었음 ㅋㅋㅋ
꼴페미년 여겹네 ㄹㅇ 진짜 개극혐
안티페미 정신병 맞구나 브리라슨 때문에 영화 안 본다는 안티페미 특: 조니뎁 영화 성폭행범 영화는 잘 봄 성매매충 이수 노래는 들음
캡틴마블 재밌게 보고왔어요.. 왜 매번 지구가 외계로부터 침략을 받을때마다 캡틴마블이 나오지 않았는지 알게 되었구요. 영화끝나고 첫번째 쿠키영상을 보면서 다음달 개봉할 어벤져스 엔드게임 영화가 더 기대되더군요.. 전 개인적으로 원더우먼이 좋더라구요
관람객진짜 댓글들ㅋㅋㅋ그만 좀 찡찡대라 ㅠㅋㅋ영화 개좋음
ㅋㅋ 마지막에 초사이언되서 혼자다부시노 재밋음
재미 있는데 보고 평점 매겨
개존잼!!!!캡틴마블 엄청 멋있어요!!
안티페미가 정신병이란다 ㅋㅋ 으따 우리나라에 정상인은 1020한녀뿐이랑께요 나머지는 정신병자랑께요 ㅋㅋ
ㅋㅋ알바들 나는 볼만함
그린랜턴이 차라리 재밌다. 얜 닦아주는 애도 없음
좀 지루한 면이 있음. 그래도 볼만은 했음
너무 기대돼요 ㅠㅠ 별점테러로 고생이많으십니다
딱봐도 이름이 캡틴 마블 이름 부터 꼴페미 냄새가 나서 거른다
그냥저냥 무난합니다 뭐 논란되는 부분들 다 배제하고 후기를 남겨보자면 초중반 루즈한 연출과 갸우뚱하게 만드는 개그요소들 액션은 막 시원시원하진 않습니다 그냥 딱 각성하게 되는 계기를 보여주는 영화예요 고양이는 정말 귀엽구요!
최악의 영화 돈주고 보기 아깝다
영화 시작했다고 우르르 몰려와서 평점 테러 하는거 극혐이다;; 페미고 인성이고 떠나서 영화를 보고 어떤지 평을 하는 공간입니다;;
마블팬인데..평점에 페미 얘기 왜 이렇게 많나요;; 안보면되는건데 한심해요 차라리 영화가 별로라고 하면 되는 걸 페미니스트는 성평등 주장하는 사람인데 우리나라에선 뜻이 많이 변질된 것 같네요;; 주인공이 여자라 페미면 그 사상 가진 사람들이 이상한듯
완전 재미잇어여 !! 짱머싯음
원더우먼의 아류작 같은 영화였다. 보는내내 지루해서 잠
왜테러해요 마블영화 테러처음인가요
그래도 마블은 마블이라고 재미가 없지는 않다. 액션도 괜찮고 좆리라슨 연기도 나쁘지 않다. 정말 브리라슨의 인성, 사상만이 옥의 티.
.ㅅㄴㆍㄴ기ㅡㄷㄴㄷ
관람객어벤져스 연결고리 도 좋았고, 배경 음악들이 영화와 잘 어울렸던 마블의 시작점
오늘 롯데시네마 가산 2시20분에 보고 평가하는데 폭망입니다. 재미없는 미드 수준입니다. 중간에 잠들 뻔. 어벤져스 엔드게임에도 안 좋은 영향을 끼칠듯 합니다.
여러분 고양이 학대하지 마십시오 잘못하단 족됩니다 첫번째 쿠키 영상 .. 이때까지 마블 쿠키중 제일대박임개흥분!! 했습니다. 어벤져스 엔드게임 일부가 나올줄이야 ㄷㄷ
예매율 1위 답네요! 재밌어요
메갈마블 GG캡틴마블 가슴 CG
관람객개봉전의 걱정 보다는 무난한 영화
여성형 히어로를 등장시키고 싶었으면 차라리 블랙위도우를 우주적 존재로 만드는게 나을듯
무중력 고양이 짱임...
완벽한 캐스팅이었다.
외모도 옥의티 아니냐? 원작은 초미녀 인데 웬 턱주가리가..
캡틴메갈 딱 1점짜리 영화
주인공이 너무 강해서 액션씬이 짧아서 9점
노 투 더 잼. 시간 낭비 돈 낭비. 마블 최악의 실수
쿠키영상은 괜찮은데 어벤져스4와 스토리연결때문에 굳이봄.. 굳이 현시점에 꼭봐야할영화는 아닌듯 영화자체도 그렇고 둘러싼 문제들덕분에 셋탑박스에 금방풀릴듯
마블이면 다 되는줄 알았나봄
근래 본 마블 영화 중 재일 재밌음
너무 무난해서 욕먹는 영화 , "캐롤 댄버스는 누구?" "그녀가 왜 향후 MCU를 이끌고 나갈 리더이고, 위기에 빠진 어벤저스의 등불이 되는가?" 에 대한 답이 없음 이유는 하나임 졸라 쌔구나..이유없이 편승하려하면 이렇게됩니다. 각성해라
달리는폼이 ㅅㅂ...
우뢰매 보는줄,,,정말 재미없다
아침부터 아맥에 드글드글하더니 방구석에선 별점테러하는 그남들...
관람객대박 완전 재밌음 역시 마블ㅋㅋ 어벤져스 보기 전에 꼭 봐야할듯! 캡틴마블 캐릭터 자체가 매력 쩔기도하고!! 굿굿
꿀잼띠~~ 개재밋는데
알바가 너무 많넹 힝 ㅠㅠ
진짜이건아닌듯합니다...
새로울거 없는 스토리매력없는 캐릭터들무의미한 신파일관성없는 담론혹평에 고생좀 할듯 싶네요
말그대로 캡틴이다!!! 엔드게임 빨리보고싶다
쿠키영상이 제일 재밌다앤트맨 타노스 콧구멍으로 들어가기 성공
제주도우다 ㅋ 중간에 하품만 나오고 재미어수다게 ㅋㅋ
캡틴마블 너무 기대됨 최고의 영화.
초반에는 좀 지루한듯 했지만 잘 만든 영화일점 준 것ㄱ들 짱나서 10점준다
고양이빼고는 볼게 없다
최고의 히어로 무비!! 진짜 너무 짜릿했다
캡마 내일 보러 가는데 기대되네요
안된다는 못한다는 말에 보란듯이 해내는 모습 너무 멋지네요
여기서 백수에 배나 긁고 있는 냄져들이나 평점테러하지 실제로 영화관가면 남자들 많습니다 ㅋ 혹시 불매가 불꽃예매였나? 존잼였고 n차 갑니다^^
캡틴마블은 쿠키가 다했다 앤트맨과와스프쿠키 이후로 역대급
오늘 보고옴 하....엔드게임 때문에 어쩔수 없이 보실분들 계시다면 단언컨데 안봐도 됨 뭐 떡밥이 회수됐다 엔드게임의 실마리가 풀렸네 어쩌네 다 개소리임 아무상관없고 걍 캡틴마블 졸라셈! 이게 내용의 전부임 액션 스토리 전부 DC스타일캡틴DC!
근데 배우가 뭐 잘못함?평점 왜이러냐
연출도, 전하고자 하는 메세지도 훌륭했다. 중간중간에 나온 마블 특유의 유머는 진지한 히어로 영화를 지루하지 않게 만들어줬다. 영화 자체도 재미있었고 마지막 쿠키 영상으로 그 다음 어벤져스로 가는 다리 역할도 훌륭하게 해줬다고 생각한다. 역시 마블
관람객이랑 네티즌 평점 현저히 차이 나는 거 봐라 돈 안 쓰고 남 욕하는 것만 잘하는 그남들
역시 마블! 재밌게 봤습니다
아나한테 왜에그러냐 진짜
우와 나도 보러가야지ㅋㅋ
관람객7점정도 영화인데 극장 가지도 않고 9시 되자마자 1점 박은 사람들 때문에 10점줌... 브리 라슨 연기력이나 캐릭터로 봐도 미스캐스팅 맞긴한데 영화 자체에서는 페미니즘 나오지도 않고 어벤저스 복선으로 꼭 봐야함
어벤져스4 스포 페미마블이 우주경찰에 타노스가 시선강간했다고 고소미하고 타노스 잡혀가서 무기징역 받아서 지구평---화
얼굴보고 토쏠렷내요ㅠㅠㅠ
완전히 새로운 영화...
아이게 그저그런영화인거군
불매 아둥바둥 해봤자 예몌율 1위. 이러니 저러니 니들이 떠들어도 앞으로의 마블은 캡틴마블이 이끌어 갈 것임. 꼬우면 하차 하던가 누가 보래~
그남들이 군쾅거리는 걸 보니 명작이군요
페미마블 안사요~~~
재미있음 악플러들많군
재밌다. 엔드게임 기대됨ㅜㅜ
솔직히 1점주는 애들은 보지도않고 그냥 브리라슨자체를 싫어하는 애들이고. 객관적으로 보면 재밋음 리얼ㅍㅌ
개존잼 여태껏 본 마블영화중에 제일 재밌었음
별로 크게 재미있게 안봄...
아니 그냥 재미없음 페미고 뭐고 그냥 재미가 없음
페미 어쩌곤 모르겠고 떡밥 많고 재밌음
캐롤 댄버스 7H 멋있어 우주뿌셔
개봉 첫날 보고 왔는데 충분히 오락성 있는 상업영화더군요. 저는 재미있게 보고 왔는데 평점 보러 왔더니 죄다 페미 얘기 뿐이네요. 도대체 이 영화에 페미에 대한 내용이 어디가 있다는 건지;아니면 주인공이 여자라고 페미라는 건지;말도 안되는 헛소리 투성
관람객고양이가 다했다 고양이가 더 강하네
1점준 놈들은 자전차왕 읍읍읍 개꿀잼일테니 보러가세요
미쳤다 뒤뚱뒤뚱 여주 액션 기대하지마세요 전혀안어울림ㅡ; 지루하고 그나마 마지막만 후.. 시간아깝 엔드겜하고 안이어지니까 건너 뛰어도 됩니다
여자가 영웅됐다고 페미 드립치는 애들 보면 개 찌질하다~ 아주 그남들 다워~~
저 땡중인데 욕이나오네요 ㅋ;
마블영화라 기대하고 개봉하자마자 보러갔는데 솔직히 별로 재미없었어요 너무 많이 기대해서 그런지 몰라도 개인적으로 토르보다 재미없고 진짜 그냥 그랬어요 영화보면서 고양이말고 한번도 안웃었어요 그냥 쿠키영상으로 엔드게임영상 조금본걸로 만족하려고요
평점테러 때문에 10점 보고왔는데 안 지루하고 재미있던데? 페미고뭐고 그런 메시지고뭐고없더만 ㅡㅡ 다괜찮았는데 변신외계인 너무 닌자거북이같다... 배경이 1995라고해서 그때 기술로 만들었나? 그래서 원래주려고 했던 점수는 7.8
예매율과 관람수는 거짓말을 하지않는다.
페미를 떠나 역시 마블은 말모~말모! 아주 쨈났고요. 캡틴마블의 탄생비화도 좋았고, 간간이 웃음코드도 있어 자주 웃었어요.4dx강도가 조금 더 강했더라면 더 쨈있었을건데.. 4월달에 개봉할 어벤져스4-엔드게임이 아주 기대됩니다.
이건 아무나 쓸수있구나
페미는 없어져야합니다
지루하고 평이하다.ㅣ
재미는 그냥그냥함. 노잼도 아니고 꿀잼도 아님돈,시간 여유좀 있으면 보고 아니면 그냥 걸러도됨
극단적 여성우월주의가 만들어낸 참담한 결과물..
마블의 클리셰들을 덩어리로 모아놓으면 이런 느낌인 영화구나
평점 테러하는분들 왜케 풀발하나요? 영화를보고 평가하세요. 페미고 나발이고 관심 없는데 무슨 여주인공 얼굴이나 평가미스캐스팅 이 OOO하고 ㅋㅋ한심하다. 영화는 지루하지 않고 볼만해요. 10점은 아니고 7.5정도 마블은 영화하난 잘뽑아요.
영화 보고 댓글 달자 알리타 보다 훨 재밌다 솔직히 페미란 이유로 걍 댓글다는 니들보다 브리라슨이 훨씬 나아요 ㅋㅋㅋ 걍 한심해서 못봐주겠네
엔드게임이나 얼른 개봉해라
보진않았지만 다들 1점주길래 저도 1점드립니다
블랙팬서보다 재미없음
젠더감수성이 부족한지라 보고도 재미를 느끼지못했네요.... 손이 벌벌떨리고 숨이 빨리셔지는게 너무 무서워요 ㅠㅠ 언냐들 미안 페미노선은 이제 버려야될것같아
고양이가 신의한수였다
엄청 기대됩니다~~꼭 볼거임
페미니즘을 말하면서 실제론 자신들의 이익챙기기에 급급한....
핵노잼은 아니지만 조금 졸립다
재밌는데 다들 왜이러시지
페미거르고서라도 돈 아깝다
역시 마블이라는 말이 나오는게, 페미니즘이 있지만 조금씩 섞어서 어떻게든 서로 불편하지 않게끔 노력한 흔적이 여기저기 보입니다.가오갤 나왔을때 나왔더라면 무난하고 재미있는 영화가 되었겠죠.하지만 현재 상황하고 배우의 태도가 안좋았다는게 결론.
알바들오지내 아직안봤지만 8점준다
앞으로 페미니스트가 나온 영화는 안보기로했다
초반과 후반은 전투신이 많아서 볼만한 정도 나머지는 지루하고 재미없드라 개그치는것도 노잼이고 웃는사람 한명도 못봄 하지만 마블팬이라면 한번쯤은 볼만함
상영관에 남자들 존나 많았는데ㅋㅋㅋ 여기 와서는 테러질~ 잘한다..ㅎ
존나 객관적으로 봣는데페미에 꼿혀서 개노잼개지루폭망각
이 영화 주인공 매력 너무 없어요.. 저만 그런가요?
티비로 볼것을....
하 말이필요없다 마블팬들 필수로 보자
?...???..?
물 들어오기 시작했다. DC여 노를 저어라.
사랑해요 공감되는 부분도 많았고ㅠㅠ
3D로 보고왔는데 재밌네요구스 귀욤
처음으로 닮고 싶은 영화속 영웅을 만났다.
1점 주기도 아까운 극혐 영화였음. 더 빡치는건 페미니즘을 곳곳에 교묘하게 숨겨놨단 말이지. 뒈리 라슨 브졌으면....
재미 있었다 업 vs 재미없다 다운
어릴 적부터 강한 여자 히어로 원톱 무비를 꿈꾸고 바랬던 모든 소녀들은 그저 앉아서 끝내주게 즐기고 오면 된다 모든 것의 전신이자 초석이고 지금에 와선 모든 걸 끝낼 열쇠인 캐롤 댄버스의 서사가 쿠키영상에 이르기까지 정말 멋지다
진심 씹노잼 마블도 다됏구나
유후!와우호우하아아
내 인생에서 최고의 망작 영화
알바들쩌네 걍 다운로드용
꼭 보세요 꼭 보세요 꼭 보세요
걍.. 뭐.. 그저그랬습니다... 여기저기 페미요소가 흐름을 끊긴하네요
재밌다 ㅎㅎ엔드게임이 기대되눈수려
너무 재밌던데;; 아무 생각 없었는데 댓글창 보니까 남혐하는 애들 왜 그러는지 알거같음
스탠리 고인모독에서 많이 역겨웠다
개재밋다렬루다가멋잇구
작품만 말해주셈 잼씀?
그저 그런 작품이였다. 엔드게임과 연결되는 것도 없고, 무슨 IPTV에 나오는 듣보급 영화 같았다.
마블인데 무슨 말이 필요함. 꼭 보세요!
너무 재밌게 잘봤구요 캡틴마블 최고임 불매하는 인간들 영화관 쾌적하게 만들어줘서 고맙다^^ 그리고 얼굴로 까면 뭐 되게 슬퍼할거같냐? 애초에 너네한테 얼굴평가나 받겠다고 만든 영화가 아닌데요 말 안되는걸로 까는게 너무 투명하게 보여서 애잔하다
영화 볼 돈도 없는 돼지 멸치새끼들ㅋㅋ 가성비충 한남이 젤 잘하는거=평정테러하기 나중에 불다해서 볼 새끼들이 말만 많아요ㅠ~
예고편만 봐도 재밌음ㅎ 주말에 꼭 보러감
굿 재미있으면그만이다
십노잼임니다망한영화입니다반성하세요 마블
존잼에다가 다음 어벤져스 이야기까지 기대하게 만듬!
많이 안타깝네요 어벤4만 기대할게요ㅜ
토요일에 예매해뒀는데 기대됩니다^^
마블팬이라 앤트맨도 극장에서 봤는데 ... 솔직히 캡마는 그닥 스토리에 영향없잖아? 걍 건너뛰고 어벤져스로 간다
보러가야지 재밌겠다 근데 별점 왜이럼? 반페미 남성우월주의 일부 남자들 민폐끼치네 파쇼자제하세요
여윽시 주인공은 여자가!
누가 이런 영화에 개봉 전부터 평점 테러를 했는지 참 .... 정말 재밌습니다. 마블 첫 여성 히어로 영화!!!영화관 안의 모든 이들이 웃으면서 재밌게 봤어요. 브리라슨은 캡틴마블 그 자체입니다. 개쩌니깐 n차 뛸거에요.
걍... 배우몰입도도 별로고 진짜 별로고 노잼임..
응? 테러하고싶어서 왔다~
ㅋㅋㅋ베네딕트 컴버배치도 안잘생기고 페미니스튼데? 어차피 볼꺼면 걍 닥치고 봐라 푸핰ㅋㅋㅋ
남자는 토렌트 뜨면 봐라 ㅋㅋ
캡틴마블이라는 멋진 캐릭터에 왜 페미사상을 넣어야했냐...
믿고 보는 마블 ! 여윽시 꿀잼
0점도 아깝다ㅡㅡ이게 영화냐
이미 끝났네요ㅋ 올해 최고의 영화.
역시 마블. 마블 시리즈 1편중에 캡틴마블 1편이 제일 재밌다. 타노스 단번에 죽일 기세임.
주인공 빼면 됀찮은영화
놀랐다.너무 노잼이라..
마블에서 만든게 맞는지 의심했다꿀잠자서 기억도 안나네
I have nothing to prove to you...
개봉하자마자 보고왔어요. 기대보다 재밌었고 엔드게임에서 어떻게 나올지도 궁금하네요
앉녕하세요 만반잘부부젤라
여기다 돈을 쓴다? 기부점...
지루....하고 재미읍다
역대급으로 망할듯ㅋㅋㅋ
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~
그냥 쓰레기도아니고 엄청 재밋는거도 아니고 ㅋㅋ 이렇게 까일정도는 아님. 그냥 남들 다 까니까 제발 너네도 보지마 헬조선 여론몰이 극혐
작품 하나하나 잘만들다가 이딴식으로 흘러가나...ㅋㅋㅋ 마블아~
원더우먼이랑 너무비교됨...
배우 너무 마음에 안듬..
초반엔 괜찮아도 후반부로 갈수록 점점...특히 우주씬은..
너무 나댄다는 느낌임.
마블이라는 타이틀의 아쉬운 캐스팅.
치매=폐미 같은병입니다.
차라리 엄복동 보는게 나을듯
개 쓰 레 기 페 미 영 화 out!!!
재미없었습니다. 역대 마블 시리즈중 최악
불법다운로드하는 한남들이 불매해 봤자지 ㅠㅠ 사전예매율 91.2%.ㅋㅋㅋ
OOO기 페미영화 ㅎㅎ
우리의 히어로 캡틴 마블
고마워요. 여러분 덕분에 유일하게 안보게된 마블영화를 골라줘서. 가오갤이나 한번더 보는게 좋겠군요.
페미영화 그자체 보지마세요
푹 잘잤습니다 고양이 귀여움
관람객재밌음!!진짜 존멋!!!!
관람객시간가는줄 몰랐다 또다른 혁신적 히어로 !!! 꿀잼이예요ㅠㅠㅠ
으아..얼굴이 너무 박나래 아니냐..마지막에 멋져야하는데..나래얼굴이라 진짜 1도 멋지지않더라..마블영화중 7점준거 처음이네
별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요~~주말에 또 봐야지
페미영화 누가보냐 페니들만보지
관람객 평점은 높은데네티즌 평점은 낮네.
개존잼이었음. 특히 우주씬 쩔었음
지금까지본 마블영화중에 가장 볼거없고 재미없다
딱히 어벤져스랑 상관없을것같은 내용
미스캐스팅 페미에 고인모독은 좀;;
인물들 행동에 공감이 안된다는 점도 문제인 듯 하네요. 캡틴마블 각성하고 신나게 박살내려면 드래곤볼 셀vs손오반때처럼 더 시련을 줬어야 할듯
영화 놔두고 왜 지들끼리 추잡하게 싸우냐 다들
솔직히 영화 재밌었는데ㅋㅋㅋ 와 얼굴로 까는거 참 교양없다 지 얼굴이나 생각하지
내가 본 마블 영화 중 최악의 영화
믿고보는마블~~~ ^_^ 관람객 존나많았음 ㅋㅋㅋㅋ 페미라서 안본단 놈들은 ㄹㅇ로 도태된듯 ㅋ 개찐따 관람객 캡마도 안사용
쿵쾅이들 몰려오는 소리 들리네
개봉일 9시부터 댓글부대들이 몰려와서 적은티가 확나네. 영화재밌기만하다. 영화를 영화로 못보고 페미다뭐다 인스타사진과 고인명복이 안어울려서 모독했다고 원숭이처럼 흥분하는 어글리 코리안들ㅉㅉ
진짜 이걸 왜보러 갔지 ... 한심하다
처음부터 끝까지 지루하지않고 재미있고 신선했다.안보면 후회할 히어로 캡틴마블.공감대를 일으키고, 유머와 액션까지..여태껏 봐오던 히어로가 아니라 더욱 추천!
진짜 최고!!!ㅋㅋㅋ
전 날 10시간 잤는데 또 잤다..
평점테러 하면 불매운동인줄 아나봄 ㅋㅋ 이영화 홍보해주는 짓인지도 모르고..객관적인 평가를 가려버리고 페미 어쩌고 그러면 여자들이 더 보지 바부들아
이거 오늘 보고왔는데 변신할때 ok저축은행 광고하는캐릭터닮아서 은행광고같더라 ㅈㅁ한 영화
믿고거르는브리라슨영화
별 한 개도 아까운 마블의 역대급 졸작. 배우, 스토리, 개연성, 연출, 액션 어느 면으로 보나 마블의 역대 최악의 수준임. 페미는 생각보다 덜 묻었으나 영화 자체가 망작이라 페미를 굳이 까지 않아도 노답 그 자체.
기대된다 부모님이랑 같이 볼 예정
최고의 영화. 추천박는다
존나 재미있는데 안볼 사람은 안보면 그만이고?? 여기서 발 작 해봤다 볼사람은 본다
마블 시리즈 중에서 먼가 젤 부족함.
실제관람후기 충분히 재밌었다. 굉장히 강력한 여자히어로다. 고양이는 단연 신스틸러 ㅋㅋㅋ 페미페미거리는 이상한 알바 한남들은 믿고 거르시길. 충분히 볼만함
사기캐 등장이요~첫번째 쿠키 카리스마 오졌다
케이블에서 만나요! 안봐도 엔드게임 전혀 지장없음.
250%미스 캐스팅 그 자체
안 보고 1점 테러 실환가여 ㄷㄷ
재밌기만 한데 뭘 ㅋㅋ 캡틴 마블 다 거른다면서개봉 첫날부터 부랴 부랴 댓글 남기는거 개웃김
충준히 재미 있다 배우와 영화는 별개
군쾅이들 무섭내요...실제로 보기나 했는지ㅋ
너무 재밌게 잘 봤습니다! 속이 시원하고 너무 멋있어요 밑에 평점 일점 주신분들은 보고 댓글 다신 건가요....? 이해불가 존잼이에용 ????
나름 볼만했어요~!!
마블 역사상 역대 최악이다....
다른거 다 떠나서 마블이라서 봄 개인적으로 재밌었어요
히어로의 탄생 장면이 정말 멋있다
영화는 꽤나 재밌었다 배우 외모도 크게 신경 안쓰였지만역시 인성이 제일 문제였음 발언만 없어도 이정도 논란은없을텐데 말야..
캡틴 마블 보세요 두 번 보세요
내가 이걸 뭐하러 봤을까
영화관에 쿰척이들이 너무 많아
관람객 평점은 9.1이고 네티즌(한마디로 방구석 히키코모리)평점은 5.15네 매미니스트들 현실하고 가상 구별 못하는거 웃기네 ㅋㅋ
너무 재밌어요!!!!
재미 없는건 아닌데 다른 마블영화보단 별로였다고 생각함
그냥 무난한 마블영화인데.. 별로 페미같은거랑 관계도없음 슈퍼맨급 먼치킨 캐릭의 탄생. 캡틴마블의 캐릭터성이 특별한게 없다. 새로운 주인공인 브리라슨을위한영화인지 사무엘 잭슨을 위한영화인지 헷갈림.
이 영화 보는 녕들은 중금속 미세먼지 마셔서정신이나간 문빠 달창 메갈입니다.
점수주기 좀그래 재미없어요
페미니즘 자체가 차별의식이다.
마블시리즈 다 극장가서 보구 하는데이번 캡틴 마블은 솔직히 우리로 봐야할 정도네요내용도 많이 아쉽고 액션씬도 별루네요
나쁘지는 않은데, 흠... 아쉬움
관람객실패할 수도 있고 넘어질 수도 있지만 중요한 건 다시 일어나는 것. 캐롤 댄버스처럼! 브리 라슨 아닌 캡틴 마블 상상할 수도 없고 연기도 너무 잘함 오스카 수상자답다. 조연 캐릭터들 설정도 다양성을 확보했고 제 역할을 한다. 그리고 고양이가 귀여움.
아 내돈 ㅜㅜ 재미없다진짜
관람객 평점 9인데 네티즌 평점 5ㅋㅋㅋ 영화 보지도 않고 페미 묻었다고 까내리기 바쁨ㅋㅋ 존나 졸렬하넼ㅋㅋㅋ 막상 영화는 시작부터 스탠리를 기리는 영상으로 시작하고 페미 느낌도 전혀 안 들음ㅋ 너네가 여기서 아무리 테러짓 해봤자 흥행은 할 걸?ㅋㅋㅋ
1점은 테러인듯마블이 그정도 수준은 아니지 . .대체로 괸찮앗음 여주가 최강강함 ㅡ. ,ㅡ장면마다 다 그러친 안치만 여주비주얼이 별로 영 ~ 몰입방해하는 것만빼구 고양이 귀염
꿀잼!! 캡틴마블누나 넘 멋짐
잼나다...퓨리가 왜 한쪽눈을 잃었을까??ㅋㅋ
마블 첫 패배... 어벤져스랑 스파이더맨이나 기다리자
응 쿠키영상 볼려고 본거라면 안보는게 낫지.
어벤져스때문에 참고 봤습니다.
전체적으로 쾌활한 분위기에 좋은 장면도 여러 번. 재미있었습니다.
관람객이랑 네티즌 평점 차이나는거 ㄷㄷ하네
그냥 저냥 조금 지루 코믹이 그나마 살렸다.
굿이네요 굿이에요 장관이네요
일단 평점 부터 박고 보러 갈까 함
진짜 재미없네요...
와 진짜 개존잼인데 이걸 패미네 뭐네 어쩌고하면서 선동하는 남자나 대응하는 여자나 한심하기 짝이없다. 미개한놈들
별점 0점이 없어서 1점 줬습니다
관람객닉퓨리네 엄마… 엄청나다…
그냥저냥 그럼. 솔까 이거 바로 전에 본 알리타 여운 때문에, 평가를 잘해주진 못하겠다.(알리타가 100배 더 재밌다) 어벤져스3 보려고 보는 거면 추천, 그냥 영화로 보는 거면, 돈값을 어느 정도 하는 영화니 알아서 판단하시면 될 듯
최악중 최악의 히어로물영화
마지막에 토나옴.ㅋㅋㅋ
한남들이 인성 운운하는거 왤케 웃기지.. 이병헌 보고 연기만 잘하면 된다던 그남들 어디갔노!!
여친이랑 보고왔는데 둘다 여운남아서 엔딩크레딧 끝날때까지 앉아있었다는....
진짜 꿀잼 쿠키영상 꼭 봐라
영화는 pc랑 별로 상관없음 조금 있긴 한데 거기서 불편함을 느끼기는 힘든 정도 다만 영화 자체가 애매한 수준으로 무난하게 못 만들어짐 몇명 장면은 그래도 꽤 마음에 들었고 전반적인 플롯 자체가 그럭저럭 마음에 들었다 다만 서사의 완성도는 떨어지는 편
안이쁜거랑 패미짓은 접어두고 중립적으로 보려고해도 너무 매력이 없어서 몰입이 안됌..여주가 악당한테 빨리 죽었으면 좋겠다고 생각이 드는 최초의 영화였어..
관람객앤드게임미리보기 치곤 길게 잘봤습니다
하여간 그남들 돈 안드는건 제일잘해ㅠ 그남들이 불매를 너무 열심히 해서 겨우겨우 한 자리 잡아 봤습니다ㅠ 명작입니다ㅠ
I have nothing to prove to you
아자아자아자아자아자아자아자
개인적으로 노잼~~~
액션도 그냥저냥 메세지도 애매 너무 무난한 작품이었다. 기억에라도 남는 장면이 있었다면 좋았을 거 같은데 아쉽다.
하아 오늘은 수요일 나의 하루가 지나갓다
보면 재밋을거 알아 마블인데 재미없겠어?영화 개봉전부터 페미너무 묻어서 거른다 망해라
못생겨서 보는내내 노잼임
재밌었어용~~~고양이도 귀엽고
실망이다... 마블...
이게 영화가 마블년아 내 돈 내놔라
마블 최악의 영화. 잘 나가다 이게 뭐냐...
정말 오랜만에 만나는 인크레블 헐크급 마블 망작. 성대결 배역이나 페미이슈를 제쳐두고서도, 이 영화는 잘못된 오버밸런싱으로 인한 우수운 전투, 떡밥날리기, 맥락과 맞지않는개그로 마치 저스티스 리그와도같았음. 스토리 관련해서 별지장 없으니 안봐도 무관함
영화 보지도 않고 부들거리지말고 직접 보세요 진짜 재밌어요^^ 이번년도 최고의 영화일거라는 생각이 드네요
관람객귀엽고 귀엽고 멋있고 다 하는 캡틴 마블멋있고 다 하는 캡틴 마블
보라돌이 타노스 포도쨈 될지도?!
영화도 안본 냄져(한남이라고 안함)들이 별점 태러하는거 딱보이네.여성을 위한 히어로가 아니라, 여성 히어로가 나왔을 뿐.
완전 멋져 타노스 큰일남
관람객 평점은 9점인데 안보고 그냥 페미 묻었단 이유로 테러해서 네티즌 평점은 5점이네...
페미고 뭐고 그닥 재미가 없었어요 비교하면 가오갤 정도???개인적으로 가오갤이 더 재밋다고 느꼈습니다.
기대를 너무 많이하고 간듯... 무난하긴 했으나 너무 밋밋했슴... 스프 반개넣고 끓인 라면같음
배우 어쩔 수 없지만 액션신이나 소름장면이 조금 있어서 박진감 있게 봤습니다.
페미새끼들빼곤 아무도안볼듯
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 트와이슈입니다.
관람객 평점은 좋은데 네티즌 평점은 왜이래 한남이들 페미영화라고 군쾅거리면서 몰려왔냐? 듣보 남배우들로 진부한 내용 만들때는 아무 말 안하더니 성적대상화 안된 여자 배우 전면에 내세우니까 발작중 추하다 한남아
진짜 재밌음 마블덕후는 꼭 봐야함
캡틴마블 화이팅1점 준건 실수 아닙니다
10점이 되기엔 서사나 유머 정도는 괜찮았지만,캡틴마블이 이 정도이고, 타노스 ㅋ 할 정도의 그 파워를 못 느끼겟어서, 좀 아쉬우니까 9점!그동안 뿌려놨던 떡밥 회수하고, 여러가지 관련된 수수께끼가 풀리는 영화였어서 마블 영화 좋아하는 사람으로썬ㅇㅋ
테러범 테러범 테러범 테러범
관람객그저그럼 기대하지마세요ㅋㅋㅋㅋ어벤저스 기대
너무 재미없다고 말할 수는 없지만 마블영화치곤 너무 실망적....그저 엔드게임 보기전에 액댐한셈 치겠다
유머, 액션 거의 없는 휴먼드라마
심각하다. 그나마 초록색 저격하는 여자가 이뻐서 봤는데 걔마저 끔찍하게 폭발로 사망... 충격에 정신 차리니 쿠키영상 나오고 잇더라...
두고두고 남을 최고의 여성영화로 인정~~~ 캡마^^777
아쉽다 마블도 이렇게 가는구나p
좀전에봤습니다..마블은 항상챙겨보는 친구랑봤내요.첨에 한시간이상은 지루해요;;둘다 졸았네요.퍼스트어벤저처럼 좀 지루해요..6점정도가 적당할듯요..이만큼 테러당할건 아니고..그래도 마블팬들은 보세용
개 재밌음 보면 정말 후회 안 할 영화
페미니즘을 위해 영화를 만든느낌 개연성 스토리 연출 다 최악
관람객아니 깔래야 깔 수 없는 영화잖아…
기대한것보다 별로 ㅡㅡ
생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 먼치킨에 벨OO니냨ㅋㅋㅋㅋ 다음 어벤져스가 매우 기대된다!!!!
배우가 잘못을많이해서 영화집증이안됨 캐스팅잘못한듯 근데 내용은 재밋음 ㅎㅅㅎ
스탠 리를 건드리는건 아니지. 마블영화찍으면서 스탠리 건드는게 제정신이야?
지금 까지 마블 다봤는데 마블영화중에 제일 재미없음 ㅠ
마블 마니아인데 나름 재밋게 봤습니다
고인모독한 페미가 주연인 영화
이걸 어찌 설명하란 말인가~~~잼 읍다 너무~~어벤져스나 ~~빨리 나와라~~
크리스틴 스튜어트로 교체 해주세요.
10자를채우기위한감상평한줄은OO노잼입니다
마블팬이라서 개봉하자마자 screenx로 보러감 한마디로 마블중에 제일 망작임 그냥 영화자체가 지루하고 노잼임
페미가 캡틴이라고 설치기는
재밌던데 평점 엄청 안좋넼ㅋㅋㅋㅋ
관람객히어로 영화는 극장에서 봐야 되는것 같아요
실관람객인데 진짜 마블아니었으면 2주안에 내려갈 영화임
찐따남들이 별점테러해도 재미있어서 잘팔리는영화
방구석 여포충들 보지도 않고서 겁내게 지저귀네 ㅡㅡ^
히어로 무비란 이런 것.
정말 재밌게 보고 왔어요~ 캡틴마블 넘 멋있어..근데 왜 이렇게 평점이 안좋죠 ㅋㅋㅋㅋ 역시 돈 안 드는 일은 .. 세계 1등~
잘자고 왔습니다. 이렇게 만들고 돈벌려구요?
솔직히 재밌었다 .... 근데 여기 남자 여자 나눠서 싸우고 있는겨?? 여자만 재밌다 하고 남자는 재미없다 카고
한남충 한남충 그러는데 영화부터 봐라 몰입도 내용 모는게 부족했다 지루하고 배우가 연기는 잘하는데 코믹스와 생판 달라서 몰입도가 떨어졌다.
9시 30분에 개봉한 영화를... 9시에 평점을 남기네..졸신기
여성서사 히어로물 원탑인듯ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌고 멋지고 주인공이 다하고..주인공 친구도 너무 매력있어요ㅠㅠ페미니즘 묻었다 뭐다 해서 그남들 스위치 오지게 눌렸는데 돈 안드는 짓은 세상에서 제일 잘하는 듯~
진짜 솔직한평점으로 여자친구랑 보면서 둘다 졸면서봤다.. 페미영환거알고있었지만 그런거다빼고 영화로만보고판단하자하고 봤는데 그리심한페미내용은없다 몇몇 과거회상때 있긴하지만 총분히 넘어갈수있는..다떠나서 너무지루하다. 액션도 예고편에서보는게 다다. .
ㅆㅌㅈㅂ ㅇㅇ ㄱㄴ ㅆㄹㄱ
솔직히 마블이 여기까지 달려온거 치고 초창기 수준 정도임 그래도 나름 떡밥회수잼
재밌게 봤네요 강력추천!!!
OO같은 페미 교육용 영화 페미가 마블도 망치네 ㅋㅋ
일단 다른 논란 다 제쳐두고 영화는 영화로만 판단합시다. 평작,수작은 아니고 그럭저럭 볼만한 평작입니다. 생각보다는 재미있는 영화였어요. 다만 정말로 전형적인 마블영화여서 뭔가 새로운걸 기대한 분들은 실망할듯 하네요.
브리 라슨 액션 너무 잘하고 자기가 자신의 힘으로 만든다는 연출이 너무 좋았음.그리고 모니카랑 캡틴 마블 케미가 너무 좋아서 보는 내가 흐뭇하다.하고 싶은 말은 많은데 후기란은 작으니 많은 분들이 직접 가서 보시길 바람. 갓작.
혹시나 하고 봤더니 역시나...
영화는 그럭저럭인데.. 생각하면 생각할수록 마블에 의구심이 든다. 십수년간의 대장정에 마침표이자 새로운 시작점이 되는 어벤져스4에서 가장 중요한 역할을 한다고 하는 캐릭터를 꼭 이런식으로, 이렇게 등장시켜야만 했을까? 이게 최선이었을까?
마블영화 아니었으면 1점줬다퍼스트어벤져를 딱 그 하위호환으로 만들어놨다고 보면된다.퍼스트어벤져가 국가와 자유수호에 대한 의지 였다면 캡틴마블은 그냥 걸스캔두애니띵 라는 차이점퍼스트어벤져도 답이없었는데 이건 어떻겠나 선택은 알아서
와우 멋지네요 개봉 전 이런저런 말이 많았지만 영화는 영화로 봐야겠다 싶어 봤는데 재밌게 봤습니다
진짜 꿀잼 히어로물 안 좋아했는데 이 정도로 재밌는지 몰랐음
마블 솔로무비 중 가장 재밌게 봤습니다원톱 사기캐가 아닌가 하는 생각이.. 새로운 어벤져스도 기대가 되네요!!
믿고거르는 네이버 평점. 영화는 볼만합니다.
관람객멋은 있었지만 재미는 그닥, 밋밋한 액션과 다소 예측할 수 있는 스토리. 별 2개 드리고 나머지 6개는 고먐미가 기여워서 드려요 :)
개인적으로 정말 극혐수준입니다.
페미는 거른다 페미를 거스르는자
응 마블 시리즈중에 젤재밌고~
관람객정말 재밌었어요! 새로운 시작을 볼 수 있어서 좋았습니다
미치겠다 증말 ㅋ 시간남아 돌믄 메퉤지들이랑 같이 봐라
역시 마블 실망 시키지 않아
응 페미마블 교육덜받은 주인공년
마블 시리즈 중에 제일 재밌었어요!!
그렇게막재밋는건아니지만 나름갠찮든데
내가 진짜 마블 껀 다 찾아보고 주변 사람들한테 재미있다고 추천하는데 페미고 뭐고를 떠나서 일단 영화가 주인공 매력도 없고 연기도 별로고 내용도 재미 없음. 차라리 고양이가 더 매력있음. 지금까지 마블영화중엔 최악임.실망해서 영화 평점 처음으로 남겨봄
최고의 영화. 인생 영화 됐습니다. 말이 필요없어요.
마블 영화를 꾸준히 보신분들이라면 어벤져스 뒷편을 위해서도 재밋게 보실수 잇을꺼같네요 ..전 아이언맨 1나왓을때의 재미를 느꼇네요 ;;
여자라면 꼭 봐야할영화
최고에요 너무재미있어요 특히 주연배우와 조연배우들사이의 케미가 너무 보기좋았고 티키타카도 잘 맞아서 재미있게봤어요
오랜만에 볼만한 영화가 생겻네요
페미라고 안 보겠다는 남자들의 불매가 도대체 어디있는지 모를 정도로 잘 팔리고 있고 흥행 가치가 있는 영화~~~
초반부터 잔건 정말 오랜만이다.중반에 깼는데 모히칸 박나래가 슈퍼맨이 되어 있었다
페미고 뭐고를 떠나서 영화 자체는 토르2 급이었음.. 어벤저스 엔드 게임과 큰 연결고리는 없으니 걍 스킵해도 될듯
이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 제 마음입니다.
관람객안본사람들이 쓸데없이 악플다네 ㅡㅡ 개꿀잼인딩
진짜 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ꼭 보시길
드디어 마블영화도 개망작 나오네ㅋㅋ
재미있는데 1점 준 사람들은 영화도 안보고 평점 준 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
폐미짓거리의 끝판왕. 토악질나온다. 차라리 원더우먼 세워라
토렌트 고고 스포 후기 부탁드립니다
관람객전체적으로 어벤져스에 대한 이야기를 몰라도 충분히 재밋게 볼 수 있었던?
영웅은 캡틴마블이다 다 비켜
말이필요없다ㅇㅇㅇㅇ
와 진짜 스토리부터 배우연기까지 완벽한 영화ㅠㅠㅠ 또보고싶어요
문화소비도 안하는것들이 돈안드는 평점에만 1점찍고 가는 모습 잘~ 봤습니다. 물론 고인모독이 잘했다는건 아니지만 그동안 그럼 다른마블배우들 영화는 어떻게 참고 보셨나요?? 마블에서 사건없는 배우 찾는게 더 어려울텐데ㅎㅎ
페미마블 진심 망해라.
근데 브리라슨은....김제동이 아이언맨 주인공인 느낌이랄까? 존못 ㅠㅠ
페미고 뭐고 다떠나서 걍 돈아까운 영화입니다 차라리 캡틴마블은 누구이며 어떤 능력을 가지고 있는가에 대해 발표 프리젠테이션 만들면 차라리 그걸 보는게 더 나을 지경입니다
남자들은 보지마셈 영화관에 쉰내나니까 페미라 불매한다더니 극장에 남자 존나 많더라 제발 오지좀마
퓨리 눈 다친 이유 알려면 보세요
마블 프랜차이즈가 아니었다면 그냥 그랬을 영화. 딱 마블값은 함! 쿠키영상이 가장 전율
짱짱 ㅋ 앞으로도 이런 영화 많이 나오길 ~^^
솔직한 평점 입니다 방금 보고왔음
10점짜린 아니지만 1점짜린 더더욱 아니라서. 마블팬으로서 돈 아깝지않았음.
관람객무난한 히어로영화로써는 볼만하지만...마블의 영화로 보기엔...
관람객 살짝... 지루했지만 - 어밴져스의 마지막을 향해!
영화스토리 2점영화 음악 2점영화 오락성 3점배우의 연기 2점에다가배우적절성 -7점
관람객 평점보시구 영화보세요~ 남자들 영화도안봐놓고 평점테러하는거 너무 찌질하고~
원래 영화 잘 안보는데 다들 재밌다고 그래서 봤는데 너무 재밌네요 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
마블 최고의 히어로!!!
90년대 미국음악이 많이 나왔음.페미니즘적인 요소는 뭐..전 잘모르겠음.분명한건 캡틴마블이 타노스와 일대일로 맞장떠서 물리칠 정도는 아니고 큰역할을 분명히 할거같긴함
이름부터 유치하더라고..
개존잼ㅋㅋㅋ마블 전작들이랑 시대순으로 떡밥 끼워맞추는 재미도 쏠쏠해요ㅋ
솔직히 그냥 그럼. 토르보다 쎈 히어론거 같은데 전율하게 하는 에너지 넘치는 모습, 파위풀한 포스 이런걸 잘 모르겠음.
최악의 마블영화 별로임
시각적으로 화려하고 전투씬이 많아서 볼거리는 많아여 근데 스토리가 '위기 - 극복("으아악 이길수있어")'식의 ㅈㄹ단순합니다ㅡㅡ
그냥...그저...뭐...
캡틴마블 n차관람해야한다
0점은 없나. 디즈니는 제대로된 배우를 캐스팅 해라!
여자친구랑 보고왔는데 존잼.. 별첨테러왜하시는지? 뭐 남자주연인거 아이언맨 토르 이런거 여자들이 별점태러하는거봤나요? 영화도 안보고 페미라니 페미요소로 볼만한거없던데 흠,, 여친이랑 보는영화로 강추합니다!
뭐가 노잼이라는건지 모르겟네. 다른마블영화만큼 잘만듬.
팩트: 페미들이 이거 불매하는 남자보고 한남한남 거리지만 외국 남자들도 불매함
사랑해요 캡틴마블 사랑해요 브리라슨 구스-더-캣도 너무너무 사랑해
방금보고 솔직한 평점입니다.
0점은 없나 열자열자열자
평점 바닥인데 위에 관람객평점은 왜9.1이야이것도 수입사광고야???
진지하게 말고 패미 그런거 빼고 보면 그냥 그럭저럭 괜찮은 영화입니다 저는 재밌었어요
존나 재밌게 봣는데 별점 테러 오지네 ㅋㅋ
여러분 어벤져스 스토리를 위해서 굳이 볼필요가 없습니다 여러분에 시간은 소중하니까요 액션씬은 뽁뽁 퍽퍽 대자로 직진 너무 박진감 넘쳐서 기절해서 잘뻔 배역 현실에서도 비호감인데 영화상에서도 비호감 일진몰라습니다 그냥 보지마세여 동아까워요
극한직업보다 5배잼있어요
개재밌는데 왜 와서 별점테러함 보지도 않은 놈들이
존잼존잼~~~누가 안봐줘서 아주 쾌적하게 관람했네요~~
안봤지만 페미때문에 평점준다
역시 마블보단 dc!! 아쿠아맨 여주 짱짱!!
캐스팅미스 줄거리 미스 엔드게임을위해서 억지로 밑바탕깐느낌 남녀노소는비추천하고요 암돼지들한탠 추천합니다 힐링영화 만긱하세요.
그녀는 누구에게도 인정받을 필요없다 이미 히어로니까
초반스토리라인이 조금은 길지만 히어로물에서 쉽게찾아볼수없는 반전과 캡틴마블만의 컬러풀함 영상미, 후반의 우주비행신은 정말 멋있었다
한번빠져들면 못헤어나오는 영화
여성이 주인공인 작품이 몇 없는 만큼 기대가 되는 작품
30년전 후레시맨 보다 못한 내용 수준, 재미없음
이 영화를 안보고 마블팬 운운하면 얼마나 비웃길지 알아야 한다. MCU 어벤저스 자체가 기원을 여기에 두고 있다. 고인모독은 개뿔이구요.. 시작부터 스탠리에 대한 추모로 시작한다. 영화 보고 평해라. 페미 운운하는 애들은 같은 남자지만 쪽팔림
마블 왜 여성영화 ㅇㅣ제 만들었어 ㅠ
pc 같은 거 모르겠고 그냥 봄.
다른 행성도 미세먼지가 심하네요
밸런스 붕괴.. 아니 대체 뭐가 아쉽다고 저스티스 리그를 망친 슈퍼맨 짝퉁 캐릭터를... DC가 마블을 쫓아갈 수 없었던 이유를 몰랐던 걸까??. . 영화를 보고 나니까 엔드 게임에 대한 기대치가 반으로 떨어진다
응 폐미나치~ 은혜도 모르는 폐미나치~
관람객넘나 재밋는거ㅠㅠ 또 보러갈끼다
어벤져스가 기다려지는 영화군요.
주인공할 얼굴 수준이 아닌데...
마블이 마블했다~~~
정말 스토리 탄탄하고 유치하지도 않고 재밌었어요시간가는줄모르고 봤습니다
참 맘아프고 개탄스럽네
재밌어요 댓글에 왜 욕하는지 모르겠네요
왜 브릭라슨을 뽑았는지 알 수 있었던 멋진영화. 마블 슈퍼히어로 다음 세대는 스타워즈 스타트랙와 만나게 하려는듯. 이웃집 슈퍼맨 슈퍼우먼보다 유머와 테크닉은 확실히 좋음.
...ㄹㅇ 할말없다ㅏㅏㅏ...
줄거리가 넘 질질 끌고 재미없음캡틴마블 캐릭터가 매력적으로 보이지 않음어벤져스 중에 제일 재미없음
확실히 아이언맨 토르에 비해선 포스가 부족한 느낌이긴 했지만 어벤져스에서 만회하길... 오프닝 타이틀 좋더라.
관람객오랜만에 진짜 재밌게 본 영화 ㅋ
응 그래봤자 방구석 불매~예매율 1위~ 개존잼임~
베댓에 쿵쾅이들 몰려왔네ㅋㅋ
억지 전개 ,쓰레기 cg처리, 역대 최악 마블 영화
평점 테러해봤자 예매량 최고임
별로 마블팬이라 본거지
결국 영화는 OK저축은행을 광고하다. 읏맨이랑 너무 닮음. 후반 CG가 너무 후져서 티가 나는게 광고같았음. 그리고 여성히어로라고 어필하지마세요. 히어로라 하기에 너무 부끄러움 능력에 기대서 노력을 아닐하게 생각하는게 스스로 폐망길
안봤는데 1점주고 갑니다
너무 못생김 예전에 나 공부 알려주셨던 구몬선생님 같이 생김
주위 사람들은 잘만보러 가더라,,,얼마나 하타치면 방구석에 쳐박혀서 별점테러나 하고 앉았냐;; 바깥 바람도 좀 쐬고 그래라,,,
진짜로 마블 팬이라면 재밌을수밖에 없음ㅋㅋ 닉퓨리의 요원시절 필콜슨의 신참시절이 나오고 어벤저스 이름의 숨겨진 이야기, 가오갤과 연결되는 내용, 닉퓨리가 한쪽 눈의 잃은 이유까지. 이 영화가 재미 없다면 그냥 당신이 마블 세계관을 좋아하지 않는거임
뭐 브리라슨이 어땠는지 잘모르겠고 난 그래도 마블이 재미있는데 최근 DC 맨오브스틸부터 다봤는데 캡틴 마블보다 별로였음 아쿠아맨 빼고.. 난 원더우먼이 훨씬 재미없음 하지만 양자역학 다룬다고 했는데 그런건 없었음 앤트맨은 어떻게 빼올까...
개웃긴게 관람객 평점은 9.10이고 네티즌평점은 5.19임ㅋ옄ㅋㅋ싴ㅋㅋ 돈안드는거 제일좋아하네 그리고 팩트는 남자들 불매한다고 했지만 영화관에 남자개많았음
마블 최악의 영화, 무료관람권으로 봤음에도 불구하고 후회했음
관람객이게 왜 평점 1점인지 모르겠는데;;; 개인적으로는 엄청 재밌었고.. 특히 젊은 시절 닉 퓨리 아재와 캡틴 마블의 콤비쉽이 재미요소~
너무 재미있었다.. 후 최고 캡마 진짜 처음부터 끝까지 버릴 장면이 없다 ㅠ
웬만하면 볼텐데 , 빻아도 너무 빻아서 보기꺼려짐. 엠버허드가 주인공이었으면 ㄹㅇ 10번봣을듯
관람객솔직히 재미없다ㅡㅡ 그냥 쿠키영상만 보면 되는 영화.. 유튜브에 쿠키영상 올라오면 그것만 보셔도 어벤져스 4편 보는데 무리없을껍니다 고양이는 귀여움
재밌어요 훌륭한데 왜 평점 낮은지 모르겠네요
음.... 그냥 그런 영화
재밌음 한번 더 보러갈거임
왜 저러냐 영화 안보고 페미 소리로 평점 채우네 충분히 재미있었고 볼만했다. 나도 ㅍㅁ 싫어하는데 제발 영화는 영화로만 봐라
재밌음 ㅋㅋㅋ한남들 보지도 않았으면서 테러 오지네 꼴한남들
끝나면 은지원과 AOA지민만 생각나는 망작
천하의 마블도 페미가 망치는구나 ㅋㅋ
10점 주는 분들 살짝 어이없네요 ㅋ 영화 ㄴ잼 이라서 1점 주는건데 뭔 영화를 봤녜 안 봤녜 ㅋㅋㅋ
진짜 궁금한데 다른 논란들은 다 제껴놓고 브리 라슨이 캡틴 마블 역할에 어울린다 생각하나? 마블이 돈이 없어서 캐스팅을 못한건 아닐거고 대체 왜 캡틴 마블이 이 배우 이여만 했던건지 궁금해지네요.
오늘봤음 ㅈ노잼이다 개시시해
좀 식상함.솔직히 원더우먼이나 알리타가 낫다는게 체감됨.고양이 구스가 70%는 캐리함.구스 없었으면 재미도없는 영화.마지막엔 드래곤볼 초사이어인인지 크리인인지 지구인인지 구분이 안됨.
마블최초 여성 솔로 히어로 영화고 자시고, 영화의 완성도가 떨어지는데 의미가 중요한가요? 가오갤 흉내내려 한것 같기도 하고, 캡틴 마블이 타노스를 대적할 만큼 쎄다는 것을 보여주고자 하는 의도는 알겠는데...(말잇못
말이넘마늠 최악지겨움
액션씬 빼고 나머진 미드 보는것 같은 수준..보면서 이제 마블도 끝물이 보인다 생각이 들었음. 영화보고 남은건 캡틴마블 능력은 최강이라는거와 고양이뿐. 정말 보면서 언제 재미있어지나 하고 보다가 끝났음.
마블 솔로 무비 중 최고!!
한남들 부들부들 거리는거보면 기막힘 ㅋ
여자주인공 액션신이 너무 어색해서 몰입이 안됐습니다 서사나 전개도 DC영화 보는거처럼 뭔가 어설프다는 느낌이 들었네요 마블영화중에선 워스트인듯 나중에 그냥 쿠키영상만 찾아보는걸 추천합니다
보는내내 지루함 딴영화 보는거 추천
역대최악임 너무 뻔하고 너무 지루함
진부하고 재미도 없고 쓰레기 영화
노잼 돈주고보기 아까운 첫 마블영화
1점도 아깝다 아줌마 취향인사람은 봐라
네이버는 보지도 않았으면서 별점 테러하는 인간들 좀 처리해라
꿀잼... 진짜 쿠키영상 보고 헉 했어요
캡마 진짜 개쎄다ㅠㅠ 존잼 그 이상이였음 ㅠㅠ
그냥저냥 지루했음..~~
페미영화인걸 떠나 그다지 재미있지않았다 어벤져스의 탄생이야기가 페미에묻어서 너무아쉽다
방금 봄. 일부 남성분들이 발작스위치 눌려서 부들대는 이유를 잘 알겠습니다. 저랑 같이보러간 남사친은 현실에서 정상적인 삶을 살거든요. 얘는 여성이 쎈캐로 나오는 것에 아무런 반감도 없고 오히려 좋아해요. 방구석에서 평점테러하는 남자들이 불쌍하대요ㅋㅋ
고양이 가주인공임캡틴 양옹이 이가어울림 ㅜㅜ
노잼이네요 그냥 그저그런 액션영화
그래봤자 브리라슨은 앞으로 마블 영화 몇 편은 더 계약했구 방구석에서 손만 놀리는 니들 신경 안 쓰죠 ~ 니들보다 성공한 인생 살고 있죠~~ 캡마 흥해라 ^ㅁ^
기대를 완전히 배신한 망작입니다. 페미니 뭐니 그런거 관심없는 사람입니다. 그냥 재미가 없어서 비추합니다.
평점거지이길래 기대 전혀 안하고 봤는데 생각보다 재밌었다 눈번쩍 CG는 좀 이상하긴했지만ㅋㅋ
페미코인 1점드립니다
마블이라메...이뭔....
아... 기대 정말 많이했는데.... 정말.... 정말.... 주변사람들한테 추천도 못할정도다... 애휴....
생각보다 더 재밌었다.다른 마블 무비와 다르게 좀 색다른 면이 매력인 듯.그리고 고양이가 졸귀탱임
나 남자다. 영화 재밌게 잘 나왔다. 얼마나 찌질하면 방구석에서 페미란 단어하나에 이 지을리을은 떨어대냐. 평점은 임마들아 영활 감상하고 다는 거다. 밖으로들 좀 나와라. 찌질대지말고.
브리라슨 배우의 여러발언이나행동은 싫긴한데 영화 자체는 나쁘지 않았음
여성으로 살고 있는 당신을 위하여..
페미논란 뭐 고인능욕 이런거 빼놓고 진지하게 별로네요
오늘 조조로 보고 남기는 글입니다. 마블에 대한 기대가 넘 컸는지 실망감이 크네요. 중간에 졸 정도로 지루했고 여주인공은 미스캐스팅ㅠㅠ 어벤져스 엔드게임을 위한 밑밥.. 그 이상도 그 이하도 아닌 작품. 조조로 저렴하게 보고온게 그나마 위안이 되네요ㅋ
응대꿀잼 그냥꿀잼ㅋㅋㅋ
내가 만약 10살 여자아이였다면 심장이 터졌을 것 같다.
넘재밋어요강추합니당
이거에 만점주는건 진짜 알바라고 밖에 생각안난다
재밌는데...왜 평점을..?
9시꺼 보고 왔는데 ㄹㅇ 개핵노잼
재미없음 마블영화치곤 액션이 밋밋하고 주인공이 간지가 안나며 캐릭터가 너무 오그라들게 쿨한 척 하는것 같아서 어색했다. 능력이 생긴 계기마저 심심하다.
솔직히 여주 너무 못생겼어요 구에엑
냥덕들은 필히 볼것. 너무 귀여움ㅜㅜ마블덕후들은 떡밥 회수도 많고 다음 어벤저스 엔딩 떡밥도 많이 던진걸 알아찰수있을듯. 마지막 어벤저스화를 위해 꼭 거쳐가야할 마지막 퍼즐느낌
캡아 다음의 시대상 스토리로서 닉퓨리가 어벤져스를 꾸리는계기, 눈잃은 이유, 멀티버스의 존재(2개의 테서렉트),,콜슨과 로난의 재등장, 계속해서 터지는 유머등 최고였음 ^^~~!! 허나 스칼렛 요한슨만큼의 액션신은 안나와서 아쉽
씹노잼....쿠키말고는
더럽게 재미없었은 ㄹㅇ
앤드게임 개봉 전 캡킨마블의 능력치 감상해볼려고 봤는데...이게 평점9.대라니 돈내고 보지마라.이거 건너뛰고앤드게임으로 가도 된다.
재밌던데 다들 안보고 평점 테러하네브리라슨 개이쁨ㅋ
2019 최고의 영화 앞으로 캡마 활약이 기대됨
페미도 문제지만 하필이면 고인모독 논란있고 얼굴도 네모난 여배우를 주연으로 해야했을까요?
진심으로 재미없더라..캐스팅의 문제뿐만이 아니다.
밸런스 붕괴!! 이럴거면 헐크 닥터 토르는 왜 디버프시켰냐!! DC꼴 나고싶나? 스타워즈꼴 나고 싶나?
정말 soso.. 영화안에선 페미없는데 페미라고 안보는 사람 변명마소 그냥 브리라슨 싫어서 안본다고햌ㅋ 다시 영화로 .적이 너무 약함 캡마보고 쫄아서 깨깽하는게 한숨만 나오더라 근데 앤드게임 연결되고 마스크쓴 캡마는 카멜레온 같아서 볼만은 함..(?)
페미는정신병ㅋㅋㅋㅋ
캡틴페미 넘모 재미없는거에요
재밌기만하네 ㅋ 웬 평점테러가 이렇게 많은지 . 평점 보구 걱정하면서 갔는데 다들 대만족임 속지 말고 봅시다
실패할 때마다 넌 여자라서, 여자라서 못 한다고 비웃는 목소리들. 그럼에도 불구하고 다시 일어서는 모습. 이 장면만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
평론가 평점이 매우 궁금한 1인
페미영화 뭐 어쩌구 저쩌구 별 말도안되는 소리로 평점 깎아내리는 x소리에 현혹되지 마시고 꼭 보세요!! 정말 멋있는 히어로고 영화 정말 재밌습니다!!
관람객인피니트워에서 퓨리가 헬미라고 왜썼는지 알게됨
어우 드럽게 재미없더라 절대 보지 마세요
말할것도 없음 그냥 쓰레기
주인공 액션이 너무 어설퍼서 이게 마블 영화인가했네요. 관람석이 텅텅 비어있길래 왜 그런가했는데 ㅠㅠ 완전 실망
쿠키영화의 끝 우주적 페미파이터
예고편이 다가 아닌걸 알았습니다. 배로 재밌습니다. 쿠키영상 처음꺼는 꼭 보세요. 엔드게임이 기다려질테니깐요.
이런 영화와 주인공이 더 나오면 좋겠습니다
페미웅앵웅거리고 난리났네ㅋㅋ돈안드는거만 아주 골라서들하시네요~!
관람객기대안하고보면 재밌음
역대 마블 영화중 최고엿음 개꿀잼ㅋㅋ
관람객실제 관람객 평점과 네티즌 평점 차이 좀 보세요 ㅋㅋ
Not bad!!>_<
조조로봐서 졸다온건지영화 내용이 졸린건지. 꿀잠자고 옴
페미들이 이거보는 동안은 쿵쾅대지 않게찌
그냥 중간에 급하게 끼워넣은듯한 영화. 액션신도 다른 마블영화에 비해 임팩트도 없을뿐더러 결말도 아쉬움. 엔드게임전 쉬어가는 단계일
OCN에서 봐야겠네 여친도 안본다는데...
딴건 모르겠고 이거보고 재미있다고 좋아하는 새1끼들 애11미 생존여부랑 몸무게는 추측 가능
누군가 별점조작중이다
개존잼.. 또 볼꺼임... 다들 용산아이맥스하세요...
방금 아이맥스 천호점에서 봤는데 알리타보다 훨씬 잼없어요 어벤져스4를 위한 떡밥영화예요 첨으로 아이맥스에서 비싸게 본걸 후회하네요
족잼 뭐가 페미라는거집...
고인 모독해서 인성 문제? 그렇게 치면 로다주는 마약쟁이, 로다주 여친도 똑같이 고인모독, 헴스워스랑 크리스는 인종차별에 성추행, 가오갤 감독은 아동성추행으로 마블영화 다 불매해야됨. 빅 페미니스트 무비 만들자고 제안한 건 마블인데 욕은 여자가 먹지
관람객엔드게임이 보고싶어지는 영화.
노잼 돈아까워요 보지마요
페미영화라고 들었습니다..
그냥 노잼입니다거르세요 이.영화는요
배우의 행실이 너무 안좋아
기억상실은 토르 1 정도로 끝내지 그렜냐. 식상한 반전같은건 집어치우고 고양이 귀여워서 1점
ㄹㅇ 개꿀잼 어벤져스는 캡틴마블 손에 달림!
페미니즘은 정신병이다
이 평점을 보면 한국남자의 수준을 알 수 있다. 지금까지 수많은 히어로들 패턴에서 주인공만 바뀌었을 뿐인데 낙인찍어 평점테러라니 ㅋㅋㅋ 진짜 그남들 답네. 히어로가 쓸데없이 노출있고 의존하는게 아니라 진짜 히어로답다. 완전 멋짐
굿바이 마블 씹노잼 주인공 때메 몰입 졸라 안돼ㅉㅉ
다른 영화에 가서 이만큼 해봤냐는 인간은 머리를 조금만 굴려봐라.마블만큼 규모가 큰 영화니까 팬들이 다 분노하는 거지. 다른 조막만한 단편 영화에 여주가 페미인들 안보면 그만이지.생각을 하고 살면 세상이 다르게 보인다.
ㄱㅐ꿀잼....이번 쿠키 너무 맘에든다
별점테러 추하다 재밌기만 하구만
잼있음 잼있어요결론 지존 캡틴 마블손가락 하나로 타노스 죽일수있을듯
지겨워 죽는 줄..역대최악의 마블영화..도데체 이 영화가 우뢰메 보다 나은 점이 뭘까?
재밌어요 !! 볼만합니다 ㅎㅎ
좀전에 보고 왔습니다 결론부터 말씀드리면 쿠키영상 2개 보려고 2시간동안 맛집 문밖에서 웨이팅한 느낌 그냥 앤드게임 광고용정도 그이상의 임펙트는 없었음
토르1 퍼스트어벤져 느낌이라고 보면되요 엔드겜만 기다릴뿐
이건... 좀 너무 심한데..
관람객밸붕이 너무 심했어요 ㅠㅠ
광주 용봉CGV에서 3시 40분거 2D일반으로 보고 왔다.어떤 이상한 사람들이 평점 테러하는거 같아서 일부러 로그인하고 쓴다.재밌다. 기존 마블 좋아하면 재밌어한다. 분명히.이상한 평점에 휘둘리지 마라. 브리 라슨 캐스팅 미스아니다.개 잘어울림
넘 재미있게 봣어용~~!
너무좋았어요!!! 직접본 관람객평이랑 보지도않은 네티즌평이 너무다르네요~~
닥스만큼 이나 화려한 CG덕분에 눈호감 합니다~하지만 브리라스 자체의 사상과 고인모독 때문에 ..
영화 안보고 평점 자제좀;한편에 풀 스토리 다 풀었고 이정도면 웰메이드임배우도 안어울린다 생각했었지만 볼수록 매력있고 캐스팅 잘했다는 생각이 들었음. 액션도 쾌감쩔었는데 왜 깜?원더우먼 같은걸 살려내는 마블에 감탄했고 평점테러란 억지좀 그만부리길
여태까지 본 히어로 영화중에 최고입니다
40대 아저씨 졸다 갑니다
브리라슨 '남성들은 내 영화를 평가하지 말아라"
봤는데 재미 없다고 별점테러하는 놈들 죄다 9시에 댓글 씀 = 보지도 않아놓고 재미없다 웅앵웅 하는것^^ 개재밌고 캡마 개멋있고 구스 개귀여움
재미 없다 현실적으로 마블 지금까지 극장에서 다 챙겨 봤는데
로슨 개찌질 그자체어벤져스 안에서 캡마이길 히어로는 없을듯
관람객재밌었습니다짱짱짱쩡
페미들이 환장하고 봐 줘도 그 돈은 남자가 버는 영화ㅋㅋㅋㅋ
너무기대가 컷나봐요....처음로고뜰때이후로는 별다른감흥이...
관람객재밋네요 ~~~정말 잼
내 생애 최고의 영화. 보다가 눈물 난 건 또 처음임
우웩... 개노잼. 주인공 때문에 망함
쿠키영상이 제일 재미있네
재밌다 좋아요 재미없다 싫어요 부탁해요
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ역시 마블
캡틴마블.. .. 글쎄요 별점이.
스크린에서 똥내나서 혼났네ㅠ
진짜 어메이징한 쓰레기 + 페미영화
역시 믿고 보는 마블 꿀잼
시리즈 이해를 위해 봤지만 마블영화치곤 하급
최고의 영화입니다!!!
어벤져스4가 너무너무 기대되는 영화입니다 재밋어요
이건 건너뛰어야지 어쩔수 없음 ㅅㄱ
솔직히 쿠키영상이 제일 재미있엇음...마블이 이렇게 말아먹을줄이야..
마블시리즈를 다보셨다면 거르면 안되는 영화입니다. 스토리는 다소 부족할수 있다고 평가될수도 있지만 혹평받을 영화는 절대 아니라고 봅니다.
이딴 쓰레기는 다운으로도 안봐
기대했는데 기대이상이네요 ㅎㅎㅎ 넘나 재밌음
진짜 재미없냐? 나 보러 갈껀데 알바빼고 진심으로 말해라. 진짜재미없으면 알리타나 보러가게.
이거 안봐도 어벤져스 지장없다ㅋㅋ
마블의 복선과 브리라슨의 연기에 감탄!
기존 마블 영화들과 연관된 떡밥 보는 게 쏠쏠했고 모든 배우들이 너무 최고였어요!!! 센캐 캡틴 마블도 보기 너무 좋았고 구스ㅋㅋㅋ그냥 애교 많은 고양이구나 하고 모르고 봤는데 반전이 있었네요 그래도 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
메간폭스처럼 조만간 안보일듯 연기도 못하면서 입만살았음
존잼...^^ㅎㅎㅎ
별점테러에 속지마세요 ㄹㅇ 믿고보는 마블입니다 ㅋㅋ
적으로 나오는 파란색 여자가 더 이쁘더라 ㅋㅋ
하여튼 남자들 왜 저러고 사냐....
말많던 브리라슨은 역시 미스캐스팅인듯. 뭔가 안맞는 옷을 입은 느낌. 그래도 마블빠라면 꼭봐야할 영화임
10자이상등록가능.
여성히어로의 멋진 출연!
관람객밸런스가 참 좋은 영화였습니다. 캡틴 마블을 맡은 브리 라슨의 새로운 매력을 발견해서 참 좋았습니다. 상영내내 몰입해서 즐겁게 관람했어요. 다음 편도 기대됩니다. 다시 보고싶네요! 최곱니다!!
뭐라 말할게 전혀 없다,
진짜 재밌었어요 뭐 불매할 사람은 하시던지~
재미있었습니다 굿굿!!
잼있다. 그냥 보도록해.
구스가 개야?왜 개 귀엽데?
이게 영화지 별게 영환가
햰냄들 영화는 보고 평점 달았는가
재밌긴한데.. 솔직히 다른 마블만큼은 아니지만 .. 브리라슨 얼굴은 정말 별로지만 목소리는 좋아
알탕일때는 남성영화라고 안하고 불-편 하지도않던 그남들 ㅋㅋㅋㅋ 응 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 이런영화만 봐야지ㅋㅋㅋㅋ
잘되면 여성의 힘, 망하면 아직도 여성들은 차별받고 있다 ㅇㅈㄹ
영웅의 탄생 기대됩니다
관람객솔직히 1점짜리는 아니다.기대에 미치지는 못했지만볼만은하다
캡틴페미 관람 보이콧합니다~
중간 교전때 화면이 조금 어두운 면이 있긴 하지만 우주에서의 교전이 생각보다 나쁘지 않았음.. 가오갤과는 또다른 맛이.ㅎㅎ.
어벤져스 엔드게임을 위한 전초전이상도 이하도 아니다
관람객어벤져스의 시초가 된 마블 첫 번째 영웅.여성, 남성 히어로 비교하면서 배역이 잘못되었다느니 안어울린다느니 운운할 필요가 없다.원작에서의 캡틴 마블은 애초에 여성 히어로 였고 배우 '브리 라슨' 은 충분히 그 배역을 소화해 냈다. - 마블빠 1인.
다들재미난다 왜이럴까..
주연 배우에 대한 논란만 뺀다면, 딱히 이렇게까지 까일만한 영화는 아닌 것 같다. 개인적으로 원더 우먼보다는 나았다.
좌파+페미+앰흑+PC
평점 왜이리 높지 재미없던데
히어로는 캡틴마블이지 끝판왕 나타나심
이젠 외계인 가족애까지 느껴야 하는거냐;;
관람객평점 테러 너무 감정적인거 아닌가요 ?..
역시 마블, 흐름 재빨리 캐치하고 !!!드디어!!! 캡마같은 영화를 내보인것에 대해 박수를 보냅니다:) 더 열일해주세요!!!
마블영화라는 영화는 다 극장가서 봤고다음달 어벤져스4를 위해서라도 구설수나 이런거 걱정되더라더 봤는데 이정도면 영화는 잘뽑은거같네요
엔드게임을 위한 120분짜리 쿠키영상
볼만했네요....ㅋ
멍청한 여자들의 피해의식을 잘 담은 여슬영화 ㅋㅋ
왜 다들 평점 낮게 주는지 노이해,,, 나도 첨에 평점 보고 볼지말지 고민하다 쿠키 영상 기다리면서 평점 씁니다 ㅠ 꼭보세용 어벤저스 시리즈 기다리시는 분이면 꼭 봐야하는 영화에용. 조르잼!! 쿠키영상 2개니까 꼭 챙겨보시길
고화질 빨리 뜰듯 ㅎ곧 다운받아 보겠음페미년은 싸게싸게 ~
최악 최악 최악 최악 최악
영화의 완성도 자체는 원더우먼에 미치지 못함.
원더우먼의 갤 가돗과 비교하면 많이 아쉽다 다른 이유때문이 아니라 그냥 노잼임 엔드게임때문에 어쩔수없이 봤는데 굳이 안 봐도...
ㅋㅋㅋ페미영화 아웃 마블 줄잘못섰다
재미없음 진심으로다가
걸러라 보고왔는대 머리에 남은게 고양이랑 젎은 닉 퓨리,콜슨 뿐이다. 액션도 뭔가 부족한 느낌이다
알바들 끌올 오지네ㅋㅋㅋ
관람객시간가는줄 모르고 본거 실화임?
관람객믿고 보는 마블. 명성에 걸맞는 영화
관람객너무너무 재미있었습니다 굿굿
졸잼짱잼꿀잼~~ ,캡틴마블 최고~~
존잼이에요!!! 2차 찍으러 갑니다~~~~
관람객평점이 9점댄데... 넷에서 떠드느라 고생많아ㅠ 마블 영원히 불매해줘~~
브리라슨에대한 악평이 많아서 영화보기전에 많이 신경쓰였는데, 생각했던것보다 연기가 괜찮고 캐릭터에 잘 녹아든 모습이었음. 첨엔 왜 캐스팅했을까 의아했었는데, 보고나니 왜 브리라슨이 캐스팅된지 알겠음. 아쉬운건 CG 퀄리티가 좀 떨어져 보인다는것 ㅜ
미스캐스팅 x 미스캐스팅
의리로 믿고본다 가즈아~~~
재밌는데; 여론몰이오진다
관람객엔드게임 연결 영화로 나쁘지 않았슴, 살짝 아쉬움.
평점 7점 초반이 적당!그렇다고 안볼까요 궁금해봐야하니..그게문제!ㅠㅠ
여성도 할수있다는걸 증명하지 않아도 된다는말이 멋졌다.
너무멋있어서 전잼 ㅜㅜ 쿠키영상이 아주 제일 전잼
구스구스 귀여운 냥♡♡
노잼 ㄹㅇ 노오오오오ㅗㅗㅗㅗ잼
꼭 아이맥스로 보길 존잼이었다
믿고 거르는 쿵쾅이 페미 영화
관람객생각보다 페미요소는 거의없고 액션좀 아쉽그래도 니거팬서 ㅈ커보단 나음
패미 ㄴㄴ 걍 오락 영화에 쓸데없는
최고 캡마!!관람객평점은 역시 높네요 ㅋㅋ
씹노잼 ㅠㅠ 그냥 어벤져스 시리즈 위해서 토렌트로 보세요 ㅋㅋ 근데 안봐도 어벤져스 보시는데 영향 없을듯
디케 : 아 이건 쫌...
재밌어요 최고!! ㅠㅠ 또 볼래요
국산남자들 열폭하는거보니 훌륭한 영화네요^^
진짜 화려한 액션씬 캡틴마블은 이렇게 강했다!!!!
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다ㅋㅋㅋ
음 브리라슨 인성 말고는 연기도 잘하고 너무 좋은 영화 마블 팬으로서 맨 처음 인트로,쿠키영상 너무 가슴 벅찼어요
캡틴 페미~. 다운에서 보자
마블다운 마블영화 기대없이보면재밌
원더우먼이냐? 디씨랑 합치던가
솔직히 영화 자체는 재밌었다배우가 문제일뿐...
가성비 그 분들 평점테러하는 거 보니 훌륭한 작품인듯 보리가야 겠다^^~
근본없는 영화네요. 페미가없으면 만들질못하네요
오또케?? 오또케??
볼만함 마블은 의리! 캡틴마블이 좀쌘얘랑 싸웠음 더재미있었을텐데!!
개쎔 그냥쎔 존나쎔 역시 캡마 넘사벽
여자가 다해먹는 최고의 영화
아,, 허무하다,, 트레일러가 전부였구나,,ㅜㅜ,, 불꽃 닦이 탄생이네,,
제일 심각한문제는 미스캐스팅
붕괴된 밸런스도 그렇고 줄거리도 그렇고 아쉽네요
그남들 돈안드는거는 진짜 열심히한다...하는짓보면 개유치함ㄹㅇ
재미있게 잘봤어요 다시 보고싶어요
믿거 브리라슨 ㅇㅈ???
진심으로 개망했으면 좋겠다
ㅋㅋ꼴한남들 불매는 개뿔이고 여기서 난리고ㅋㅋㅋ완전 속뻥뚫리고 싶을땐 까스 활명수 말고 캡틴마블보세요~^^ 브리라슨은 신입니다.
생각보다 재밌는데 몰아가기 평점테러 오진다 진짜
어차피 황당한 만화인데.. 오늘 그냥 아무 생각없이 봤는데 안 졸고 잘 봤는데요? 시간 때우러 갔다가 잘 봤음..
스포 있는 리뷰어들 동영상 보면 될 수준
남초도 보고싶어서 페미없다고 주작하는 그영화...b
나름 재밌게 봤는데 페미에 마블 9년정 확떨어진다...
소아성애자가 감독인 가오갤, 인종차별발언한 배우가 주인공인 토르 다 잘만보면서 페미에만 개거품무는 사람들 이해가안가네ㅋㅋㅋㅋ
마블영화중 최악이였습니다돈안내고 봐서 다행이네요 오늘 내일 봤던 사람들한테 스토리듣는게 정신건강에 좋습니다 엔드게임이나 보세요 제발 이거 돈주고 보는것보다 그 돈으로 황올시켜드시는게 현명할것입니다
병헌이형 생각남 남성미넘치는 하관
이건 다음편을 이해하기위해 보는거지 재미있어서 보는게 절대아니다
존잼일듯 10번보러감 ^^ 777
여친 때문에 봤는데, 아니 페미를 떠나서 영화가 그냥 망이구만ㅋㅋ 이딴 영화 페미라서 빨아주는 것들은 정신병자들인가ㅋㅋㅋ스타워즈도 그렇고 페미 묻으니까 작품성이 확 떨어지네.
누가 공짜로 보여줘서 봤는데 역대 마블영화중 가장 창의성도 없고 재미도 없음. 꼴패미 여자감독과 배우라서 그런가 진짜 노잼임. 볼때마다 못생긴 턱주가리 때문에 집중이 힘들었다. 그냥 빨리 캠버전 영상 떠서 영화 개망했으면 좋겠음. 파이기 큰 실수했다.
글쎄요 이게 재미없으면 그동안 마블의 뭘 보고 재미있어 하셨을까요?평점때문에 고민하시는 분들 정말 재밌으니 꼭 보세요 보지도 않고 1점 주는 문화쓰레기들 얘기 듣지 마시구요이런 나라에 최초개봉이라니 배우들한테 너무 미안하네요
마블믿고 봤지만 실패~
마블원작에 페미는 없는걸로아는데 감독, 배우가 먼저 페미영화라고 밝혀버리면 영화를 영화로만 볼래야 봐줄수 있나ㅋ 남성들도 의식이 깨어가는구나 남성부가 없어 구심점을 찾기가 힘들었지 같은 생각을 가진 남성분들 많다는거 확인한것 만으로 좋은 계기다.
관람객유머, 액션 모두 다 완벽했다..
재밌던데 꼭 보시길 바람
아 평점 믿을껄 진짜로....
진짜 재밌습니다! 최강 여성 히어로의 탄생을 알리는 영화예요. 쿠키영상 1개 끝나고 또 1개 더 나와요. 총 2개니까 모두 보고 오세요~
주말에 가족들 데리고 보려했는데..평점 쩐다. 안봐야것다.
관람객10점이 아깝지 않다.. 짱이야
어벤져스4을 위해 급하게 만든 영화 .지루한 감이 있다 .스토리 단순. 코믹 썰렁 .액션 블록버스터 20% 부족한 영화
알바가 많아서 평균맞출용으로 1점..마지막 10분만 보면될듯
돈내고 보는데 이딴 모습봐야하나싶음, 큰머리 각진턱 작은가슴 짧은 팔다리 안습비율. 원더우먼이든 블랙위도우든 스크린밖에서 페미를하든말든 영화상에서는 이쁘니까 볼맛남. 닉퓨리때매 보긴했는데 진심 돈너무아까움. 그냥 기다렸다가 토렌트로볼걸.. 재미도없음
불매를 불매하는 것을 응원합니다^^
재밌어요. 여성들에게 용기를 주는 영화. 구스도 너무 귀엽고ㅠ
관람객기다림에 부흥하는 영화
개노잼 쿠키보려고봄~~~
김성모냐 럭키짱과 좋은 대결이 되겟네
그냥 여타 다른 마블영화 같이 무난무난하게 봄
관람객최고의 히어로무비캡틴마블은 엔드게임으로 돌아온다 ㅠ ㅜ
여태보던 마블 영화 중 최악
멋있고 귀엽고 최고! 이런 영화 앞으로 많이 나오길!
내 인생 최고의 영화 캡마 짱
배우 이미지와 감독이 말아먹은 영화
지루한 페미 마블 인피니티워2 끝나고 나면 마블 하향세일듯..
그닥이네요 노잼이네요 ㅋㅋ
맛있는 수프를 얻으려면 아내를 잘때려야한다.-러시아 속담-
마블 역대급 개망작;; 마블도 이런개망작이 나오는구나;;
분명 캡틴마블 결제했는데슈퍼맨이.... DC판권 마블에 팔린건가요...?
페미저두싫어하지만 주인공한명때문에 영화전체를 폄하하는건 말도안되는 페미들의 집단이기주의와 다를바 없다고봅니다~다른배우들과 스탭들은 페미와 상관없이 열씨미 만들었을거아녜요?
관람객인데 진짜 재밌었어요 보통 1편은 재미없기 마련인데 참 재밌게 잘 만든듯...전투신도 화려했고 쿠키영상도 짜릿했습니다
응 졸잼 꿀잼~~~^^
정말 재미있다 다른사람들도 꼭봤으면 좋겠다
그저 갓.. 너무 잘만든영화
노잼이네요 캡틴마블ㅋㅋ 핵노잼 ㄷㄷ
마블은 좋아하지만 페미니즘은 대한민국을 병들게 하는 암덩어리가 같은 존재므로 1점 줌. 요즘 대깨문이랑 페미들 설치는거 너무 싫음. 나대지마라 쿵쾅이들아
마블 영화를 보러 갔는데 DC 영화를 보고 온줄..
페미마블 꺼져라 진짜 ㅡㅡ
캡틴마블 존멋임ㅠㅠㅠ
남자들 역시 돈 안드는 평점테러 하고있네ㅋㅋ 캡틴마블 불매한다어쩐다하더만 불법다운로드사이트 먹여살리는 한국남자가 불매한다는거만큼 어불성설도 없지ㅋㅋ
고인 모독에 페미에 그렇다고 영화가 재밌었나..?솔직히 보는내내 뻔한 스토리였음.
그냥그럼...ㅋㅋ 어벤져스를 보는게 나을듯
재밌던데...여기 평점 왜이래?
정치적이거나 페미니즘스러운 내용도 그닥 드러나지 않았고 엔드게임의 예고편이란 느낌도 별로 없었음.. 개봉 전의 여러가지 해프닝 때문에 찝찝함은 있었지만 영화 자체는 괜찮은듯
최악입니다 오락영화에 무슨 페미사상을 ㅉㅉ
존잼인데...? 보고는 말함?
노잼인가보네 안보러 가야지
이번 영화는 건너뛰어야지
캐스팅 실패 및 설정 붕괴 대단해 아주
마블은 우주의 균형을 위해서 개가 활약하는 작품을 만들어야 한다
재미없다 돈이 많이 아깝다
진짜뭔일인지 영화는 영화로 쳐봅시다들 네??
존잼으로 봤는데 평점테러 당하다니 슬프네요.. 첫 번째 쿠키가 엔드게임으로 이어지니까 꼭 보세요! 두 번째 쿠키는 귀여우니까 보시구요!
마블영화인척하는 마블신작
페미마블 학살!!!!
페미가 어쩌구 저쩌구... 꼭 돈주고 안보는애들이 돈안드는 짓은 제일 열심히 하네... 재밌어요!
마블영화보고 돈아깝긴 처음이네....
존나멋있다진짜 하..
페미고 캐스팅이고 다 떠나서, 재미가 없음.
그냥저냥그냥조냥고양이가 씬스틸러
10점 주는애들 특 : 죄다 여자
하.. 뭔가 애매하다 재밌다도 아니고 완전별로도 아니고..
반지닦이는 계속된다..
너무 유치 해서 더이상 못보겠음
안에 담겨있는 메세지도 그렇고 아주 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 여성분들, 특히 액션을 좋아하시는 분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
좋은데 평점 왜 이래. 추천합니다
이렇게 안웃고 본 마블영화는 처음인듯...
이거 볼봐에 유관순 10번보자
솔직히 너무 재미없었음,
진짜 솔직한 평점 입니다 작품성만 보고 따졌습니다쿠키영상만 봐도 될거같습니다
네티즌 평균 5점대 관람객 평균 9점대 ㅋㅋㅋ 투명하다 투명해
관람객밥상앞에 앉아서 영화채널에서 틀어줄때나 정신놓고 보는 수준의 영화
스토리 노답에 멋있다고 느껴지는 장면이 없다. 어밴져스 앤드게임을 기대해야지.
굿굿 재밌음 재밌음 ㅋㅋ
그냥 딱 무난 재밌지도 재미없지도 않은 마블 영화
페미거르고 걍 재미가 없다. 앤와슾만큼 노답인 영화
최고의 명작! 엔드게임에 앞서 정리해야 할 모든 것을 정리해주는 끝판왕! 웅앵거리는 페미무새들 신경쓰지 말고 마블팬이라면 필견!
오프닝 때문에 3점이라도 드리겠습니다.
관람객너무 재미있어요, 스토리도있어서 단편영화라 생각하고 봐도 재미있을듯. 그나저나 마블이 이번에 작정하고 떡밥을 깔았네요
쿠키영상이 살린 영화군요
뭐... 페미 거리며 평점 테러 하는 애들은 영화 안 본 것 같고 나름 액션이나 유머 등 볼만했음. 솔직히 영화보다 쿠키영상에 캡틴 아메리카 나온게 더 반가웠음.
쿵쾅이의대한 쿵쾅이의의한 쿵쾅이를위한 쿵쾅이의 뭅빚
타노스 ㅈ됫네....
관람객재미있는데 너무 쎄네요. ㅎㅎ
최고의 히어로 영화 :)
페미니즘이고 편견 다 떠나서남자배우가 주연이고 출연했어도너무 재미가없는 스토리임...재미/액션 둘중에 아무것도잡지못한 그냥 평범한 영화..마블이 이런영화 낼줄은 꿈에도 생각못했네...기대가 너무 큰탓인지 후회가 되네요.물론 제 개인적 생각
마블영화 보다가 울뻔한적은 첨
캡틴페미 더럽게 재미없어서 중간에 나왔습니다.
아이들이 커가면서 이런 히어로를 볼수있다는점이 좋다
네티즌 평점 5점대 관람객 평점 9점대 ㅋㅋ 아무리 별점테러 해봐라 예매율 1위~~
난 당신에게 증명할 필요 없어
형님 실례가 안된다면 나가 뒤지십쇼
그린 랜턴을 보고난 후의 느낌였다. 이걸 이따구로 만들다니. 블랙팬서 감독이 정말 대단한 거다. 뭔가 대충 만든 거 같은 엉성함. 퓨리 애꾸가 진짜 그런 거라면 대실망. 슈퍼맨도 캡틴 마블에 울고 가겠더라. 그렇다면 타노스는...
재밋어요 굿 볼만합니다
페미 짱 나중에 짱되서 남자들 다 패고 다닐거야
feminist movie,..
나름대로 재밌게 봤어요
페미영화라 넘 좋네요~! 이런 영화 백만개나와라
알바 선동 오지네,갓직히 마블거니 의리로 , 근데 와이리 지루하노 쿠키영상때문에 3점이다.
아 겁나 재밌어 또 보러 갑니다마지막 영상도 소름돋는다ㅜㅜ
마블이라서봤고 아니면 안볼영화
페미들 진짜 너무 싫다. 심지어 대부분 어느 그룹의 빠순이들이 많다는거ㅋㅋㅋㅋ
노잼이다 노잼 노잼 노잼 노잼
딱 이 점수랑 완벽히 걸맞는 영화다.더주기도 덜주기도 아쉽다.
재밌네요. 개빻은 한남들이 캡틴마블이 영화에서 스탠리 추모하는 부분있는데 영화 보지도 않고 까는거보니까 10점 줘야겠습니다.개인적으론 7~8점 주고싶어요.
관람객인성 논란은 인정하지만 영화 자체로 봤을때는 좋았어요
외모도 인성도 연기도 캡틴이었다. 뒤로
관람객암것두 아닌것들이 까불어~~~!! 울 언니가 다 줘패버릴거야 가만안둬~~~!!!!
액션은 좀 약한데 재밌습니다.
닉 퓨리 애꾸된 이유 쿠키영상 볼라고 2시간 앉아서 봤다
영화가 좀 재미없긴 한데 1점들 왜 다 페미얘기하냐 배우를 평가하지말고 영화를 평가하라고
힘세고 다 부수는 역은 항상 남성 중심적으로만 보다가 오히려 성별이 반전되서 신선하게 느껴지네요, 액션 영화로서 순수하게 재밌어요! 근대 여기 평점이 극단적이네요'ㅇ' 괜히 의식하면 불편해지는 거 같아요.개인의 사상과 편견없이 즐기시는 걸 추천드릴게요
관람객존잼존잼존잼존잼존잼
페미니 뭐니 외적인것들 전부빼고 남자주인공 시점으로 생각해도 연출과 스토리 자체가 부족함 마블유니버스가 10년넘게 차근차근 쌓아올린 스토리가 닭벼슬쓰고 날아다니는 밸붕 히어로 하나로 완성된다니 허무함이 앞서게됨
캡틴아메리카보다 노잼
머지...24만명이 예약했다며 근데 624명은 머냐 ㅋ
배우는 페미니즘, 내용은 인간의 성장. 페미 깔려면 배우만 까자
누가 재미없대,,, 영화 안 보고 평점 다시는 분들,,, 영화 보고 다시 달아주세요,,,, 존잼이거여 쿠키 두개구요 처음 시작할 때 스탠리 영상들로 마블 로고 나옵니다,, 꼭 보세요ㅠㅜ
작년 블랙팬서부터 왤케 정치색을 가미하냐‥그냥 엔드게임 보기전에 몸풀기로 가볍게 보기는 좋음
와 진짜 이건 대박이다 역사에 남을 영웅서사 역작임 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 불매한다고? 어휴 안타깝게 됐네요
그래봤자 극장은 꽉참.
구스가 주인공이다 공감,브리라슨이 주인공이다.비공감
돈과 시간을 아끼거라....
관람객우리가생각한 평범한 히어로물입니다.근데 다음 어벤져스 시리즈를 볼려면 필수로 봐두어야 할 것 같습니다.
ㅅㅂ 가오갤은 솔까 재밌었고 관객수 안나오는게 이해가 안되는 느낌이였는데 이건 망해도 싸다 배우좀 갈아라좀
마블이 추락한다 뭐가 하는데 그래도 마블은 계속 영화 만들거임 이젠 뭐 매니아만 보게 되겠죠
미스캐스팅..마블은이기회로 다시 기강잡아야할듯
논란이런거 다 제쳐놓고 그냥 재미가 없음
그냥 마블 캐릭터 한명추가 스토리. . 근데 솔직히 너무 강하게나와서 캐릭터간 밸런스가 걱정임. 닥터스트레인지나 토르급인데 아이템도 필요없음.
이 영화가 이러면 마블 빅픽쳐에 큰 지장인데...
재밌게 봤으나 아쉬운점1. 늘상 똑같은 마블액션 액션신이 지루했음....2. 매력적인 빌런의 부재3. 다소 억지스러운부분이... 영화를 보는 내내 당신들은 앤드 게임을 보기 위해 이걸 봐야하니까 그냥 봐 하는 느낌
영화를 외적으로보는게아니라 페미는 정신병이라고 ㅋㅋㅋㅋ
페미마블 더럽네요. 스탠리 할아버지 돌아가셧을떄 하시던짓은 너무 인간이 할짓이 아닌듯.
재밋는데 머가문제지 ㅋㅋ ㅋㅋ
생각 보다 재미 있었음 추천함
재밋게 봤어요!!대체 여자배우가 주인공이라고 1점주는 사람들은 누굽니까? 남자가 주인공이라고 1점주면 얼씨구나 좋다 할꺼에요?? 무개념진짜많네.. ㄷㄷ
영화 외적으로 영화보냐 영화는 짱 재밌다 역시마블
페미가 페미한 영화 딱 그렇게 느껴짐
영화만 가지고 보면 뭣도 모르는 또라이들이 미친듯이 깎아내린다.페미탈출도 지능순이지만 인터넷 탈출도 지능순이다
관람객마블 전에 한것들 안보고봐도 너무 재미있게 봤어요 아이들은 마블 팬이라 다른 편들도 봐서 더 재미있어하네요
차별주의자의 영화는 사양한다
이런것도 영화라구 ㅋㅋ
관람객초반에 약간 지루함이 느꼈지만 뒤로갈수록 재밌었습니당
캡틴마블 우리구스 우리캐롤더 할말이 있나요^^7^^7^^7
쓰레기 페미코인영화 극혐이었다
주인공 언냐 풀메이크업에 머리기르고 출연해서 1점. 탈코안하노 이기노데스웅챠
너무멋있고 진짜 숨죽이고봣다
정말 실망입니다마블이 우째 이런보는 내내 지루하고 졸려 혼났다스토리도 전개도 연출도 주연배우도 모두 실망
중간 살짝 루즈한거 빼면 최고의 마블 영화! 역시 캡마는 어벤져스의 희망!!! 더불어 모든 떡밥의 회수
captain got nothing to prove to you folks
10점이란 점수만 줄 수 있다는게 아쉬울 정도로 재밌는 영화, 마블에서 나온 최고의 히어로 무비라고 볼 수 있다. 멋지고 시원한 액션과 마블식 유머, 매력적인 캐릭터들 덕분에 재밌게 봤다!!
캡틴 마블 짱짱!! 히어로의 끝판왕이네야
별 0개는 없냐 왜 하나부터지
비단 영화속에서만 존재하는 히어로로 안 느껴졌어요. 일상을 살아가는 저도 자신감 많이 충전받았네요~ 캡틴 짱짱
스포 전혀 안보고 봤는데 캡마랑 닉퓨리가 의외로 잘어울려서 놀람 ㅋㅋ
고양이 구스가 세상을 구한다
캐스팅미스 캐스팅미스
캐스팅이 너무 아닌듯...
캡틴마블 멋있고 재밌었어요.
솔직히 엔드게임 개봉 전에 기대하게 만드는 역할이긴 하네요
우리 관에서는 영화끝나고 사람들 박수침
페미들 좌표찍고 10점테러한거니까 속지마세요
관람객구스도 제대로 한몫한듯!4월도 기다릴게요
부라리슨 부라리슨 부라리슨
2시간짜리 영화내용보다마지막 어벤져스 쿠키가 재미있는 영화
꼭 보세요 두 번 보세요 쿠키는 꼭 보세요
슈퍼맨급이네 ? 퓨리어딧어?
페미코인 탑슨합니다.
별 0개는 없나요? 아쉽네요
그냥 페미영화 .. 이게뭔가싶다
그토록 기다리던 페미니스트 영웅
관람객무조건 봐야하는 영호 ㅏ아닌가여..
관람객그냥 마블이 마블을 조져났네 ㅋㅋ 무슨 슈퍼맨 배트맨 세계관이구만
관람객괜찮은 각본에 PC가 묻어버렸네
캡틴마블 최고 역시 멋있었어
마블영화중엔 충분히 상위권안에 들만한 솔로무비입니다 늘어지는 부분이 있긴한데 한국인들정서랑 안맞을거같고 미국인들은 90년대풍 느낌난다고 좋아할거같더군요 개인적으로 토르3,블랙팬서 다음으로 재밌던데 이상하게 평이 박하네요 마지막 액션씬도 좋았습니다
관람객액션덕분에 눈이 즐겁고 유머 덕분에 보는 내내 즐거웠다. 히어로의 신념과 인간적인 모습 둘다 볼 수 있어서 좋았던~
관람객구스 씬스틸러 ㅋㅋㅋ꼭 보세요 재밋어요
관람객오랜만에 영화보면서 안졸았네
관람객보는 내내 소름..ㅠㅠ 진짜 멋있다
관람객와 .... 모히칸!!!!
관람객구스 짱귀여웠어요~~스크린x강추합니다
영화를 영화로 안보고 주인공이 여자라고 빼액 거리는 남자들 이해 안가네요 왜저러나 싶고
평점테러추하다 으으;
관람객시간가는줄 모르고봤습니다
영화 안보면 지들만 손해죠 ㅎ 페미니스트인 배우가 히어로 영화에 출연했다는 이유로 이렇게 별점테러를 당하다니 그분들 수준 보입니다 ㅎㅎ 영화 재미있게 보고왔는데 기분 더럽네요^^ 페미니스트는 남혐이 아닙니다. 모르면 입다물고 사전 쫌 찾아보세요 ^^
쓰레기영호ㅏ 처음으로 거르는 마블
캐릭터의 기원을 다룬 첫 영화라면 그 캐릭터가 각성하는 부분이 중요한데 이 영화는 생각보다 그부분의 임팩트는 약함. 하지만 전체적으로 만듦새가 나쁘지않고 어벤져스와 연결해주는 다리로써 괜찮은편임. 그리고 역시 쿠키는 개쩔었다. 소름돋았음.
노재미 ㅜ다증말 휴ㅜㅜㅜ
굿 ^^ 그렇게 불매한다면서 영화관에 70-80% 넘게 남성분이네요 ;;
사기꾼들 재밋는디??슈퍼히어로 끝판왕의 탄생
마블팬심으로 봐도 이건 좀...
관람객와.. 황홀해.. 이런 영화라면 돈이 아깝지 않지
난 재밌었는데 여주가 완전 찍혔구나ㅋ 갤가돗이 했어도 겁나잘어울렸을등
배우가 페미긴 하지만 영화 자체는 괜찮게 만들었음 갠적으로 재밌게 봤다 다른 마블영화랑 연결도 잘 시켜놨고 여러 복선이 있네
쥬드로 죽지마 ㅜㅜ쥬드로 살려내 ㅜㅜ
이런 쓰레기 페미영화 만들었으니 메갈들이나 가서 쳐 보세요. 남자 관객이 필요 없나보지.
영화보지도 않고 다짜고짜 비판하는놈들 존2나 많네;;;;
관람객액션 좋고 재밌어요~~ ^.^ 지루할틈이 없더라구요
관람객영ㄴ화도 재밌었지만 쿠키영상이 진짜 짱이네 ㅋㅋㅋ이거때문에 오늘 잠 못자겠음 설렛거
캡틴마블의 각성영화. 브리라슨의 액션씬은 타 마블 히어로들 보다 부족한편. 원더우먼 같은 매력을 좋아하는 사람이라면 실망할듯.브리라슨만의 매력이 무엇인지 깨닫지 못하면보고 있기 힘든 영화.캡틴마블 단독영화엔 적수가 없어 긴장감이 떨어짐
관람객생각한 것 보다 더 재밌었음
존잼!! 대박 또 볼것!!
관람객기대를 안해서 그런가 시간가는줄 모르고 봤네 ㅋㅋ
이게 영화냐 이렇게 매력없는 주인공은 처음
관람객마블 영화 중 제일 재밌게 봤습니다 :) 불매 별거 없네요~
관람객4dx로 봤는데 짱이었음... 황홀..
관람객중간점수대보다 9~10점이랑 1~2점이 많은건 영화가 꽤 괜찮았다는 증거ㅋㅋ 솔직히 영화퀄리티가 1점수준은아닌데 배우가페미라고 저러는거 참 수준이... 엔드게임전까지 캡마 관객수 확인해봐야지
관람객기대이상으로 긴장감 넘쳤고 볼거리도 많았다
이제 영화까지 답이 없는 세상
너무너무 재밌었습니다! 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요! 아 어짜피 많이 나오겠죠~~!! 예매율 95퍼센트니까!!
진짜 개재밌다 완전 대박 모든 스토리가 다 이어짐
관람객역시 마블이라는 말을 괜히하는게 아니지
여성은 남자에게 종속되어야 하고 외모적으로 성적대상화 되어야한다는 생각이 그대로 투영되는 악플들 ㅋ 애잔하다
마블의 역대급 똥볼.. 시종일관 지루한 클리셰의 연속
이게 어떻게 평점 9지 조작인가
속시원하고 신나는 영화. 주인공이 봉인해제된듯 자유롭게 날아갈때 영화관에 있는 나도 같이 날고 싶어진다!
기대 이상이네요. 추천합니다.
어벤져스의 운명은 브리라슨에 달려있다
관람객내가 뭐라 할 수 없을 정도로 잘만들었네 ㅋㅋ
맥락이 없고 뒤죽박죽. 별로였어요. 가오갤1 보다도 훨씬 못한 수준.
더러운 페미니스트가 출연해 최악으로 만든영화
이것은 마블에 한획을 그은 작품이다. 물론 망작이라서... 나중에 ocn에서 알아서 상영해줄것이다. 이제 난 이망작을 기다리기만 하면 된다^^
마블영화중 최악인영화
뺑반이 더 재밌네ㅋㅋㅋ
재밌어요 액션시간가는줄모르고봤어요
재밋어요 ㅎㅎㅎ !!!
별 주기도 아깝다 ㅉㅉ 페미 영화
관람객대단한 캡마! 완전 쏌!! 더 대단한 마블 절대 실망시키지 않음 역시!
페미 씹극혐~~~~ ㅋㅋ
관람객★스포없는 감상평★지져쓰 타노쓰 싹다 디져쓰
주인공과 동료들 모두 멋지고 재밌게 관람 했습니다. 히어로의 면모가 잘 들어나서 다음 엔드게임도 기대가 되네요
재밌는데 왜 재미읍다카지?눈에 찌짐 박아둿나?
관람객올해 최고의 영화인거 같아요. 역시 마블. 끝까지 흥미진진했어요. 즐감하세요~~
여성 주인공이라 맘에 안드는 사람들이 많은 것 같은데 오히려 그렇기 때문에 볼 가치가 있는 영화
불매하겠다는 그남들 어디감 할수있는거라곤 평점테러..
영화 재밌고 그냥 볼만함ㅋㅋㅋ
레베카 퍼거슨 , 에밀리 블런트, 샤를리즈 테론 캡틴마블과 어울리는 여배우들이 많던대 ... 왜하필 ... 11:30에 예매했음 일단 보고 오겠음 일단 마블이니깐캐스팅 문제 때문에 7점 입니다.
금방 케이블티비 영화채널로 갈거같아요
지하철타면서 액션씬 재밌었고 살짝씩 반전 반전 있던 부분이 재밌었어요 전투기 멋있구요. 무엇보다 주인공이 엄청 세요..ㅋㅋㅋ그래서 넘재밌어요 + 고양이 너무 귀여워요♡♡♡♡하...♡집사분들 랜선 집사분들 보셔용ㅎㅎ
ㅋ 뷔페니즘 ㅋ 조커도 못막으면서
이건 뭐 이상해 다 이상해 ㅉㅉ
관람객평점과 네티즌평점이이렇게 많이 차이나는 영화를 본적이 없다
고인모독 한거때매 1점줌
강변씨집에서봄 미친 개잼나다! 평점 세번째 삭하고 다시쓴데 진짜 비추박는 무개념들 개극혐~~~
관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이나는 거 봐 ㅋㅋㅋ하여튼 한남퇘지들 돈 안드는건 젤 열심히해요
딱 ocn용 수준 요즘 마블왜이럼
마블영화 별로 안 좋아하는데 괜찮게 봤습니다
네티즌 평점이랑 관람객 평점이랑 극과 극인게 너무 웃기잖어ㅋㅋㅋ 그새 비공감 누르네 치졸한것들ㅋ
와... 마블 영화중 이렇게 임팩트 없기는 .. 너무 재미없는것도 아니지만 솔직히 이럴거면 기다렸다 DC 샤잠을 보겠다
솔직히 이건 아닌듯. 마블이 아닌 다른 솔로영화라면 50만 넘기도 힘들듯...대실망
마블 영화 다른 편들도 챙겨봐야겠음ㅠㅠ 벌써 다시보고싶음
정신병자 캐스팅한게 실수인 영화
볼만했는데.. 근데 토르보다 겁나 쎈건 인정이 안됨 음 그냥 신보다 더 쎈거아니냐?
마블의 흑역사의 서막 ㄷㄷ
쯧쯧 ㅍ미마블 어휴 시러요
진짜 너무 재밌었다!!!최고입니다!!마블의 시초를 알게되다니 소름
재밌어요. 한 번 더 보려구요^^ㅎ
변화하는 마블 좋아요 브리라슨 최고
마블중 제일재미없었딘
이게 페미면 세상은 불편해서 어케 사냐ㅋㅋㅋ 방금 보고 왔는데 관객들 다 쳐웃더라ㅋㅋㅋ 인터넷에 상주하는 '그 분'들 예-민 그 자체ㅋㅋ
적당하다 어벤저스를 보기위한 단계인 영화다.. 조금 증간중간 가족영화같은 느낌이 많지만 마지막 15분이 볼만함.
30초짜리 쿠키영상을 보기위해 2시간을 버린 기분.... 쫌 아쉽군요
보지도 않았으면서 말만 늘어놓는 사람들..이게 마블이다
캡틴 마블이 다음 세대 여자아이들의 등불이고 희망이다
별로다 진짜 음.. 재미없다
이기노데스웅챠 페미영화래서봤는데 탈코도 안한 진성한녀노 이기~ 개인적으로 20점 만점에 11점이므로 9점 깎았노 이기~
캡틴마블 충성충성충성충성충성
액션신이 생각보다 별로입니다ㅜㅜ 딱 가오갤2 느낌정도였어요. 캡마 2나올 때는 근접전이나 cg를 어느정도 자연스러운 면으로 바꾸어 나오면 좋을 것 같습니다.
고양이 짱귀엽고 떡밥회수 좋았음
재밌는데 왜그러냐ㅋㅋ
핵노잼;; 믿고 거르는 페미
뻔한 스토리에 지루하고 어거지 스토리에도 진저리나며 마블영화 답지 않게 액션씬도 딸려 유머도 딸려 심지어 논란이 있는 여배우를 주인공으로 캐스팅까지 너무 역겨운데?게다가 추천수 높은 평가만 봐도 죄다 낮은 평점인데 9점으로 평점조작까지? 절레절레
관람객구스가 다하네 사랑해 구스 사랑해 배너 캡틴 다들 쿠키 최공
쿠키영상은 두개있고 마블 시리즈 중 탑이라고는 할 순 없겠지만 다음 편 기다려지네요! 재밌게 잘 봤어요
아 진짜 저돈을 나에게 준다면 좀더 나은 영화를 만들텐대 진짜 뮈다냐 고양기가 왜 문어가 되냐
배우 미스캐스팅이다 하필 페미가 주인공 검색창에 브리 라슨 인성 쳐봐라 ㅋㅋ
ㅅㅂ 좀 페미이든뭐든 평점다는곳에 ㅈㄹㅈㄹ좀 하지말아라 밖에서 시위해 영화평점다는곳에 영화후기보고 남기는평점글이면 모를까 개나소나 이상한글 써놓네
캡틴마블인데 일단 10점이다
한달뒤 어벤져스4나옴ㅅㅅ
https://www.dmitory.com/issue/31947958브리라슨보다 더 심한 마블 배우들이 수두룩한데 브리라슨만 패는거 이해안감. 캡아, 호크아이 배우가 위도우보고 OO라고 할때는 가만히 있던 놈들이 ㅋㅋ 진짜 가오갤이 ㄹㅇ 심각(첨부)
증말루 재밌음?ㅋㅋㅋ
쿠키가 두개 쿠키가 더 재밌네
관람객처음부터 끝까지 재미 없지 않은 부분이 없었던 영화. 개연성도 좋고 영상미도 좋고 반전 또한 완벽했다. 그리고 냥세구
꺼져라 역겨운 페미련아 마블 역사에 똥삽질 쳐하지말고
마블이 왜 영화계를 이끄는지 보인다.
말이 필요없다! 진짜 어벤져가 나타났다!! 앞으로 더 이런 영화 더 많이 만들어주세요!!
노오잼 돈악깝다 ㅠㅠㅠㅠ
영화 자체는 재밌음. 코미디도 적당히 들어가고 깨알같은 요소들로 하여금 웃게 함. 당대 사회의 편견과 불합리함에 맞서 싸우는 진취적이고 적극적인 여성상을 그리려 했다면 잘 표현한 것 같으나 좀 그 정도가 지나치다고 생각함. 외치는 걸 넘어 우기는 수준
고양이 귀여워ㅠㅠㅠㅠ..
캡틴경실 ㅡ ㅡ ㅣㅡㅡㄷ
지루하고 짝이 없고 무엇보다 여기서 여자여서 여자라서 라는 말이 너무 많이 나옵니다 무슨 영화를 보는데 여자라는말을 많이 합니까? 진심 하품 나오면서 보던 마블영화는 오랫만이네요 솔직히 별1개도 아까워요
10지상ㅅ아ㅓ더오ㅗ오언
부디 어벤져스4에서 너무 나대지 말아줘 그뒤론 그냥 안볼꺼니까 ㅜ
관람객 평점과 네이버 평점이 차이나는 이유는 네이버 통해서 예매한게 아니라 cgv나 메가박스 롯데시네마에서 직접 예매해서 겠죠.배우 얼굴이 코믹스와 비교해서 너무 차이가 나서 몰입도 안되는데 고인 모욕하고, 스탠리 추모 인트로는 엔드게임에 쓰지.
10점 만점은 아님 근데 재밌던데;; 그다지 페미라고 생각들지않던데 불편하지 않았음 쿠키는 소름
재밌게 봤어요~~~~
고양이최고 고양이가 세상을구한다
이번 마블은 정말 실망이었다...
영화 개봉하기 전에 말이 많아서 걱정이 됐지만 대사등에서 느껴지는 페미니즘,PC 색깔은 생각보다 옅었음. CG는 역시 마블답게 볼만함. 설명을 좀 많이 해 중간에 늘어질 수도 있으나 구스와 쿠키 영상이 그를 해소시켜줌. 평타는 친 마블 영화인듯
그저그런 영화네요 ㅠㅡㅠ
나 베댓보내주라 ㅋㅎㅋ
D.C 샤잠한티 쳐 발릴 듯
평점 낮은게 전혀 이해가 안가요 너무 재밌어요
한심한 영화였음사상 이런걸 떠나 구시대적 연출과 마블스럽지 못한 느린템포의 연출오히려 캐스팅 미스라고 했던 브리라슨은 멋있었음마블 스럽다라는 말이 좀 그렇지만 여러 시도중에 번작품이 최악인건 맞음
지금보고나옴..8점이적당한듯
쿠키가 젤 재밌었음ㄹㅇ
ㄴㄴ진짜보지마라 집가서 잠자는게 더 재ㅣㅅ음
캡틴 마블 보세요 이게 영화여 사이다여
... 이하 설명은 생략한다
페미는 고인능욕도 괜찮고, 남성혐오도 괜찮나보다 . 근데 왜 유아인 이 애호박장난 한번 쳤다고 온갖 테러하고 영화불매운동하고 그랬어 ??
영화 재밌기만 하구만 열폭 지리네 한심하다.. 엔드게임도 기대중
캡틴마블 보는 남자들은 자존심도 없냐?
안본사람만 1점주는 놀라운 영화! 재밌게봤습니다~
OCN 에서 금방 나오겠지
스포 죽어도 당하기 싫어서 개봉날 오전 시간대로 가서 봤습니다.... 루즈한 부분이 아예 없었다고는 말 못하지만 그래도 루즈할 때 쯤이면 마블 특유의 개그코드로 웃게 해주고, 캐럴 댄버스가 캡틴 마블이 되어가는 서사가 멋있으면서 감동적이였어요!!
영화가 시작할 때 스탠 리에게 감사인사를 하는 것으로 내 영화표값은 다 해줬다고 생각한다. 눈물 찔끔이었어 정말,,
재밌음 빌런이 좀 약하긴해도 퓨리랑 구스때매 엄청 웃었음
퓨리 눈깔 고양이가 가져감~
브리라슨 응원합니다. 젬마 찬도 응원합니다. 걍 여성배우들 다 응원하고 캡틴마블 흥하자
재미 없음 그냥 재미가 없음
여자친구가 보러가재서 갔다.. 얼굴과 입으로는 꿀잼을 표현했지만 내 마음속의 별은 0.5점이다...
굿 재밌어요 방금봄 평범테러 믿지마셈
이 영화는 스탠리에 대한 땡큐가 아니라 퍽큐다
관람객재미있게 봤습니다 ^^.
단독히어로영화중에서 가장 숙제가 많은 영화인데도 스토리를 잘짠것같음 연결고리도 짜임새있으려고 노력한게보였고 눈에보이는 단점도 딱히없음 연출도 대사도 멋졌다 마블팬들을 위해 뿌린떡밥도 많아서 보기전에도 후에도 즐길수있음 다만 액션이 약간 아쉽다
여자 주인공의 일생를 돌아보는 캡틴 마블 안봐도 이번에 나오는 어벤져스 이해가능함 아무 상관없음 캡틴마블 무슨 능력있는지 알려주는 영화
응 돈주고 보라해도 안봐~
여주가 영화 외적인 요소로 난리친거 자체가 이미 실패한 영화라는 소리다
완전 잼나게 봄. 개인적으로 배우 너무 매력있던데..약간 당당한 백치미가 이상하게 매력적임. 지금까지의 모든 마블 영화의 퍼즐이 맞춰지는 느낌
몰려와서 평점테러 하는거 진짜 수준낮다 ㅉㅉ 영화 보지도 않고 영화내용이랑 관련없는걸로 왜 평점테러질이야? 보기싫으면 니들만 보지말던가 이래놓고 영화 흥행 잘만할듯
관람객이런히어로가있었다니 진짜 마블쵝오
재밌었습니다 엔드게임에서의 활약이 기대됩니다
학업때문에 아직 못봤지만 진짜 인생 영화 될 것 같네요.곧 보러 가야겠어요! 굿즈도 사다 모으려구요.마블 일 잘한다!
마블 골수팬이라 그런지 난 그래도 응원하면서 봄
꼭 보세요 존잼임 bbb
대박 존잼 고양이 귀엽고 퓨리도 귀엽고 캡틴 마블 멋있음전형적 마블히어로영화
캐스팅 ㅋㅋ개웃굥 ㅠㅠㅠㅠ
주인공이 미스캐스팅이다, 페미다는 다 상관없고 마블영화 중에 손꼽을정도로 재미있었고 다음 영화까지 기대하게 만들정도로 재미있던 영화. 평점이 왜 낮은지 이해불가 영화
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 미페입니다
찌질이들이 판치네ㅋㅋ
야 뉴스에도 우리 싸우는거 나온다 ㅡㅡ싸우지말고 영화만 평가해 제발 ;;
재밌어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 히 히
페페페미미미 에휴 진짜 망조다
쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅
관람객너무재밌어요굿굿굿짱
관람객미스캐스팅 논란은 있지만 마블은 마블이다.
영화의 주제는 페미와 난민.
방구석 그남들 어떻게? ㅂㄷㅂㄷ대면서 점수 깎아대던데 캡마 유잼이거든~ 관람객들 평점 9점대거든~ 그리고 솔직히 이게 무슨 페미야 여주가 히어로고 안웃어주고 성적대상화안됨 이게 끝인데 이것도 페미라하면 세상 어떻게 살어ㅠㅠ 응 캡마 존잼 대박나라
정말 잼있어요1점한사람들은 정말 찌질함의 극치를 보여주네요
여성히어로영화 재미있음
평점 테러 진짜 토나올꺼같다이게 한국인 수준이냐?
어차피 안 보실테니 쿠키 스포함. 첫번째는 생존한 어벤져스 멤버들이 닉퓨리의 호출기를 고치는 중 캡틴마블이 나타나더니 "닉퓨리는 어디 있지?"라고 말함(진짜 닉퓨리 엄마인 줄) 두번째는 구스가 뭔가를 토하는데 이게 7번째 숨겨진 궁극의 스톤(에고잼)?
마블팬들을 모독한 영화다
보고 왔다 재밌네 나름 반전도 있고.까는 놈들은 보고 까길 바란다.어벤저스급은 아니라도 솔로 히어로물로는 충분한 가치의 영화였다.
차후 줄거리 요약입니다.캡틴마블에 등장하는 고양이는 히어로 입니다.현재 고양이의 모습을 하고 있으나 적이 나타나면원샷원킬로 끝을 냅니다.차후 타노스를 죽일수 있는 유일한 히어로 입니다.마블측에서도 주인공인 고양이를 활용한 영화를 제작할듯요
솔직히 마블 끝판왕이다 캡틴마블은 그냥 신보다 강하다
아.. 이렇게 마지막 스탠리 할아버지를 보내야 하다니..
액션이 아쉽지만 재밌음 고양이가 귀여워
자꿀딱 노무 재밌구요? 앞으로 9999번 더 볼거임 ㅈㅇㅅ
솔직히 마블 특유의 정교한 느낌은 별로 안들었다ㅜ불쏴서 다 날려버리는 게 다인데 타격감은 별루ㅜ 그리고 cg가 어설퍼 보인 부분이 꽤 있던데 이건 왜 그런건지 묻고 싶다ㅜㅜ스토리도 신선하진 않았던 것 같음. 기대가 너무 높았기 때문에 아쉬움..
뉴스에서 이걸안보는이유를 패미라서라도단정짓고 남자들을 OO취급하네 OO영화 ㄲㅈ라
어휴.... 이것도 영환가
영화전반이 주는 메세지가 넘나 마블답다 닉퓨리가 처음으로 귀여웠음 구스 우쮸쮸할때 특히
고양이가 주인공이지.고양이가 다했어
존잼인데 한남들 보지도 않고 별점 테러하는거 봐랔ㅋㅣ내주변 정상남들은 암소리 안하던데 여기 왜 별점테러남??ㅠㅠ
블랙팬서에 이어 두번째 매력없는 캐릭터스토리때문에 어쩔수 없이 봐야함전함도 부수는 능력을 가지고 육탄전은...
내어야여영7댜아야쟈냐엉ㄷ
재미없음. 파 프롬 홈을 기다림.
단 한 편으로 캡마를 소개해야하는 과제를 훌륭하게 수행한 영화
스토리는 괜찮았는데 액션은 실망스럽고 알리타 액션신이 휠씬 좋았습니다.
페미 묻은 마블은 별로네요
재밌당 약간 다크한 가디언즈오브갤럭시 느낌
주인공 존멋이고 고양이 존귀....
에휴.. 다 떠나서 애초에 여성이 주인공이다 페미영화다 이런 얘기를 꺼낸것 부터가 망할수밖에 없는거였음 주인공이 여자건 페미영화건 재밌게 만들고 내용으로 승부하면 볼사람들은 다보는데 자신이 없으니 페미고객들이라도 어떻게 해보려는 느낌밖에 안든다
지금 베플들 하나같이 9시 1분 작성, 9시 4분 작성 이꼬라지인데 이자식들 영화 본 거 맞긴 함? 쪽팔리게 보지도 않고 입털지마라.
I am groot....
상우엄마 보듯한 편안한 영화감 그리고 팝콘이.참맛있네요
기억에 남는건 퓨리랑 구스고 어벤져스4를 더 기대 되게 만드네요 ㅎㅎㅎ
재미가 없숨니다...
진짜 지금 평점들 영화랑 상관없이 흘러가는것 같아서 너무 안타깝네요. 영화자체는 진짜 재밌습니다. 역시 마블이라는 소리 저도 이번만큼은 못할줄 알았는데 마블은 역시 마블입니다. 이렇게 어벤져스의 기대감이 올라가네요
영화평을 써라 고인 모독은 딴 데 가서 좀 지껄이고
두번째 쿠키는 비추..첫번째만 보고 나오세요.
과연 마블은 얼마나 갈 것인가
페미는 그냥 믿고 거른다
캡틴마블=맨오브스틸...앞으로ㅠ어벤저스에서 벌어질일은 저스티스 리그서 슈퍼맨이 미리 보여준걸로 케릭터들만 바꾸면 될듯.
왜 이럴까 잘못인걸 알면서도
개노잼인데...?...12313
ㅋㅋㅋ 안봐도 10점짜리영화다. 마블의 가치관과 한남의 가치관이 다르다는 증거.
일베에서 좌표찍고 몰려왔나..
안주고 싶은데 0점 없어서 1점함 내가알던 마블영화가 아님 무료로 다시보기나와도 다시볼생각안듦
주인공이 안예뻐용ㅠㅠ
지루함.. 아이맥스로 봐야하나 싶음
마블영화는다본사람으로써이영화는안보는게나음
저번 어벤져스와 연관되는 부분도 있고 재밌게 봤습니다쿠키영상도 꼭보세요
vod 금방뜰듯...
아쿠아 맨이 훨씬 재밌네. 확실히 아쿠아맨 이후로 DC의 반격이 시작 된 듯.
잘만들었구만~~~페미는 다른 배우들도 다 언급했는데,얘만 물어뜯는 이유좀.;;
일단 쌉노잼 재미라도 있었으면..
공식적으로 페미니즘영화라고 브리라슨이 말했는데? 아니 왜 국제적인영화에다가 지네들 페미사상을 가르칠라하고 주입할라하는거야?? 아니 그냥 편하게 재밌게 애들도 보는 오락영화를 무슨 페미사상넣은 사상영화로 만들어놓냐 짜증나게 미친감독이랑 배우 에휴
한명때문에 시리즈가 망해버렸네... -10점 줄 수만 있었으면...
난왜재밌게봤지 마블덕훈데..닉퓨리 눈 사건은 진짜 안타깝다 ..이유가..ㅋㅋㅋㅋ
마블은 이렇게 잘 만들면서 왜 이제서야 여성히어로 영화를 만들어주는거냐 더 내놔라!
평좀조작인 이유 이 페미묻은 쓰레기영화가쇼생크탈출터미네이터2레옹매트릭스죽은 시인의 사회포레스트 검프라이언 일병 구하기센과 치히로의 행방불명지금 만나러 갑니다다크나이트트루먼쇼같은 명작들이랑 동급수준인 평점 9점을 넘음 ㅋㅋ
기대와 상상만큼의 영화였네요넘어서는 부분은 없었다는....
빔 푸슝 팍 끝 이게 영화냐? 액션 개 지루하게 하네 정말
페미도 페미지만 딱 한마디만 할게. "여주가 전혀 안이뻐."
그동안 열심히 쌓아온것들을 이렇게 망쳐버릴줄은 꿈에도 몰랏다 ㅋㅋ 일단 재미가 없음 그리고 배우가 너어어어무 못생김ㅡㅡ 얼굴 볼때마다 뭔가 비현실적이라 자꾸 깬다 ㅡㅡ
잘나가는 마블에 역겨운 페미 더하기 ;;;
평점 테러말고 아마블영화를 단한번도 안빼놓고 본 팬으로써 영화로써의 매력은 어느정도 있었다고 본다. 물론 반가운 인물들의 젊은 모습을 보면서 얻은 만족감이 더해져서 그런걸수도 있다. 쿠키 영상 때문에 추후 어벤져스 앤드게임의 포인트가 있기에 볼만했다
에밀리 블런트나 샤를리즈테론으로 다시 캐스팅해라
나 진짜 잼있게 봤는데 네이버평점 왜이러는지...2시간이 순식간에 지나갈정도로 잘 만들었음. 최근 몇달간 볼만한 영화없었는데 간만에 몰입하면서 볼 수 있었다.
재밋엇어요---!!!
남자는 얼굴 안잘생겨도 잘만 봤으면서 여주 얼평하냐 너무 례민하다 요즘남자들
초반 전개는 지루한감이 적잖게 있습니다만중후반부 액션은 좋았어요. 엔드게임 전의 영화이니 보러가는것도 나쁘진 않을거 같네요. 2번까지는 볼만할 듯
믿거.'.'.'.'.'
영화자체만 가지고 평가해야지 다 페미애기 페미가 ㅂㅅ인건 아는데 너희처럼 무작정 페미배우 나온다고 수준 낮게 별점테러하는 새끼만은 되지 말아야지 저런애들 3일 있으면 배댓에서 알아서 없어짐
0.5점은 못매기냐? 할수없이 1점줬다..
마블 중 인상 깊은 영화 1 순위
내 생애 첫 평점이다 마블 정말 실망이다 마블이 어떻게 이렇게 만들 수 있는지 ㅂ고도 믿기지 않는다
역시 마블 영화는 진리 ㅎㅎ 그냥 히어로물일 뿐인데 왜케 욕이 많은지 마음 아픔ㅠㅠ 어벤져스 스포도 있고 핡 꼭 보세용ㅎㅎ
페미단어에 발작하는 개돼지 꼴매미새끼들 수준봐라ㅋㅋㅋ 응 니들이 그렇게 발악해도 캡틴마블 해외에서도 흥행한다 ㅋ 하여간 네들은 살아있는거 부터가 도움이 안돼
'어벤져스: 엔드 게임'으로 향하는 가장 빠르고 힘 센 냥냥이펀치
닥터스트레인지도 블랙팬서도 호불호가 갈리는 영화였는데 이건 답이없다
마블 최악의 배우 캐스팅
기대이하 큰기대도 안햇다만 ㅠ 쿠키도 긴머리로 등장한게 전부
시대 흐름에 걸맞는 여성인권감수성이 풍부한 멋진 영화. 역시 평점테러하는 돈안드는 일은 열심히 잘하는 그남들 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었는디? 뭐 그런거로 따지면 가오갤같은건 못보는거지 영화는 재밌으면 그만이다 재밌게 봤고 만족한다
남녀별 연령별 점수분포 보면 어느 성별이 와서 별점테러 분탕질 치는지 보이지 말입니다
페미가 지나치면 피해망상 맞는데, 영화 자체는 MCU를 이어갈만함.
1323232112
빨리 4월이 와서 타노스랑 붙었으면 좋겠네요 :-) 스트레스 확 풀려요 ! 구스도 엔드게임에서 한 몫 했음 좋겠는데 ㅎㅎ 건틀렛을 삼킨다든지같은 ㅋㅋ
보고 판단하세요오 !!
평점1점 주기도 아까워요...영화관에서 만천원 주고 봤는데 천원주고 본다고 해도 아까워요..
진짜 최악중에 최악으로 재미없습니다영화관에서 잘뻔한건 처음이에요..
쿠키영상 기다리면서 쓰는데 역대급 재미없고 유치한 영화는 첨임.. 심지어 앤드게임에도 별로 상관없음.. 절대 보지마셈
관람객생각보다 재밌었다 영화 외적인 논란에 대해 생각하지 않고 보면 ㅇㅇ
언플이 얼마나 심한지 알게된 영화.
방금 보고 왔는데 엔드게임 전 억지로 끼워파는 영화 겁나 지루하고 내용없음 불면증에 효과적 역대 마블시네마 중 가장 재미없음 캐릭터 자체가 사기캐릭터라 기승전 없이 다 때려 부수니 히어로물의 재미인 강해져가는 걸 보는 감흥도 없음
원더우먼 정도 기대했는데 생각보다는 재미없음
나의 마블영화가...
..배우 잘못뽑았어!
진짜 완죠니 핵노잼이엇음 ㅠㅜ괜힞봣어요
진짜 재밌었고 영화 보지도 않고 까는 사람들은 제발 반성했으면 좋겠다 도대체 어떤 영화가 나오기도 전에 이런 대접을 받고 많은 사람들에게서 망하라는 얘기가 나올 수 있는지 이해가 안 된다 배우나 영화 내용이 마음에 안 든다 수준을 넘었다고 생각된다.
46446464646
배댓 영화보지도않고 평점테러 실화냐 수준 알겠다 ㅉㅉ
재미지게 잘 봤습니다,ㅁㅁㅁㅁ
영화안봤으면 쫌 구석탱이에 가서 쭈그리고 앉자있어라 왜 평점 보기힘들게 하냐 니 사상은 딴데가서찾아라
하도 개봉전부터 시끄러워서 기대안하고 봤는데 볼만했고 돈 아까울정도는 아님.. 여주도 캐릭터랑 잘 맞고 멋있었음. 그렇게 거슬릴만한 요소는 별로 없는데 ..
ㅎㅎ 재밌게 보았습니다
고마워요 스탠리 그리고 슈퍼삐삐
댓글보고 진짜 별론가 싶었는데 페미에 과잉반응 사람들이 난장판 쳐논거 같네요 재밌게 잘봤습니다. 다음 어벤져스 내용이 궁금하네요.
방구석에서 평점테러 해봤자 현실 인싸남들은 다 보러오던데... 쩝
캡아1, 블랙팬서가 명작이었음.
영화보지도 않고 부들부들 대네 수준보인다 ^^
페미 마블 Bye~~ 평점 0점은 안되네
오지게 멋있다 브리 라슨은 캡틴 마블 역할에 찰떡임
너무 재밌었슴!!! 다음 시리즈가 기대됨 구스는 귀엽고 캡틴 마벨은 강력함!! 주연배우의 연기력도 굿
잘나가던 것에 PC가 묻으면 망한다
페미영화를떠나서도 스토리ㅈ노잼 볼거리도없고 배우도 안어울림
여성이여 스스로 일어서자는 메시지를 줄려고 했다는 점은 좋았으나 메시지를 표현하는 방식이 너무 과하고 올드했다.마지막 액션을 기대했으나 단조롭기 짝이없는 액션들은 하품만 자아냈다.
거참 여주인공 문제있네요...
페미 탈출은 지능순ㅋㅋ 메퇘지들 부들부들 지들까는 댓글에 비공감 테러 하고 있죠? 엌ㅋㅋㅋㅋ
노잼 이거 볼 시간에 90년대 오락실가서 동전넣고 겜돌리는게 더 재밌을 듯
마블영화한번도 안빠지고 최고빨리 극장가서 보던 나지만이건 절대 안봄
나만 재밌게 봄???!!!
Cg가 어색한 부분이 있다. 악역이 밋밋하다. 특징과 눈에 띄지않는 캐릭터들. 인간에게 닥친 위험 같은 동기가 아니라 외계인을 위하는 선한 마음으로 진행되는 이야기에 쉽게 공감이 안된다. 반전요소가 뭔가 충격을 주는게 아니라 그냥 그렇구나... 싶다.
솔직히 8점이상. 나도 처음에 안보 려다가 마블을 믿어 보자는 맘에 봤는데 돈 안아까움.
평점조작 오지내 ㅋㅋ9점대되잇내 개웃기내
영화는 그냥저냥 토르2 정도 수준의 평타. 근데 무슨 캐릭터가 맨오브스틸 보는 것 같음. 마블판 슈퍼맨.여배우는 여전히 미스캐스팅 이라고 본다. 영화 보면서 못생긴 얼굴만 보이더라
여느때처럼 마블의 치밀함과 유머를 볼수있는 재미있는 오락영화. 영화를 못만든것도 아닌데 주연배우 하나가 작품외적으로 삽질하면서 말아먹고있으니 오히려 더 안타까울 지경. "그 사상"은 정신병이 맞다
오늘봤는데 재미있었어요 ^^ 쿠키영상 두개니 놓치지마셔용!
아니 네이버 평점 왜이래요? 저는 재밌게봣어요! 옛날 감성으로 재밌게봤습니다!
이게 영화다 역대급 꿀잼
내가 보기엔 별로....
아니 그냥 볼 거면 보고 보지 말 거면 보지마세요.왜들 그렇게 난리야 브릿 라슨이 못생겼다고? 봉준호 감독이 그랬지 살인의 추억 여배우한테,당신이 못생긴게 아니라 다른 배우들이 특출나게 예쁜 거라고,우린 지난 몇년간 마블 덕분에 울고 웃었잖아
ㅋㅋㅋ재미없진 않은데
1점도아깝다 이거 볼 시간에 잠이나 자는게 낫다
에바노....;;;;
무슨 이런 영화가 9점대야...
허허 성향 차이로 이러는건 심하시네요 재밌습니다 그건 ㄹㅇ팩트임
방금 보고왔습니다. 마블팬으로서 의리로 볼려고 갔다가 역시마블이라고 감탄하면서 돌아왔습니다. 마지막에 핵사이다 액션에. 나름 반전도 있음. 결론 꼭보셈 절대후회안함.
타노스가 옳았다.. 이런게 설치는 세상 절반은 없어져야한다.
인생작. 그동안 얼마나 많은 여성서사들이 지워져왔는지
기대감이 너무 컸나. 주인공 미스 캐스팅 절실히 느끼며...
와.... 마블... 왜 이러니..
아이언맨1, 퍼스트어벤져, 블랙팬서 급첫번째 쿠키영상 소름..
관람객끝나고 집에서 고양이 입 확인해야지
i tell everyone i smile just because
흐름이 단조롭고 지루하다.
관람객개존잼이었습니다^^ 캡마가 어벤져스를 탄생시켰다해도 과언이 아니죠, 캡마 싫어하면 어벤져스랑 엔드게임도 못보겠네요 다들 웰케 예민한지
명불허전 마블이네요... 고마워요 스탠리
음 확실히 여자애들은 좋아할 만 하네;;
오늘 마블영화의 장례식을 보고 왔다
이 영화에서 닉 퓨리가 눈 한쪽을 잃은 이유가 진지하게 나온다 그 이유를 진지하게 알고 싶은 사람은 이 영화를 꼭 보도록
보긴 봤는데 그닥 재미있다고 못 느꼈습니다. 조금 지루했어요. 이번은 그냥 넘어가시고 다음 엔드 게임을 봐도 무리없습니다. Tv로 나오면 보세요.
정상인 남녀들은 아무렇지 않게 보고 나오는데 특정 남녀들만 죽으라고 싸우는 중. 근데 아침부터 부지런들 하다. 이건 진심이야
여자가 노출 없는 옷 입고 주연으로 나와서 활약하니까 그렇게 보기 싫냐?ㅋㅋ 얼굴평가하고 난리가 났구나^^
오늘가서 봤는데... 솔직히 마블 중에서 재미 영상이 최하 인것 같아요.
캐릭터나 시대 배경이나 원작 스토리를 풀어내는데 있어서 굉장히 참신한 발상이 돋보이는 영화였음. pc메시지도 있었지만 그럭저럭 잘 풀어낸 편이었음. 액션씬이 빈약하긴 하지만 스토리나 배경설정이 간극을 잘 메우는 편임.
어디선가 쿵쾅거리는 소리가 들리네요,,
디씨느낌남 오씨엔에서만나요
역대 최악의 마블영화첫 오프닝과 고양이만 기억나고 고양이가 주인공보다 연기 잘하고 중간 유머는 너무 뜬금없고 친구말 한마디에 영웅으로 나서고 드라마가 가득한대 드라마도 산으로 간다
또봐야지 너무 재밌어요
역시마블!! 블랙팬서보다 훨씬 앤트맨보다 훨씬 재밌다. 예상대로 흘러가지 않는 서사가 흥미로웠다. 마블 영화 중에서도 완성도가 좋다. 어벤져스1,2 보다 재미있는 것은 사실.
관람객그래도 재미는 있는데....
관람객오늘 바로 보고왔어요 존잼 여주 너무 멋있음 ㅠㅠㅠㅠ n차 찍으러 갑니다~~~
재밌는데ㅋㅋ 댓글보니 페미극혐 키보드워리어들 총출동했네
최악의 쓰레기영화. 이딴걸 돈받고 상영하다니
마블 영화보다가 졸은 적은 처음. 상영시간 중 절반이 과거회상에 쓸데 없는 이야기가 대부분. 같은 이야기를 계속해서 반복해 지루함만 더했다. 쿠키영상이 시작이자 끝인 영화
페미니즘을 떠나서 브리 라슨이 올린 스탠 리 추모 글을 보면 마블 팬으로썬 좋아할 수가 없지. 캡틴 마블이 관심많고 그나마 인기 많은 이유가 마블이라서지 단독 영화였으면 이렇게 인기가 많았겠니?
꼭 보세요!!! 존잼 주인공이 여성이란 이유로 안 보는 사람이 많은데 그건 진짜 한심쓰,,,,;; 제발 웅앵웅거리지마세여~
이제껏 마블영화중에 손에 꼽을만큼 재밌음. N차 찍는다
악플무시하세요, 볼만하고 재밌습니다
조금 지루했지만 나름 만족
관람객주인공 인성이 정상이었다면 색안경없이 재밌게 봤을듯
와 최고다 너무재밌게봣다 특히 쿠키영상지리네
제일 재밌었음 캡틴마블.. 역대 히어로 중 제일 멋져요..
관람객엔딩크레딧의 마지막까지 꼭 놓치지마세요
연기가 좀 별로 앤트맨이랑 비교되더라 쿠키만 흥미롭다
첫 솔로무비인데 지루하지 않고 재밌어요
진짜 거르자 이거...
저는 드래곤볼 에볼루션의 느낌이 났어요~
마블 끝 디씨 시작?ㅋㅋ
마블시리즈 중에 제일 재미없고 유치한데다가 개연성 없는 영화...
엔드게임땜에 볼려는 분들 안 봐도 돼요~ 그냥 과거회상신 같은 영화
노잼 10글자 이상 써야되서 씀
존잼ㅋㅋㅋ 어벤저스4가 기대된댜..!!! 캡틴마블 때문에 엔드게임 어케 풀릴지 넘나 기대됨 ㅋㅋ
파괴하는 재미가 있지만 넘 유치..
원래 액션영화 잘 안보는데 재밌네요. 예매 한 번 더 했습니다ㅎㅎ
재밌고 멋있고 귀엽고 다 한다
마블영화중 역대급으로 재미없음...여주인공은 왜 그렇게 피해의식에 사로잡혔는지...안봐도 전체적인 스토리에 지장없음
재밌고 유익하고 최고였다
진짜 재미없음. 영화관에서 중간중간 졸았음.
어휴 남자들 돈도 안 쓰고 방구석에서 댓글 깨작거리는게 눈에 선하다~~!! 가성비충들아ㅜㅜ 아무리 그래봤자 캡틴마블 예매율 1위인 사실 안 변하고.. 오늘 보면서 눈물 참느라 힘들었다 넘 재밌어서^^ 토요일에 4dx로 또 예매했지롱ㅋ~~~~
마블중에 힘이 제일 쎄군요ㅋㅋ잼있옹ㅋㅋ
막강파워의 캡틴 마블 ㅡ 늦게 나온 이유가 있었네ㅡ 힘의 균형
구대기. 입니다..ㅎ
꿀잼이였다 꼭 보감 두번보삼
그남들이 몰려온다... 쿵.쾅.쿵.쾅.
불매운동 한다들었는데 관석 꽉찼더라.. 그냥 존잼
4DX로 본 내 눈과 지갑에 들어있던 돈이 아깝다 별점 1점은 너무짜니까 2점준다
캡팀 메갈뇬 어어너뎌쟈쟈냥
솔직히 마블 영화중에 젤재미없엇다.마블의리로 봤지. 마블만의 재미가 아닌 점점 디씨화 되가는듯.. 마지막 쿠킹영상이 더 재났다 전멤버 나오는게 훨반갑고 좋더라. 개연성도 없고 연출도 실망
재밋어요 왜평점 떨구는지 몰겟음 여자라는 이유로 핍박받던 여주가 유리천장을 깨고 주체적으로 일어서는내용임 액션은 기대 ㄴㄴ 그냥 재밋구 여주가 사기에요 그리고 구스냥이가 귀엽습니다
여자들은 쳐맞아야 정신차림
고인모독 페미영화 get out!!!
관람객닉퓨리와 마벨이 어떻게 아는사이지? 설명해주는영화
너무 기대하고봐서그런지 아쉽고 지루하긴 했습니다하지만 영화 자체에서 마블만의 느낌은 확실히알수있었습니다 계속해서보면서 몇프로 부족한 느낌?그래도 마블팬으로서 볼만했습니다
존잼존잼 캡틴마블 좋아여
여주가 페미든 인성이든 별로 상관없는데 일단 스토리도 지루한편이고, 엄청쎈캐릭인데 카리스마따윈 없음 너무 평이한 느낌; 한마디로 주인공이 너무 매력이 없음
평점 테러 오지네~ 니네 안봐도 볼사람 다본다~ 캐럴 댄버스 존나 충성이고 진짜 눈물찔끔합니다 최고 ㅜㅜ n차 관람해야지
30초짜리 영화를 보려고 2시간을 기다림.
여기서 페미 어쩌구 하는 사람들아ㅋㅋ 너넨 인성논란 남배우들은 잘보면서 정말 내로남불이다ㅠㅠ 영화 잘만들었구먼
토렌트ㄱㄱ한달뒤 바용
불매운동한다고안보면후회함
9점 정도? 너무 별점테러가 심해서 10점 줌
어휴 마블중 최악입니다
원더우먼 완승마블의 시대는 끝나가고 있다
재밌는 먼치킨물 스탠리도 출연하심
주인공 배우가 편향적이라 비추
20대 여자들 고평점 일부러 찍어주는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
역시 마블은 실망시키지 않는다
OOㄴ그지 같은 영화네요
페미라고 평점테러하는 남성들 뭐임? 원래 히어로는 우월감과 자아도취가 있어야하는거임. 페미니즘 메세지가 있는거지, 영화자체는 평범한 여성에서 탈인간이 되는 과정이고,스토리도 좋고 마지막 각성하는 액션씬 스케일 최고였음 !인피니티 워에서 봅시다 멋있네요
일베충들 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 평점낮추기하는 듯 보이는데, 영화는 보고 그러는 건가? 봤다면 왜 본 거냐ㅋㅋ
지루하다. 마블에서 이런 지루한 영화 만들다니 놀랍다
처음등장하는 최강자 그래서 설명할것이 많은데 그래도 준수한편
예술계를 장악한 정치적 올바름의 폐해...ㅈ까지말고 그냥 옛날 람보같은 영화나 만들자;; 밀라요보비치정도 되면몰라 요샌 여자라고 개나소나 영웅화시키고 미화시키는 영화가 태반이네
솔직히 재미없었다 뭔가 스타워즈 마블 믹스같은 혼종
본 사람들 중에 박나래 떠올라서 집중안된다는 의견이 꽤 되네요. ㅋㅋ
별점테러하는 누군가와는 다르게 저는 재미있었습니다.
잼없다 지루하다...
히어로 중 단연 최고 증명할 필요가 없다 고양이도 나옴
관람객미쳤다 캡마 쌉오져버리는데밸런스 붕괴 어떡함?
1점도 아깝다 0점없냐?
맙소사, 내가 뭘 본거야.
기대하고 봐서 그런지 그냥 재미없네요.
MCU 최애 바뀔 것같다 그정도로 캐롤이 너무 멋있었음. 능력도 능력이지만 무엇보다 그의 마음가짐이 너무 멋있고 본받고싶었다. 내가 어릴 때 캡틴 마블을 봤다면 파일럿을 꿈꾸지 않았을까 싶다 n차 뛰러간다~
페미고뭐고 액션 타격감이라던가 재미가 없음 브리 대사도 너무 힘이 없음 타노스도 우주에선느 못살지않나 밸런스붕괴
배우는배우고 영화는 영화라 생각하고 최대한 공정하게 보려했는대 왜난 주인공이영 별로지?? 배우가싫어서그런건지 진짜로 캡틴마블이란 캐릭터를 이상하게 만들어버려서인지... 차라리 닉퓨리랑 친구인흑누나가더 매력적이라는건 내가 편파적인건가?
걱정했지만 그래도 마블은 마블이네.
뭐가 쎄다는건지 모르겠다..어벤져스 희망이라는 ㄴ이 크리족 애들한테 처 밀리고있고ㅋ타노스 상처는 낼수있냐 캡틴페미야???
MCU의 새로운 전환점을 만들어 준,
마블특유재미가 떨어진다(맞는말이라고 생각)여주인공 연기가 별로다(별로까지는 아닌데 찰떡은아닌?)cg구리다 (안구리다)개인적으로 어벤저스 1편 비하인드+ 인피니티워 ~엔드게임의 단서? 방향? 제일 재밌게본 마블영화를 10점만점이라고하면캡마는7점!
똥중의똥의 마블에서나왓네
난 너에게 증명 할 필요없어
주인공이 페미? 라서 엄청 까이던데 안타깝네요 (고인 능욕했다는데 절레절레)영화를 제작하신 분들에게 드리는 점수입니다앤드게임 엄청 기대됩니다!!!
진짜 지루해요.. 그리고 고인모독한 배우가 하니까 몰입도 안돼구요..돈아까워요 ㅠㅠ
무매력 다시 찍었으면 좋겠다
믿고 보는 마블의 오점, 배우 제외하고라도 영화 자체가 스토리, 액션, 유머 어느 하나도 만족시켜주지 못함.
관람객나는 생각보단 재밌었음.
배우가 고인모독,인종차별,성차별 하는 사람이라 너무 아쉽네요
그냥 모든걸 떠나 영화로만 판단하면 딱 6점
다음을 기약하자 캡틴 보름달
하 마블 우엑이다 정말 이런걸... 히어로라고
마블 팬들에게 선물같은 영화
이것이 바로 어벤져스의 시작인가...! 캡틴마블 너무 자미있어요~~!!!! 마블이 이래서 마블이지~~~!!!
인생영화,,되어버렸네요,,, 큼큼... 역시 능력있고 배운 사람은 달라도 뭐가 다릅디다... 주체적 의식을 좀 가지고...삽시다... 넘어져도 일어서는 우리 언니처럼요....큼큼...
캡틴마블의 연기가 좀 어색하고 닉퓨리 젊은 시절을 사무엘 잭슨이 연기 한건 좋았으나 움직임은 그냥 60넘은 할아버지 움직임이라 이질감이 있었
완전 재밌어요!! 2차 3차 4차 찍어야함
너무 재밌어요 꼭 보세요~
막 잘만든 영화는 아님 6-7점이 맞는듯. 근데 평점테러 감안해서 조금 높게 줌
관람객ㅋㅋㅋ 솔직히별로임 초반이졸라구림
오늘봣는데 페미의대한 내용은 사람마다다른거같아요 부정적인시선은 어쩔수없지만영화만큼은 재밌게봣어요 어벤4를위해서캡마는 꼭봐야된다 생각합니다 전 추천합니당
고양이가 곧 우주정복을 할것이야 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 개봉하자마자 봤는데 노이즈가 좀 있어서 기대를 안했더니 오히려 더 재밌었음ㅎㅎ 뒤로갈수록 존잼
관람객존잼이다!! 액션 예술!!
음장난아니군요오오
진짜 웰케 별로냐심각함
오늘보고왔는데 그냥그렇습니다...
완전 재밌네요ㅎㅎ 꿀잼
워마든 독 페미는 정신병 고인 모독에 대가리 비었다
페미마블 그켬 서양쿵쾅 그켬
로튼토마투 지수 현시점으로 84%. 재미 보장되리라 보고 돈주고 볼건데... 1점 2점 도배하며 페미 어쩌고 박나래 어쩌고 못생기고 어쩌고 드립치는 한국 영화관객 수준 한숨만 나오네요
점수가 너무 낮아서 10점 찍습니다. 영화가 페미를 담긴 했지만 이또한 하나의 관점으로 보면 되지싶습니다. 블랙펜서처럼 흑인이나 스파이더맨처럼 십대처럼. 하지만 다른 마블시리즈보단 재미없긴해요. 그냥 재미로 볼만한 영화입니다.
존잼 이거 보기는 하고 평점주는건가 ㅋㅋㅋㅋ
도태 한남들 여기 다 모여있네ㅋㅋ 영화 완전 재밌던데
불매한다면서 개봉 첫날 아침부터 열심히 페미욕하면서 평점 남기기 ㅋㅋ 영화는 봤는지 몰겟는데 진짜 추하다. 진짜 남녀를 떠나서 엄청 찌질하고 추해보이는거 아는지 모르겠네 영화인의 매너좀 지켜라 없어보인다
쑻) 지구방위사령부.
캡틴마블 최고 재밌어요
최고입니다 정말 꼭보세요
재미없어요요요...
진짜 그냥 인간으로써 성장한 것이 너무 멋있었고 역대급 인정 ...
솔직히 배우 별로 스토리 그닥...
머저리같은 배우에 적당한 재미
개꿀딱 쌉꿀딱 존잼 제일재밌다 마블중에
하드캐리한 구스!!!!
마블의 고질병인 빌런의 단조로움이 여전히 드러난다. 하지만 쿠키영상만으로 앞서 드러난 단점이 상쇄되는데 이것이 유니버스의 힘이다.
영화보다 쿠키영상이 더 재밋엇...
평점 테러때문에 점수 높게줄까도 생각했는데, 솔직히 너무 지루했어요.. 돈 주고 본 영화인데 아깝다는 생각이 들어서 솔직한 평점남기고 갈께요. 앤드게임은 기대해볼께요..
아 진짜 잼썼다 ㅋㅋㅋ 브리라슨이 맛을 좀 못 살렸는데 뭐 나름 나쁘지 않았다. 어딘지 졸린 눈의 히어로 +_+ 너바너, 노다웃 등 오에스티도 좋았음. 잼썼다!!!
마블은 역시 실패가 없다
안본다는 애들아 ~~~ 볼꺼면서 괜히들 난리부리지마라 ~
관람객 평점이랑 네티즌 평점 차이봐^^;
주인공 배우 하는 꼬라지가 완전 비호감인데 영화 자체만 평가하면 재밌음
관람객마블 시리즈 다봐야해서 봄 어벤져스 기대됨
캡틴마블 보니까 어벤져스 더 보고싶어짐
유머도 있고 재밌음 ㅋㅋ
왜 이리 낮지? 그래도 마블영화인데,,
이건 좀 아닌듯요 재미없다
졸잼 앞은 살짝 지루하다가 중간부터 꿀잼입니다 떡밥소름.. 어벤져스 다음편보려면 이거보고보믄 더 꿀잼일듯 근데 퓨리눈개웃기넼ㅋㄱㄱ ㄱㅋ ㅋ 끝나고 쿠키영상2개 꼭 보세욤
솔직히 말해서 평점을 쫄따구 로 주는 사람들은 이해가 안갑니다.뭐 마블의 새로운 도전치고는 별로 좋지 않았다.뭐 인정해여 하지만 우리는 큰 수확 햇자나여 그리고 전투씬 캡틴마블이 머씻썼자나여 그럼 된거져 솔직히 이영화는 살인자의 기억법+가오갤로 봐여
쿠키영상 그 영화에 나올듯
관람객초반에 너무 지루했지만 재밌게 봤어요다음 편이 훨씬 기대됩니다
어벤져스에 등장할 캡틴마블을 소개하려고 부랴부랴 급조해서 만든 영화였다.
고양이로 시작 고양이로 끝
어벤져스4 쏟아부어서 이렇게만든거가?캡틴마블은 구스가 다했다
이거일부러사람들많이보게하려고평점존나높게마블에서일하는분들이나알바들이도배한거임
마블 영화중 젤 실망스러움..쓸데없이 긴 대사, 안웃긴 농담..밋밋한 액션들..퓨리 상처 완전 어이없고..DC 저스티스리그 슈퍼맨 욕할게 못됨.캡마 혼자 신이네. 쿠키영상이 영화 살림. 주인공..설마 했는데 넘 안어울림 몰입 방해 심함..ㅠㅜ
관람객코미디 무비에 가까운듯
왜 욕하는거임 영화?? 재밌던데
내가 이걸 기다렸구나 싶었다
노답 존나게 재미없네 진심으로
원더우먼이랑 캡틴마블을 비교하는건 좀 아닌듯;;; 페미영화고 뭐시고 일단 내용만 탄탄하고 재밌으면 됀거 아닌가?
배우땜에 몰입이 되나..볼까 고민했는데 그분들이 영화관 차지했을까봐 안본다..ㅠㅠ 영화관 안시끄러워요??
캐롤 너무 멋있고 영화도 재밌었음
주연때문에 빛을 못본케이스
엄청 재밌는뎅~ 여자가 히어로인 엉화 정말 어랜만이어서 너무 좋았음
관람객존잼 ㅠㅠㅠㅠ어벤져스의 시초 서사를 잘보여줌
노잼페미 pc 문제가 아니라 걍 노잼
DC에게 기회가 왔다.
캡틴마블 존잼이다 고양이도 졸귀
페미작이라고???ㅋㅋㅋ졸라어이없네 여자도 당당하고 힘있게 좀 살아볼려고 하니까 왜 남자들이 부들거림?
딱 1편느낌임 캡아,토르1편느낌입니다 엄청난 스토리,액션이 아니라 성장스토리라고 생각하면 됩니다
진짜 마블세계관이 또 감탄함. 그 전에 인피니티워랑 이어지는 이야기와 몰랐던 사실을 알게돼서 소름돋고 어벤져스가 나오게된 것 이야기와 다 알게돼서 좋았음 빨리 엔드게임나와라..
관람객엔드게임을 위한 발판 ..
정말 대단해요ㅎㅎㅎ마블시리즈중에 역대급 수면제 불면증으로 고생했는데 푹 잘잤어요.지금까지 마블영화중 처음으로 잠들었네요.나의 불면증을 해결해준 나의 히어로♥
퓨리 안대의 비밀이 풀렸다.
ㅈ쿠아맨 다음으로 봤더니 개꿀잼
다른 마블 작품에 비해선 조금 떨어지는듯....
역사상 최고의 여성 히어로물!
남녀평등이 맞지 특혜나 배려를 요구하는건평등이 아님
쿠키영상 보려고 보는 영화
어벤져스 관련내용은 좋았지만 캡틴마블 이야기는 너무 이상함. 엔드게임 나오기 전에 한번 더 빨려고 만든 내용인가 싶음. 스토리가 1990년도 갬성인것 같음.
마블을 알면 볼만한데 이 영화만 본다면 좋은영화는 아님
영화 안 봐도 됩니다 엔드게임이랑 특별한 연결고리는 없고 그냥 1990년대 이야기이고 어벤저스 과거 이야기입니다 쿠키영상도 딱히 특별한 것 없으니 이런 영화에 돈 쓰지 마세요
그냥 뻔한 히어로물인디??
도대체 페미로 와 욕먹는질 모르겠네;;; 미스캐팅은 공감하지만 페미로 욕하는건 좀 과한 듯
그냥 할 말이 없네요....
거꾸로 매달려있을때 박나랜줄 알았다
노잼이든 말든 고인 능욕하는게 사람이 할 짓이냐;;
씹돼지쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
엔드게임이랑 별 상관이 없는 듯....
마블 영화는 제작 순서 가 있습니다 마블 이라는 나무에 여러가지 줄기들 (그니까 캡틴아메리카 헐크 토르 아이언맨 등 )이 뻗어가는 식으로 제작하는대 이번 영화는 전작 들에 비해 실망감이 엄청 크네요 전작들을 생각하고 보신다면 실망감만 생길 겁니다
오늘 개봉일 과의 커플이 바로 보러 간다 했고, 저도 동기랑 보러 갔는데, 제 동기는 초반 10분 정도 보고 잤으며, 커플은 후기들어보니 중간에 나왔다고 했습니다. 저는 돈이 아까워 이 악 물고 보다가 여러번 나갈 뻔 했어요.
고양이가 귀여워서 별한개. 나머진 가치도없음
히로인은 기억에 안 남고 퓨리의 고양이만 재평가 된 영화. 주인공 특유의 카리스마가 부족하고 그동안 마블 캐릭터에서 느꼈던 인간미나 인간적 고뇌가 느껴지지 않음. 차라리 같은 여캐중에 블랙위도우나 염력쓰는 아가씨 단편으로 내는게 훨씬 매력있을듯.
개미친존잼이라고ㅇㅇ
그래 뭐 궁금하면 볼만하지 근데 굳이 안봐도 될듯
관람객블랙팬서 하위호환 CG구림
신선하다. 타노스형님 위험할듯...
와 이건 너무 심하잖아.... 액션씬 특촬물 보는줄.... 정치색, 페미도 적당히 묻혀야 보지 ㅡㅡ 고양이 귀여워!!
정말이지 지루했음;;; 뻔한 전개 어이없는 전개 두가지전개를 참 잘봣음
재미있어요 겨우 예매해서 봤네요
관람객캡틴이 페미라서 아쉽다. 어벤저스때문에 봤음
스토리도 탄탄하고 반전도 있고 감동도 재미도 .!극장에서 한 번 더 보러 와도 좋을 것 같다
캡틴마블 정말 재밌습니다 꼭보세요
역대급 마블 사기캐 ! 재밌게 잘봤습니다
고양이 나올때만 재밌다
DC는 MARVEL을 이길수 없다.
존잼인데 왜난리지 ?ㅋㅋ
마블ㅈ노잼이다어ㅓ와시
애매한데 블랙팬서보다 나은거같음 박나래생각나서 집중안되네
스토리는 보통이고 흔한 영웅영화네요스킬쓸때 색감이 이뻐요
평점 테러 ㅋㅋㅋㅋ 한심하다 재밌기만함
여성의 한계는 없다를 잘 보여준 영화 너무 좋았습니다 꼭 보세요
개존잼 꼭보세요 진짜 속시원함
재밌었어요 마블 시리즈랑 어우러져서
페미고 뭐고 일단 마블이라 10점
관람객표정이 없는 배우. 중간에 피식피식하는것빼곤 영화끝날때까지 똑같은표정
고먐미 귀여오.. 10자작성^^
마블 영화도 이렇게 지루할수가 있구나를 보여주는 좋은예.
어벤져스 최강 히어로라 벌써부터 광고해서 정말 기대했었는데 마블도 이 정도로 짜임새 없이 내놓을 수 있다는 게 오히려 신선한 충격으로 다가옴.
알리타가 재미있다 비 공감 or 캡틴마블이 재미있다 공감
정말 마블 하나도 안빼고 보는 빠인데 이건 진짜 노잼이네요. 마지막 각성한 10분? 빼곤...하 믿고 거르길
예상외로 꿀잼입니당!!
덤블도어 개찌질해ㅋㅋㅋ
전 재밌었습니다ㅠㅠ 크으
트인낭의 대표적인 영화
페미 ^^ 히릿히릭릭릭
캡틴마블 재밌다!!!! 액션신때 소리지르는거 속시원~!^_^
브리라슨이 입방정만 안떨었어도 평점이 더 높았을 영화. 괜찮게 봄.
재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ어벤져스를 기다릴힘이생겼네여
어벤져스를 보기 위해 본 영화
기대이하.... 주인공 캐릭터가 미스매치.
고양이 편집본이나 고양이 솔로무비 원해요. 고양이가 다 함.
응 안 봐 감히 스텐 리 할아버지를 조롱해?
페미한테 투자따위 안한다 물러가라 훠이
너무나 재밌는 영화네 이거
일단 마블이라 믿고봤는데 기대했던것보다 스토리 별거 없음... 캡틴 아메리카 같은 깊은 과거를 기대했는데 그거의 반의 반도 안됨. 반전도 영화초반에 다 예상할 수 있던 반전이고. 캡틴마블보단 닉 퓨리의 과거가 흥미로웠음
여배우가 페미여도 영화를 까지는 말자 영화를 까지말고 페미 배우를 까라
간만에 본 재밌는 영화. 액션도 좋았고 고양이도 귀여웠고 주인공 멋있었음.
관람객여태 본 마블영화중에 최악
좀 자긴 했어요. 그치만 남자친구는 손에 땀이 날 정도로 열심히 보네요.
'이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 "20대 여자"입니다.' 아이엠 그루트
고인모독하고 인트로는 고인애도라니.. 이무슨 아이러니
아쉬움이 더 큰 영화 ㅠ ㅠ
재밌는데? 재미없다고 테러 그만하자
정말 ㅄ같은 메갈돼지련~메갈돼지련~메갈 여시 워마드~다똑같은 김치련이지~결혼할 수준은 되냐~
기대없이 봤는데 솔까 괜찮았음 아쿠아맨은 보다가 잤는데 이건 자진 않음
스탠리 모욕한건 못참겠다.
그럭저럭 볼만한 영화입니다 고양이 없었으면 별1개 짜리 영화
브리라슨 강냉이만 생각나는 영화
캡틴마블 오늘봤어요~! 아이언맨다음으로 재밌는 시리즈였어요
관람객편견 없이 보면 즐기기 좋은 영화라고 생각합니다.
흠... 어벤져스랑 이어저서 꼭 보라고 해서 바로 달려가서 봤는데,,, 캡틴마블 탄생한 이야기는 유치하지만 뭐 그렇다고쳐 이어지는 복선도 없고 이번 쿠키영상은 ㄹㅇ 너무 대충 만들었다.
재밌어요마블이 어떤사람들인데 엔드게임 앞두고 허접한 영활만들까
재밌어요~~ 보러가세요~~
누가재미없대??충분히 재밌고 유쾌하다. 강추
응 똥덩어리 영화 ㅋㅋㅋ
토르2 수준의 망작..개인취향이라하더라도 객관적으로 망작
마블꺼 다 챙겨보는사람인데 페미건 뭐건 다떠나서 그냥 좀 별로였다..
고양이도 귀엽고 재밌음
진짜노잼인데..액션어색
기대하고 봤는데도 기대이상
진짜 재밌음. 한 번 더 볼 거임.
O C N O C N O C N O C N
Pc성향 다 거르고 순수 재미로만 봐도 재미가 별로 없습니다... 오락영화 구실을 잘 못해요
상영시간내내 집에 시켜둔 택배가 걱정되었다
그냥저냥한 히어로물인데 주인공 배우가 맘에 안들어서 4점 깎습니다.
관람객여론땜에 기대 안하고봐서 그런지 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ역시 안볼수가 없어 마블의 매력
관람객재미있었어요 고양이도 너무 귀여워요
관람객뭐여이거 기대안했어도 재미가없고 지루하고 전개도어설프고 뿅뿅 역시 망
영화자체는 나쁘지않다.
기대너무했나대실망 티브에서 만나요
관람객재밌게 봤고 다음 영화도 기대한다
감독과 배우가 마블을 잘 몰랐다가 급히 밤샘공부하고 만든 느낌이네요. 아쉽네요 마블...
고인 추모를 그렇게하는 인성만은 용서할 수 없다.0점을 줄 수 있었더라면 0점을 줬을거다.
여자들의 히어로 모두의 히어로
오늘 보고왔는데 기대를 너무했나 딱히 데게 잼있진 않았는데 그냥 괜찮게 봤음 캡틴마블이 타노스랑 싸우게 된다니까 그건 대게 기대된다~ 어벤져스4는 정말 잼있을것같음! 잼있다기보단 그냥 괜찮게 봤어요! 재미없는건 아니었고요 ㅎ
재미있는데 평점이 너무 낮네ㆍㆍㆍ
캡틴마블 캐릭터가 사기캐 설정이라 재미가 없었던건지. 블랙위도우나 스칼렛위치 같은 매력이 없음. 단독 영화인데도 못 살린게 아쉬움. 개봉첫날 조조로 봤는데 기대 이하였음.
관람객캡마의 처음모습을 보게되어서 신선했으나 타노스 혼자 찜쪄먹진 않을까싶네요. 그리고 만약 사무엘형님과 구스가 없었다면 어떻게 됬을지.. 진짜 하드캐리하셨다고생각합니다.
중간에 살짝 지루했지만 그냥저냥 볼만했음. 가장 기억에 남는건 야옹이ㅋㅋㅋㅋ
스쳐가는영화인줄 알았는데 재미있게 본 영화.
마블 ㅜ 한시대를 풍미했던 마블이 이렇게 ㅜ
구스 라는 이름의 고양이가 너무 귀엽다. 고양이가 캐리 했다. ㅋㅋ
페 미 영 화 믿 고 거 르 자 레 알 루
쿠키 아니었으면....예고편이 다였음. 고양이 추천.
0점이 없어서 1점 남깁니다.
관람객재미있습니다 감사합니다
야 나도 고추인데, 왜 이게 페미 운운하면서 1점을 주는거냐ㅋㅋㅋㅋ난 재밌게 봤는데 이걸봐야 닉퓨리 수신기가 뭔지 눈알은 또 왜그런지 알게되는거 아니냐? 개인적으로 퓨리 과거 알아서 좀 재밌게 봤는데 별1점은 아니다.
연출 너무 좋았음 흥행하길 ^^
지금까지 어벤져스 시리즈, 그리고 앞으로 개봉할 어벤져스4까지 담고 있는 멋진 영화입니다. 마블의 팬이라면 무조건 필수적으로 봐야합니다 ^^
아무리봐도 주인공 친구는 은지원씨를 너무 닮았다...기대치가 낮았어서 그런지 앤드게임으로가는 징검다리 역할은 충분히 해준것 같다
믿거 페미다 쿵쾅이들아 그리고 고인에 대해 그건 아니지않냐 여주야 머가리에 뭐가 들었냐 어휴 쿵쾅만할줄알지 생각좀하자 제발 못생겨가지고
과도한 신파로 인해 욕먹는 영화와이 영화가 혹평받는 맥락이 같다고 봄뭐든지 과도하면 좋을게 없음
그럭저럭 괜찮은 듯...
이게 원더우먼이랑 다를게 뭐냐
의리로 봤지만 마블아 이건 아니다 여주인공 ㅇ몰입감 제로다
응 페미~ 믿고 거르면 됨
역대 최악 마블영화다...
마블 역대급 작품...최고
....????ㅎㅎ
이제 히어로도 5대5로 맞춰야되나?
"캡틴 AutoK" 지구를 부탁해
진짜재미없어요정말로
여성히어로 원츄! 2019 이제야 내가 바라던 히어로를 만날 수 있어서 기쁨.
나중에 티비에 나오면 볼예정
아..생각보다 너무 재미없다 ㅠ
어벤져스가 더 더 기다려짐! 90년대에 10대 후반 20대 초반을 보낸 이들의 귀에 때려박는 최고의 OST!!
마블의 영화 자체는 '10점'짜리 영화지만 브리 라슨때문에 점수를 깎아먹는 영화.
소소함아쿠아맨 다음으로봐서 그런지 떡 중간정도임 재미는
오랜만에 기분이 졓네요
재밌음~~~!!!ㅎㅎ
뭐 일단 나는 마블 만화는 하나도 모른다. 그냥 영화만 봤는데 솔직히 너무 강하다. 그리고 스토리도 너무 급하고 솔직히 지루하다.
우리집 고양이한테 잘해야지...
믿고 거른다 페미알바생 아웃
솔직히 재밌어요~~~~
액션이 좀더 있었으면 그게 아쉽. CG의 화려함은 좋았다
히어로 영화에서 원작이랑 주인공이 너무 매칭이 안되니 재미가 반감되네
관람객어러처더나터처더어어처
한남 out 영화 재밋어요 ~~~
솔직히 재밋던데 후회안함
풉킷키에엨캭퉷임강요하지마라
정말 푹 잘수있었습니다.
마블중 역대급 재미없습니다
마블영화 내리막길시작
페미고 뭐고 영화 자체가 개노잼이에요 그냥.. 퍼스트 어벤져부터 재미없게 본 마블 영화가 없었는데 이번 영화가 스타트를 끊었습니다..
고인모독... 배우를 잘못 뽑은 마블의 최악의 작품
전개 진짜 루즈함요; 최초 여성 히어로 영화라고 너무 힘줬네..
페미배우든 뭐든 내용은 졸 재미있었다 퓨리와 콜슨의 과거 ㅋ기대된다 어벤져스로난 오랜만이라 방가
영화는 영화답게 뭔 pc에 페미에 이게 자기개발책이냐?
난 재밌게 봄. 한국 꼴페미들이랑 다른 걸 보여줌. 한국년들처럼 남탓만 하는 게 아니라 스스로 역경을 이겨내고 우뚝 서는 모습을 보여줘서 좋았음.
걸스캔트 애니띵ㅇ 쿵쾅쿵쾅ㅋ쿵ㅇㅇ쾅ㅇㅇ
재밌긴 재밌는데 예쁘지도 않고 분명 멋져야 하는 부분인데 멋도 없고 옷테도 없고.. 그렇다고 연기를 기가 막히게 잘하는것도 아니고ㅜ 아무리 생각해도 캐스팅이 아숩따,,
사실 페미적인 요소 안넣어도 되는데 왜 그런 쓸때없는 짓을 한걸까...내용도 타 마블에 비해 유치하고 대사도 오글거리고...딱 한번 웃은게 닉퓨리 한니발 드립밖에 없다..
관람객ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼개꿀잼
완전 최고예요ㅠ0ㅠ~!!!
어벤져스4를 위한 예고편
평점 낮게 준 사람들 보지도않고 그러는거아님
캡틴마블 지금이라도 봐서 다행이다 말할 필요 없이 최고임ㅠㅠㅠ
이건 아니잖아 왜 그래요
추천. 무너지지 않은 캡틴 존경해요.
진정한 페니스트로서 개봉을 환영합니다!~ 이제 히어로 영화도 좀 더 다양화 되어야할때!~ 40대 아주머님 히어로가 이제서야 나오다니요!!~ 중년의 힘 갱년기의 힘을 스크린을 통해서 확인하고 싶진 않네
캐스팅만 아쉬웠지 다른 건 다 좋았음
오늘 오후 3시 반 아이맥스로 보고 왔음. 8점 주고 싶은데 평점 테러 당하는 모습이 안타까워서 10점준다.. 브리라슨을 떠나서 영화 그자체로만 봤을땐 내용전개도 영상미도 액션도 그럭저럭 괜찮았다. 페미요소도 없었고.
관람객예고편이 전부, 공백 제외하고 10자 이상 적으래서 마저 적습니다.
점수분포보면 대중적은 아니고 매니아영화네요.
캐릭터듩이 모여 캐미를 이루고 긴장감과 색다름을 보여줄수 있었던 소재들을 디즈니식 스토리텔링으로 소모시켜 초중반엔 지루함을 후반엔 진부함을 느끼게 되었다. 그리고 캐미 라는건 만나서 웃으며 농담좀 한다고 이뤄지는게 아니다.
페미영화라니 추천 감사
캡틴페미 페미캡틴~ 거른다
재밌게 보고 왔는데 평점테러 당한거같아서 10점 줍니다
하... 어벤져스엔드게임을 보기위해 봤다...졸린 눈 비벼가며..
처음으로 안보고 평점 납깁니다. 땡큐 포 브리 라슨^^
지루한틈이 별로 없었어요. 트릴로지1편은 대부분 지루하기 마련인데 블랙팬서 때도 그렇고 마블이 이제 어떻게든 짱구굴려서 잘 만드는것 같아요.
1점도 아까운점수 dc 원더우먼 따라한 그대로영화 원더우면이 100만배 잘만듬 여러분의 시간과 돈은소중합니다 절대 보지마시길
영화같지도 않은 망작 돈아까움
존잼인데 왜들그러세용
돈 안 드는 짓은 전세계에서 제일 잘하는 그 성별이 보지도 않고 별점테러하네
배우가 좀 그렇지영화만 놓고보면 충분히 재밌다
관람객조금 유치했지만 영상미가 좋아 볼만했어요그다음편이 기대됩니다
관람객또 볼래요 너무 멋지고 이쁘고 재밌고 다해라
말할 필요도 없는 생애 최고의 영화
진짜 좋네요 재밌고 고양이도 귀엽고 일부 몰상식한 남성분들이 보기에도 좋은 영화입니다^^
난 재밌던데.. 이전 마블 영화에 비하면 약하긴하지만 그래도 나름 볼만 했음. 보고 엔드게임 보는게 좀 더 나을것 같긴함. 다만 빌런이 너무 약해서 캡틴마블 능력치를 못보여준게 흠임
영화는 영화로만 보겠다.
대박이에요~~ 어벤져스 전에 꼭 봐야함
마블영화는 언재봐도 진리다.
토렌트 가즈아~~~!
B급 히어로물...재미없군요...
불매를 불티나게 예매하는 한남 ㅜㅜ
캡마 불매한다던 소추들 영화 보지도 않고 별점테러하는거봐 진짜 졸렬
서사완벽 최고였다ㅠ 이런 영화들이 더 많이 만들어지면 좋겠다 존멋 본새오짐 ㅠ
보기전에 논란도 많았고 굳이 넣었어야 하나하는 표현들은 분명히 있음 라슨이 짧긴 짧더라ㅋㅋ근데 내용상 여주가 너무 섹시했어도 좀..암튼 하늘 날면서 싸울때 ok저축은행 광고가 떠오르긴 했지만 너무 기대치가 낮아서 그런가 생각보다 괜찮았음
마블팬이라면 봐야져기대이상 !!
방금보고옴. 노잼. 여주인공 못생김. 캐스팅미스, 스토리도 개노잼. 그냥 싸우다 끝남. 쿠키만 봐도 무방함.
CG로 정신승리 꼴페미영화 안본다
mcu 캡틴 마블이여 역변이 장난아니구나...
엥 나만 재밌었나...
마블팬인데 솔직히 재미없었다....진짜뭐냐
너무 재밌고 또 볼거임 최고최고
존멋, 존잼 너무 멋있었습니다
0점은 줄수 없나요? 1점도 아까운데..
남자들이 찾아보는 영화에 왜 페미를 끼얹는지 이해불가 생각이란걸 할 줄 모르는 대가린가봄 ㅋㅋㅋㅋ 아몰랑 아무튼 못생겼어 안 봐
이거보고 DC 팬 됐음...
관람객아주 맘에들어~ 진짜 이야기 풀어가는게 취향자격임페미요소0.00001%도 없으니 재밌게 관람하세요~배우자체가 문제지캡틴마블 캐릭터는 전 혀 문제가 없습니다~
고양이 너무 귀어워ㅠㅠㅠ
글쎄요 배우들을 보고 영화를 보는 한사람인데 브리리슨 저 여배우는 소싯적부터 싫은 배우라 1점 준거임 아직 영화는 안봤지만 우리가족들과 다른영화 보러갈꺼임
나 잡아봐~~라하고 뛰댕긴다는데 진짠가요?
페미를 뗘 버리고 영화만을 평가해 봅시다. 지금 평점은 너무한 평점이다.
영화를 안 보고 평점 남기는 분들이 꽤 많은듯? 네이버 영화 평점 신뢰도가 아주 바닥이군요.전 마블 영화 중 세 손가락 안에 꼽을게요^^
믿고 보는 마블!오우~ 소름 쫘악!쿠키는 두개이 기다렸다가 꼭 보삼
재미없으니까 나중에 다운받아보세요
재밌어요!! 스토리, 영상, 연기 다 좋음
그냥 논란 떠나서 재미 없었음..
너무 화가나서 치가떨린다 보다가 뛰쳐나옴 진짜 이건 아니지
진짜여주너무못생겨서 몰입이안됨진짜 페미땜에안볼랫는데 개같은 끼워팔기
마블 솔로무비 중에는 재밌는편이라고 생각해요 토르3이랑 비슷한 수준의재미였음 페미,고인모독 얘기하는데 다들 레이시스트 감독,배우에 화이트워싱한 닥터스트레인지는 잘 소비하셔놓고ㅋ 근데 그걸 떠나서라도 마블영화중에 제일재미없었던 도르마무..
역시 돈안드는짓은 최고로열심히하네
이번 마블영화는 거른다 ㅋㅋㅋ
진짜 재미없었음 레알로
진짜 마블이 만든게 맞냐고 물을정도로 노잼... 각성하는 장면 하나도 안멋있고 그동안 영화들은 진짜 유치하기보다 완전 소름돋게 웅장하고 멋있는데 이건 대체 뭐임?... 배우 바꿔라 진심 샤를리즈테론이나 에밀리 블런트가 이거 했어야했다 정말
너무 재미가 없어요...
영화자체는 볼만한데 몇몇가지 흠집으로 전체를 깎아내리는건 영화에 기여한 다른 선량한 사람들도 피해를 본다 영화자체는 괜찮았다
내가 마블영화에 평점6을 주는날도 있구나 중간에 맛나게 잘잤습니다
마치 DC 영화를 보는듯. 첫번째 쿠키만 의미 있음.
잼쪄유 역시 마블이네여
이게 5점대라고? 마블시리즈중 괜찮게봤구만..
다른 여성히어로를 들먹이지않고도 충분히 캐롤 덴버스만의 매력이 있는 영화다. 세계관을 확장하는 MCU에게 앞으로도 기대가된다.
호감순 댓글을 보면 진짜 병폐가 뭔지 알 수 있다. 배우 얼평 몸평하고 국내 연예인들 운운하는데 참 기가 찬다. 인스타 추모멘션과 사진이 언밸런스 했던건 고인모독으로 호도되고, 잔칫상 제대로 차렸구나. 여성 히어로 나왔다고 이런 반응 나오는게 병이다
진짜 객관적인 입장에서 보자면 영화 퀄리티는 괜찮은편 다만 여주얼굴에 불만을 가진상태로 본다면 상당히 몰입이 안됨 보다보면 박나래 뿡뿡이 이경실 등등 많이보임 영화는 재밌었음
개인적으로 마블팬으로서 배우자 분이 스탠리 아버지 추모에 그런행동을 한게 마음에 안들고 영화볼때도 눈살 찌푸려졌지만 영화로만 봤을때는 괜찮게 봤습니다 하지만 캡틴마블이라는 캐릭터 캐스팅은 정말 잘 못한거 같네요
우려와는 달리 브리라슨 꽤 잘 어울렸음 뭔가 강인함이 돋보이는 걸크러시를 잘 살렸다!!
안 봐놓고 테러하는 애들은 원래 돈 안쓰고 불다하며 부들거리는 애들인거 같으니 모든1편이 그렇듯 설명은 길지만 4월이 기대된다ㅎㅎ 성차별주의자들은 낄낄빠빠나 하숑
캐롤은 누구보다 캡틴이라는 수식어가 잘 어울렸다.
관람객히어로 영화에 굳이 페미니즘을 묻혀야 할 이유가 있나?
고양이와 닉퓨리가 캐리했네
오늘 보고 왔습니다. 의도한 것인지 돈이 부족했는지 CG가 만화에 가까운 부분이 조금 있었습니다만 대부분 볼만 했고요. 다른 마블 히어로들의 기원에 대한 이야기에 비해 하늘에서 뚝 떨어진 거 같은 느낌이 없잖아 있습니다. 그리고 고양이가 캐리합니다.
옆에 한남 끝나고 재미없다고 하더라. 느그 소리지르면서 옆에서 다봄 ;
혹시나 하고 봤다가 욕만 나오더라....
솔직히 별점테러 하는 인간들 왜이렇게 많이있냐 그냥 영화자체를 봐야지 배우를 따지고 있어 영화볼줄 모르는 사람인가 배우가 인성이 어떻든 연기만 잘하면되는거 아닌가??
페미 거르고 순수하게 영화만 평가하자면 누구보다 운이 좋게 태어나서 운좋게 세상에서 가장 강력한 힘을 얻은 주인공의 자기맘대로 해버리는 영화입니다. 고난, 역경, 번뇌, 성장이 존재하지 않으며 역대 히어로 영화 중 가장 먼치킨이라고 할 수 있네요
그래봤자 캡틴 마블 대박남~
신선하거나 압도적이지 못했던 액션과 이야기 전개. 브리 라슨의 장악력은 아직 덜붙은듯. 캐릭터 소개역할과 기본적 오락의 제공은 한다.
솔직히 어번져스 볼거면 꼭봐라 배우 페미 감정이입 제거하면 짱 재밌다. 배우도 못생기지 않았다. 근데 안보고 어벤져스보면 분명 색안경 된다.
닉퓨리의 유머스러움 빼곤 지루하게 짝이 없는 영화
기대한 화려한장면은 예고편에다나오고.나머진...지루한...마블광팬인데 첨으로 실망한거같아요.신랑꼬셔서 조조로첫타임으로봣는데 신랑잠들음.ㅋ
캡틴 마블 최고다. 어벤져스의 기원이 최고가 아닐 수 없음
마블에서 만든 고양이가 나오는 여성 위주의 따뜻한 가족 영화~
여성이라면 꼭 보세요. 한 여성이 히어로가 되는 과정을 완벽하게 그려낸 영화 .. 최고입니다...보는 내내 전율...정말 꼭 보세요
페미영화라고 안본다던 분들 개봉하자마자 다 봤나봐요 봤으니까 재미없다고 댓글도 달지! 막상 보니까 재밌어서 자존심상해서 댓글 테러 하나봐~ 주인공 잘 어울리고 배역소화도 잘 함 내용도 탄탄하고 재미있음!
이걸 재미로 봤겠어 설마쿠키 보려고 보는거지 이 영화는
평점 테러 동참합니다 하나의 작은 불씨지만 힘을 보태요
아역을 못생ㄱ긴애를 쓰던가하지 역변도 이런 역변이있냐
너무너무 재밌었음 시대배경도 90년대라 특유의 감성을 느껴볼 수 있었던 점도!!
정말궁금한게 별 한두개 준 분들은 알바인건가요?
너무 재밌게봤어요~~!
그들이 몰려온다 쿵쾅쿵쾅 꾸에에에엑!!!
진짜 재미없다. 0점 주고싶은영화. 나 진짜 알바 아니다. 개지루함 볼거리도 없음
관람객좀 애매했음~~ 오히려 앞부분 서사가 재미있었음
관람객좋은 영화여따.. 꿀잼 ㅎㅎ
관람객마블팬이라면 이어지는 이야기 때문에 보는 영화 그이상도 그이하도 아닌 영화
핵존잼.. 또 봐야지속이 시원해요
논란이든 뭐든 재밌던데...
원래 불다로 봤으면서 안본다니 뭐라니ㅋㅋ 엄청 재밌게 봤습니다
왜 지구에다시안온거지
박나래 닮았네ㅋㅋㅋㅋ
인성이 곧 행동에 드러나고 그런 배우나 감독 작품은 그렇게 득달같이 달려들어 까더니만 왜 쓸데없이 이영화는 감싸고 드는거임? 브리 라슨이 친척관계라도 됨? 아님 페미인증인건가...
리부트 가즈아~~~~
1점과 10점 빼고 평균내면 얼추 맞는 느낌 다른걸 떠나서 여주 배우 좀 제대로 뽑아줬으면 아이언맨 외모가 하하로 바뀐걸 보는 느낌 히어로 같지가 않아
방금 보고 왔는데 세상에서 제일 재미있는 쿠키영상이었다. 다른건 기억이 안남. 그냥 최강 히어로임. 죽지도 않고 우주로 그냥 날라가고.
재밌었습니다.. 특히 다시 일어서는 부분 주르륵 나올때가 정말 인상 깊었네요.. 어벤져스 시리즈 띄엄띄엄 봤는데도 보는데 지장없었어요~ 액션신은 많지 않고 주인공이 멋지고 고양이가 귀엽습니다!
관람객압도적인 영상미ㄷㄷㄷ 장난 아니네요
본 사람들은 재밌다고만 하는데
마블의주차권으로써 주차권에 마블로고있으면 간지난다생각하는빠순이만사라
재밋는데 평점 왜이러냐,,와씨 다때랴뿌술때 속이다 시원
기대도 언하고 싶은 영화
존잼이다 두시간이 금방 사라지네
고양이가 히어로다 캡틴마블은 너무 넘사벽파워인듯이정도니 타노스를 대적하나보다. 그리고 퓨리의 유머는진짜 재미를 돋군다.또한 신참콜슨ㅎ 귀엽구먼.
평점 때문에 큰 기대 없이 봤는데 재미있었습니다 같이 갔던 회사 동료들 모두 재밌었다고 하네료 액션 장면들 시원하니 좋고 고양이 구스가 정말 귀여웠어요 어벤저스 앤드게임 기대됩니다
마블도 스타워즈의 전철을 밟는 것인가....
그냥 개그물 어벤져스위해서 패스해도 됩니다 스토리 그냥 저냥
볼필요없어요 오늘 보고왔는데. 진짜 내용이 없음 그냥없음 여자니까 못한다 이것만 계속 회상하다가 구스가 하드캐리하고 끝나는영화.
존잼 말이필요없고 또보러갈꺼임
관람객딱 좋네. 너무 과하지도않고 흠잡을 곳도 없고
어벤져스 인피티니워를 보고 좌절과 허무함을 느꼈지만 이제와서 걱정하지말라고 팡팡 터트려주고감..!
최악의 영화 마블의 최악의 한수
평점이라는건 보고와서남기는거란다
여성주연의 영화가 더많이 나오길 바란다. 더쎄고 강한 히어로 나올때깢 캡틴마블 자즈아~
두 손 꼭 모으고 봤습니다 너무 재밌어요ㅠㅠ 다 부수는 액션 너무 좋아요
관람객인상깊은 고냥이~재밌게봤어요
재미있었어요 한번 더 볼거에요
기대를안해서 그런가 생각보다 괜찮았어용 매끄럽공
관람객액션 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋ 소름!!
보다가 잠들 정도로 지루함
또다른 시각의 마블영화 재미있게 봤습니다
캡틴이 들어가면 망하게되는건 리얼풱트 캡틴아메리카시리즈를 이은 최악의 작품. 마블, 이대로 괜찮은가?
평소 히어로물 별로 안좋아하는 여자친구가 뜬금없이 이 영화가 보고싶다고 조른다면, 당장 헤어지세요.
그저 빛~~~~^^ 용아맥 가니까 남자들 신나가지고 환장하고 보더만ㅋㅋ 캡마보니 멋있고 지리겠죠?ㅠㅠ 풉ㅋ 그래 용아맥이라도 와서 본사람이 낫지 여기서 별점테러하는 것들은 ㅉ
1점준넘들은 브리라슨못생겼다고 보지도않고 평점썼냐?ㅋ
음... ㅂㅇㄹ.....이기야 노데스웅챠
페미가 무슨 곶감인양 말만 들어도 벌벌 떨고 그래 모양 빠지게. 난 또 대단히 막 선동적인 그런건줄 알았잖아. 재미만 있었음 ㅋ
꿀잠잤네요 돈주고 수면실 들어간 기분
관람객자 이제 엔드게임을 기다리겠습니다
역시 캡틴마블 ~~~~ 타노스 너 이제 OOO
유일하게 안본 마블영화
마블은 고양이 솔로 무비도 제작하라!!
페미 논쟁으로 불을 뿜고 있지만 영화랑 큰 상관 없는 듯... 브리 라슨은 이미 “룸”과 “콩:스컬 아일랜드”에서 좋은 연기를 보여줬고, 마블에서도 멋졌다. ??새로운 캐릭터의 첫번째 작품이다보니 네러티브가 좀 심심하긴 하다.
슈퍼맨 보는줄 OO노잼
관람객 평점 9...? 실화냐...? 6점이상 나올수가없다.. 디씨의 발판이 되려나 싶다
인피니티워 토르 와칸다 등장씬의 감동을 만든 마블이 맞나 의심될정도로 수준차이가 많이 났음 그거 기대하고 가면 매우 실망할듯1,2점짜린 아니고 영화 자체는 오락영화로 딱 4-5점임가장 어이없는건 주인공께서 어떤 표정도 없이 기계처럼 대사만 읽음
지루하고..배우는 미스 캐스팅
마블 솔뭅 중에 최고였음
관람객초반부터 눈을 사로잡혓어요!!
블랙팬서급 평범한 마블 영화.
관람객살짝 우려하긴 했지만 잘 나온듯 하다.
나만 재밌었나 ...:-) 다들 적중한 스토리 틀려서 개꿀잼 이였는데 고양이 귀엽고 퓨리가 새로워 보였는뎅 .. 두번 보러가야짐
여태까지 본 마블영화중에 이렇게 노잼인 영화는 오늘이 첨인듯. 퇴근후 피곤한 몸을 끌고 영화관을 간 내가 바보...
구스가 대박이네 한몫했다
관람객여자 히어로가 이렇게 멋있을 줄이야..
CGV 대전터미널점 7:30분 시작영화로 봤는데 지금까지 모든 마블영화를 봤지만 브리라슨을 중심으로 새로운 어벤져스가 나온다면 저는 엔드게임이후로 보지않겠습니다
딱 토르1 정도의 재미페미니즘은 거북하지않을정도로 넣었음
I have nothing to prove to you
방금 보고왔습니다ㅠ 진짜 재밌어요
관람객이렇게 푹 빠져서본영화는 오랜만이다..
ㄱㄴㅈ 돈아까워요 개빡치네
완전 재밌어요 강추!!!
토르1급... 기대 많이했는데 아쉽다..
평이 너무 안좋아서 기대 1도안하고 봤는데 재밌었음. 가볍게 보기 좋았다. 마블로고가 뜨는 오프닝은 역대급이다 ㅠㅠ
관람객이거 봤더니 어벤져스가 더 기다려진다 ㅠㅠ
세계관최강자 캡틴마블영화 다웠다. 인생영화 액션 진짜 화려하고 스토리도 너무 재미있었고 자연스럽게 앤드게임하고 연결되는것도 매우 좋았다! 그리고 고양이 씬스틸러ㅋㅋ다들 웃고 난리남 브리라슨 능청스러운 연기 압권이었다. 시간가는 줄 모르고 봤다.
첫번째 솔뭅 중에 이정도로 재미있던게 있었나?
응원합니다! 이미 예매했어요 ㅋㅋ
그동안 봤던 마블 영화 중에 제일 재미있게 봤다. 몰입도, 사운드, 배우 연기, 스토리 다 장난 아니다. 꼭 보시길
시작할 때 Thanks Stan 이 제일 감동적이었음.
진짜 돈이 아까웠다 ..
정말 재미있게 본거 같아요 알리타
재미만 있더라 뭐가 맘에안들어평점 저따위로주는지 원
관람객엔드 게임에서 캡틴 마블의 활약을 기대해봅니다.
영화는 재밌어요. 페미고 머고 영화는 좋았어요.
너무재밌습니더 캡틴 사랑해요 쿄쿄
페미 코드고 뭐고 그냥 평작임 어벤저스 외에는 마블 영화라고는 닥터스트레인지 밖에 안 봤는데 닥스만은 못함
군-쾅-군-쾅돈안드는 일은 세상에서 제일 잘하는 그남들 또몰려왔네 풉킥 찌질하다 찌질해 니들 뭐하냐 불매를 불매하냐? ㅋㅋㅋㅋ 으이구 한심~
ㅋㅋㅋㅋ 아 완전 재밌어!! ㅠㅠㅠ 다 뿌셔~!
관람객수퍼우먼 탄생하셨습니다
남잔데요 페미 그런거없고 걍 재밌던데 싸이트 반응 보고 누나랑 보러갔다가 한 번 더 보려고요
오바임오바임오바임오바임
우뢰매가 더 재밌었다. 보는내내 그리 여성 배우가 없었을까 한숨만영화가 아니라 만화가 나았겠다. 땅꼬마 액션을 본듯개연성도 없고.. 망했다. 아쿠아맨이 백번 재밌다
이미 영화 커뮤니티에서는 너무무난해서 재미없다는 평
너무 재밌어요 퓨리 캡마와의 관계도 재밌고 구스 씬스틸러 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 진짜 대박이에요ㅠㅠ
후기 올립니다.잼있어요. 부정할 수가 없네요.근데 다들 아시다시피 여주가 완전 미스캐스팅이네요.개봉 전부터 말이 많았지만 역시나 영화 보는 내내 영화와 절대로 안맞아떨어지는 면상은....하아...
관람객쿠키영상까지 완벽... 시간이 아깝지 않았다
관람객ㅠㅠㅠ 날 가져요 캐럴 댄버스
페미니 뭐니 이런걸 다 떠나서 영화가 재미가없음...스토리가 너무진부함
여자가 세상을 구한다.
히어로물 1편은 원래 재미없는 경우가 많은데 캡틴마블은 재밌었다. 주인공이 제일 센 거 보고 싶은 사람은 당장 고고. 사회에서 드러나고 있는 차별적 현실을 영화에서 조명한 부분이 보여 좋았다. 이 영화를 보고 자라날 아이들은 더 큰 꿈을 가질 것이다.
색감도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋고 고양이가 귀엽네요
관람객구스가 다햇네 ㅋㅋㅋ 없어선 안될 존재였음
재밌음!! 진짜재밌음!!강추
역대 솔로 무비 중 최고!
1점도 아깝다.마블의 졸작
캡틴 아주마이 어디서 아주매 데려와서 캡틴마블시키냐 마블코믹 안봤냐? 엠버허드를 쓰지 와꾸 ㅡㅡ
재미라기 보다 관점이 좀 다른거 같네요 괜찮았어요
후..내돈.을..돌려..줘
재밌네요 마블영화 짱입니다
관람객쿠키때문에 관람한 영화
줫나재밌다 브리라슨 사랑해 너무 재밌다
관람객기대하면 재미없고 기대안하면 재미있는정도 ㅎㅎ
내 생애 최악의 마블 영화다.. 실망...
재미있게 봤습니다. 배우이미지 때문에 테러를 당하지만 연출도 엔드게임을 위해 잘 짜여진것 같습니다. 건너 뛰어도 엔드게임 보눈데 무리는 없겠지만 캡틴마블이라는 히어로의 배경을 보고 싶다면 봐도 무난합니다.
여성히어로가 점점 더 나왔으면 좋겠다. 너무 좋다. 이 영화 하나에도 페미니즘을 언급하고, 괴물을 마주친듯 지레 겁먹는 사람이 너무 많다. 페미니즘이 아직 낯선 이들을 위해 더욱 더 필요하다. 여성의 이야기가 더욱 필요하다.
하 싫다..그냥 뭐랄까...
관람객눈에서 불나올떄 개멋ㅋㅋㅋ 짱이다
폐미니즘이랑 상관없이 마블 최악의 영화...유머,액션,스토리,음악,영상 모두 하나같이 최악... 그냥 10분정도로 요약해서 봐도 될듯...
재밌어서 n차 뛸거임 조오오온잼
너무 마블 영화같지 않다.. 그리고 닉퓨리 눈 실화냐 ㅡㅡ
마블 영화 최초로 다운받아 볼렵니다.
엥 개봉 전에 말많길래 시간나서 한번 봤더니 개꿀잼인데?ㅋㅋㅋ 역시 별점테러엿군.. 믿거네이버ㅋㅋㅋ 리암리슨이란 배우도 다시 보고 무튼 좋았음~
이거머 액션도 없고 재미도 없고 여주인공 메리트도 없고... 아들은 잠에서 깨서 집에 가자 카고...ㅋㅋㅋ아쿠아맨이 더 재밋다 DC만세
재미있구만. 마녀사냥마냥 우르르 몰려다니면서 욕하기는 쯧쯧
한남별점테러완전찌질함
마블은 이제서야 여캐 솔로무비 만든거 반성해라 진짜...이렇게 만들수 있었으면서 안만들고 뭐했냐,, 무튼 캡마 존잼ㅠㅠ 캡마가 다 줘패고다니는거 계속 계속 보고싶어요
갈수록재미없어지는데...
원더우먼으로 재촬영 ㄱ
1점도 아깝다 페미 걸러도 걍 영화자체가 개노답임
방금 아이맥스 용산에서 보고왔는데, 재미만 있구만 . 너무 기대 많이 하지 말고 그냥 가서 즐기로 오셔요
생각보다 너무 지루했고 마블사상 최고 히어로인데 임팩트가 부족했다마블팬이고 엔드게임전이라어쩔수없이 본것같은느낌
어벤져스의 시작이라고 할 수 있는 이야기!두시간 넘는 시간이 훌쩍 지나가버렸네요진짜 재밌고 멋있고 유머있어요 ㅋㅋㅋㅋ
일단 원작과는 너무도 다른 주인공의 모습이 몰입에 심각하게 방해되고 단순히 빠르고 번쩍거리다 끝나는 액션장면은 마블이 아니라 디시의 영화를 보는 듯 했다 보지마세요 제발
마블의 역대급 영화이자 마블의 역대급 히어로
진짜 전율쩔고 넘모넘모 멋지다♥ 어벤져스 넘기대됨 ㅠ ㅠ ㅠ 별점테러꼬조^^
마블역사상 가장 재미없는 히어로물 아닐까..?감동도 없고, 어벤져스를 위해서 그냥 쎄다 라고 나온거같은.. 마블영화보며 존적 처음이다 돈 아까움
페미 운운하면서 부들대는 애들 왜이렇게 안쓰럽냐...너네 보지도 않고 토렌트로 받을거라며 ㅋㅋ
어차피 엔드게임때문에 볼거면서 그렇게 꼬우면 보지마셈~
보지도않은 새끼들 아가리 터는거 극혐. 재밌기만하구먼
이게 영화냐 ** 내 돈 8000원 물어내
마블의 클라스 말해 뭐해
캡틴마블 말그대로 마블대장임 감히 그누구도.... 올려다볼 수 없는 경지...
여주 비춰줄때마다 영화 몰입도가 떨어짐..여주 캐스팅 완전 망~~~~연기도 비주얼도 다 떨어짐...여주가 연기 젤 못 하는것 같음
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 그 성별 보지도 않고 종교 수준으로 평점 주는 중
재미있었음ㅎㅎㅎ 페미라고 불매하는나라 한국밖에 없을듯 ㅎㅎ
영화는 재밌는데 애들 보지도않고 우르르 몰려오는거 역겹누
관광객 평점이랑 네티즌 평점 차이만 봐도 알 수 있는 돈 안드는 짓만 열심인 그 성별; 투명하네요 정신병은 페미니즘이 아니라 당신들이 하는 별점테러고요 ~~
캐서린 누님데려와 브리라슨인지 브라더슨인지 전혀안어울려슈발
관람객정말재미있다. 앤드게임이 기대된다.
페미도뭐고 걍 재미가없네요
페미페미페미영화 너노
고양이가 다 했다고양이가 다 했다
ㅋㅋㅋ이게 어케 안 재밋음
진짜 잘~ 자다갑니다.
그 누구보다 페미에 관심이 많으신 그남들은오늘도 쿵쾅 거리면서 극장에 옵니다....
관람객기대 엄청 하고 갔는데 기대 이상이였어요 잼있었습니다. 근데 좀 아쉬웠던게 너무 쌔네요 조금만 약하게 만들었으면 좋았을텐데 ..
냥이 떄문에 5점준다. 근데 보면 볼수록 캡마 얼굴 사각형이라 집중안댐
평점 보고 엄청 재미 없을 줄 알았는데 재밌는데?ㅋㅋㅋ 역시 믿고 보는 마블 다들 ㄱ소리 ㄴㄴㄴ
재밌었어요!! 고양이가 영웅!
이게 드래곤볼Z를 만든건지, 캡틴 마블을 만든건지 잘 모르겠다. 완전 프리저편 나메크인 다른 별로 이주까지 다룬 느낌이었다.
역대급 쓰레기 영화 아 만원 개아깝네 무슨 아동용영화를 만들어놨냐
넘버원히어로 캐럴 댄버스!! 어벤져스의 희망..
관람객마블 첫히어로가 여성이었다니!!+_+
진짜 봣는데 뭐 인성 떠나서 재미없어요
관람객완전재미남 최강캐릭터 엄청터프함
존잼ㅋㅋ 캡틴마블이 젤 쎔
역대급 개꿀잠 영화입니다. 불면증 있으신 분들에게 추천합니다.
관람객조금 서사가 약했다? ㅋ
10주년 최고의 망작...정말 캐릭터가 아깝네요
안볼거면 닥치고 있으셈
최소한 본인이 페미니즘 반대하면 좀 보지말자.. 개돼도 아니고 ㅉㅉ
관람객청소년과 젊은이들이 좋아하는군! 나는 뭔가 아리송하던데 역대급이라며 내일 또 보겠다는 두 아들한테 놀랐음. 마블 영화들 초창기꺼부터 정주행하고싶은 의욕이 생겨버림ㅋㅋㅋ
그럭저럭 영화관에서 볼만 했던것 같은데마블을 좋아하기도 하고 엔드게임 기대감에 그냥 봤지만딱히 실망스럽진 않았다
닉 퓨리 집사역 잼었음ㅋㅋㅋ여주도 너무 여리여리 하지않고 늠름한 군인같아서 생각보다 역할 잘 어울렸고 4D로 봤는데 비행씬이 많아서 볼만했다. 쿠키 영상 2개고 엔드게임 보실분은 꼭 챙겨보시길!
ㅋㅋ 관람객 평점은 9점인데 네티즌 평점은 5점이야 OO들
관람객추천하고 싶은 영화 :)
쿠키 기다리는 도중에 앞좌석에서 남자 두명이 페미영화 어쩌고 불매했어야하는데 어쩌고 큰소리로 내내 입터길래 나갈때 얼굴봤더니ㅋㅋ진짜 멸치와 돼지ㅋㅋ둘다 키작고 못생겼더라~지금1점테러하는 쿵쾅이들 얼굴수준도 그려진다ㅉㅉ그러니까 도태당하지ㅋㅋㅋ
와 느므 재밋다... 대박
마블판 초사이어인 출현! 충분히 재밌음!
하 여캐는 DC가 진리인가...
관람객타노스와의 대결을 빨리 보고싶네요 ㅋㅋ
마블 실망이 아주 커요.
이제 시작이다
이 영화를 페미라고 하는 사람들 논리로 보면 캡틴아메리카는 그럼 남성우월주의 영화로 봐야된다. 본래 이런 거 잘 안올리는데 댓글들 너무 한심해서 몇자 적는다.
주연배우 논란을 신경안쓰고 본 입장에서 적당히 화려하고 볼거리 많은 영화였는데.. 솔직히 마지막 닭벼슬은 진짜 아니더라
개봉일 맞춰서 바로 보러 갔어요. 너무 재밌네요. 주말에 또 보러가야지이.
스토리가 살짝 지루하고, 캡틴마블이 워낙 강해서 다 손쉽게 처리하므로 긴장감이 없어서 통쾌하고 재밌었지만 역시 졸렸다. 고양이 귀엽다. 어벤져스4 보려면 꼭 보는게 좋겠다.
진짜 재밋음 엉엉 너무나 세다
good!!너모재밋어요
응 안봐^^ 토렌트 뜨면 다운받아서 볼게
관람객어벤져스 결성전 이야기라 그런가 아무것도 모르는 여친이 봤는데도 재밌다고 햇음.
느그들 영화 안봤지 방구석 불매충
이 영화의 백미는 고양이다.
관람객하품만 다섯번졸다가 세번깸
배우가 문제가 아니다영화 자체가 재미가 없다
남자의 관점에서 볼때도 매력적인작품이었다, 여성이 주인공인 작품이 많이 없는 것도 사실이고 여자도 강하다라는 걸 입증 한거 같은대?? 근대 남자새키들이 찌질하게 왜 그래?? 그냥 즐기자. 마블 시리즈 중 3손가락 안이다
완전 재밌는데 !!고양이 귀여워용!!
존잼존잼존잼존잼존잼
보기전 = 캡틴페미니스트중반이전 = ???캡틴아메리카급도안되보이는데???다본이후 = 쩔었다.... 영화 존잼....
음흠냐냐냥뭐랄까낭냥
역시 재밌다 평 보고 쫄지말고 일단 고
한남들 절대 돈주고 영화안보죠~노란장판위에서 토렌트나 쓰는 한남특=돈안드는건 제일잘함
페미고 뭐고 다 떠나서 그냥 재미가 겁나게 없다. CG도 뛰어난지 모르겠고 볼거리 없고 액션도 별로고 걍 재미가 없음.
주드로 잘생겼다...
생각보다 재밌었음...그리고 고양이가 귀여움..
관람객캡틴마블 진짜 너무 멋있었고 구스가 세상을구할겁니다. 왜냐하면 귀여운건 정의이기 때문이며 언제나 옳기 때문입니다. 그리고 타노스는 죽은 목숨이다.
쿠키말고는 별 의미가 없
성추행범 스탠리 고인모독했다고 OO... 사실 추모글에 자기 사진 올린 것뿐이곹ㅌㅌㅌ 니네가 그렇게 좋아하는 마블에서 먼저 브리한테 초대형 페미 영화 만들고 싶다고 했음 히히 마블 주연 배우 중 유일한 오스카 수상자 브리 라슨 파이팅
먼치킨 주인공. 어벤저스4가 너무 기대된다
구스 ㅋㅋㅋㅋ 개귀엽 ㅋㅋㅋ
영화 그자체로 진정성을 보여줘야 하는데 다른 의도가 눈에 보여서 버린영화
이거 평점 왜이렇게 낮은거지 오늘 보고 왔는데 진짜 재밌었어요 꼭 보세요 두번 보세요 영화에 원래 관심 없어서 n차 한번도 안 뛰어봤는데 이번에 한번 더 볼까 생각중일정도로 재밌었어요
예고가 다였어요.. 스탠리 추모글 개떡같이 올렸을때부터 마음에 안들었는데, 생각보다 재미없어요.. 어벤져스 때문에 어쩔수 없이 봤습니다.전까진 개인적으로 토르1이 제일 재미없다 생각했는데 이건 넘사벽이에요.시작하고 스탠리로 도배되는걸 여주도 봤을까
생각보다 굉장히 재미있음
OCN에서 차라리 리얼을 보지 진짜 이건 아니다
재밌기만 하구만 재미없다는 사람 안본사람 꼭보세요
캡틴마블 최고이며 입으로 불매하지마시고 ^^ 도태남들은 꾸준히 보지마세요 ~~~~애초에 구매력이있어야 뭐 불매를 하던말던하지
여러모로 놀랍고, 웃기고, 신선했다. 특히 난민이슈를 서사에 녹여낼줄은 생각도못했다. 90년대 팝음악을 사랑했던 나에게는 선물같은 영화. 엔드게임이 너무나 기다려진다.
페미니즘은 정신병이다
엔드게임을 위한 발판 정도
배우의 논란은 논란으로 정리. 영화는 영화 그자체만으로 평가하길 바란다, 훌륭한 영화는 훌륭하다고 할 줄아는게 진정한 마블팬이다
관람객이 영화는 첫번째 쿠키영상만 보면된다
별이 왜 한개부터 시작이죠?마블몰락의 시작
저는 개인적으로 영웅 단편 중 역대급이었엉ㅅ
망무새들 제발 영화관 오지 말고 불다하다 잡혀서 인실ㅈ 소취소취
걍 쿠키영상만 보고나오면됨
볼만했음 타노스와의 전투가 기대됨
존잼입니다 두번보세요 세번보세요
재밌는데 OOO들이 별점테러하네
기대 이상으로 볼만함ㅋㅋㅋ 미네르바역 젬마 찬 완전 매력있음
마블영화치고 이렇게 예매하기쉽고 텅텅빈거 처음봄... 페미니즘요소가 있기는했는데 우리나라페미니즘과는 정반대의 페미니즘임
최고오오오 진짜.. 마블 히어로 중 최고
재밌어요. 마블 영화지만, 연관 없는 스토리네요. 팩맨 하고싶어지고, 핀볼 생각나네여.ㅋㅋ 여기 까지. 쿠기2번째 보려고 기다릴 필욘 없는듯.
항거보다 꾸르잼인듯ㅋㅋ
재밌습니다! 한국 20대 후반남성인데.. 댓글부대들의 페미 고인드립 다 무시하세여! 좋은오락영화에요
ㅈㄴ재밌음 배울게많은영화
기대하겠습니당! 여성서사 좋아요
미네르바가 이뻐서봄 그리고 고냉이가 주인공임ㅋ
롯데타워몰 슈퍼g 3:20 봤습니다기대많이 했는데 못미칩니다여자 주인공 몰입도 떨어집니다역할에 안맞는다는 느낌이 계속드내요원더우먼처럼 강력함이 없습니다흥행못한 미드 주인공이나 조연 같습니다
그냥 음 cg만 좋음 집에서 봤으면 절대 끝까지 못봄
응 나 ㅈㄴ쎄 타노스 내가 박살내줄게 이런영화임
나름 재밋는디 악플이많네
마블영화 보면서 유일하게 졸았다
잼있기만 한데ㅋㅋㅋㅋ
개봉전 부터 불안했던 미스 캐스팅 과연 극복했을까 기대했는데 극복 못함... 집중이 안되네요 뭔가 어색하고 보기 불편함... 그냥 캡틴마블의 탄생비화 어벤져스 엔드게임으로 가는 연결고리일뿐 그 이상을 기대하지는 마세요 올만에 콜슨요원 등장은 반가웠음
네티즌 평점 이해가 안되네요 어떤걸 기대하고 봤길래 이점수인지 저는 역대급 뉴히어로 등장이라고 생각합니다 시기도 시기고 다음 인피니티워2가 너무 기대됩니다 역시 믿고보는 마블~
자세한 설명은 생략한다.
관람객브리라슨은 연기도 못합니다
캐럴진쟈잘생기지안앗냐
진짜 재미없던데요...
개쩐다ㅋㅋ캡틴마블 겁니세네 불꽃간지다 진심 와와하면서 봤음 ㅋ어벤져스 마지막편 엄청기대되네요
타노스에게 미리 명복을 빌어준다.
배우 캐스팅만 잘했으면 욕먹을일 없었을텐데...마블 팬으로써 안타깝네요. 저는 개인적으로 영화 재밌게봤어요.
닉퓨리랑 고양이 보는맛 주인공이너무쌔서 별로 제밌진..않네
소름이 돋았다 오글거려서파워레인저 보는줄
여주 안이쁜거 빼고 잼있던댕
여기서 부들대는 한남들 페미니즘이 뭔지는 알고 그러는지? 진심 수준 낮다 한심..
마블 히어로 중에 가장 멋진 히어로였다
어벤져스때문에 본다...믿거페 카악퉤
관람객16364847,!37384
존잼이고 정말 존잼이고 존잼이며 존잼임 남자새끼들 별점테러 존나 유치함 할게 없나봐 개웃겨 나이는 어디로 쳐먹음 ??너네가 그래봤자 마블은 캡틴마블을 밀어줌 ㅎ 제발 뇌좀 업데이트좀해 개쪽팔려 같은 한국인으로써 요즘 추세좀따라가고..
앤트맨이나 블팬 아래급
마블의 아버지 스탠리를 위해서라도 1점
마블 히어로 영화 중에서 최고임 Higher further faster baby
알바아닙니다. 걱정스러운 마음에 의리로 봤습니다만 마블은 마블입니다. 마음 놓고 보셔도 됩니다.
역시 마블. 중간은 한다. 히어로물 1편이 힘든 점을 감안하면 그런 대로 잘빠졌다. 개그코드가 잘 안 맞아서 몇 번 안 웃긴 했지만, 사무엘 L. 잭슨을 좋아해 호감으로 잘 보았다. 캡틴마블 언니는 멋지구나. 주변에 저런 듬직한 언니 있음 좋겠다.
히어로물은 항상 좀 유치핬는데 캡마는 시원한 액션부터 진중한 성찰까지 돋보이고 내내 흡입력 최고인 영화였다. 마블 스토리의 정점이라고 생각. 이게 재미없다는 사람은 어벤져스 시리즈는 무슨 참을성으로 본 걸까. 당장 아이언맨1만 해도 지루한데.
스탠리를 영화 속에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
마블의 시초적인 영화그것만으로도 10점이다
액션 기대이하 브리라슨 -2점. 애초에 여자라서라는 구절을 넣을 필요가 없음. 그냥 너라고 해도 되는데... 왜 인물을 열등감 덩어리로 만들었는지 노이해
캡틴 페미아오이어우앙
재미있었습니다! 주인공 스토리도 좋았고 배우도 멋있었어요.
내용없음 개연성없음 지루하거 액션신볼거없고 영상미도 걍 우주선 안이 끝 마블더 망작이나올수잇단걸 깨달음
믿고보는 마블 영화다 ㅇㄹㅇ
개념없는영화는 안본다 기본 예절도 모르는 게 주인공이라고 쫄딱 망해라ㅡㅡ
어벤져스 이름 탄생하는 그 순간 소름이 돋음...영화속 관계성을 더욱 잘 파악하기 위해서는 꼭 봐야하는 영화!
평범한 마블수준.솔직히 알리타가 더 재미있었음.
스타워즈급 퀄리티를 기대했지만돌아오는건 은하계 오버워치였습니다
아카데미 여우주연상 출신에게 연기로 욕하다니 정신구조가 궁금함
주인공의 입에서 나온건 Girl이 아닌 Human이었다. 성대결로 치닫는 이 상황이 안타까울 따름이다
마블은 가오갤미만 잡.
한남쿵쾅이들 와이리 자들거리노;; 이해가 안된다 이기야
관람객흠 ..ㅎㅎ기대완너무 허무해서 ㅎㅎㅎ
원작을 보지않은 상태에서 관람했습니다. 이전 마블 히어로 단독영화들에 비해 특출나게 재밌지는 않았습니다. 하지만 지루하거나 돈이 아까울정도는 아니었습니다. 아쉬운점이 있다면 액션이 초반에는 시원시원한데 후반으로 갈수록 액션이 CG에 뭍히는것 같았습니다
구스존귀 캡틴마블존멋 ㅠㅠㅠㅠ
존잼♡ 구스 졸귀탱♡이고 여주는 사기캐임
2시간 순삭! 쿠키영상도 흥미진진 재밌게 봤습니다.엔드게임이 정말 기대됩니다!
재미만 있구만? 미친 평점테러리스트들.
존잼 패미든 뭐든 믿고 보는 마블이다. 후회 안할려면 보지마 ㅋ
베플 수준 ㅋㅋ ㅋㅋ 네 마블시리즈 중 제일 와닿고 감동적이네요 이게 지루하면 여태 마블영화 어케 보셨대요~..^^ 캡마 대박~~~~ 캐스팅 완전 찰떡 ~~~~
고인 모독이라니 에휴 앵간하다 사각턱
닉퓨리 애꾸눈 만드는 과정을 그 따위로..
배우때문인지 뭐때문인지 혹평이 많은데 솔직히 혹평 받을 영화는 아니라봅니다.닉퓨리 눈이그렇게 된 이유 등등재밌습니다. 잘치고요 마블히어로중에 이렇게 쌘 히어로가? 싶기도하고 영화도중 소름 돋는부분도 있었습니다.
최고의 히어로 영화다!
관람객직접 보고 판단하세요~ 눈에 보이는게 다가 아닙니다... 특히 고양이는...ㅎㅎ
한번보고 두번보고 세번봐야함
차라리 원더우먼을 쓰지
말이 필요없다. 통쾌한 액션!
아.. 리뷰 처음으로 남기네 . 진심 노답
미아네요 마블. 당신은 조은. 제작사에요. 하지만 나 영화 제미업엇어요. 보다가 주인공대신 기억 이럿어요.. 쿠키영상 2개가 더 유익해써요
진쨬ㅋㅋㅋㅋ 내가 다 쌔진기분...
재밌었어요 캐롤 진심 멋있네요 막판에 주드로한테 날리는 대사 시원했습니다 캡틴마블이 엔드게임에서 어떤 활약을 할지 기대됩니다
캡틴마블 역시 노잼 인랑이랑 비비겟다
관람객웃기게 잘봣음그나저나 ㅋㅋ캡틴마블 수통 물통 팝콘통겟 개꿀
다른건 그렇다치고 주연배우가 마블의 아버지인 스탠리옹에게 모욕한 이상 절대 안봄
와... 별한개도 아깝네요..
재밌음ㅋㅋㅋ날라다니는거 존멋
보다가 잠들었는데 꿈까지 꾸고왔네.. ^^
관람객끝에 떡밥 2개만 건져라
페미묻은 영화는 불법다운이 제맛!
절 대 그 린 랜 턴 해, 그린랜턴하고 동급
솔직히 이 영화가 이렇게 욕먹을정도에 영화는아닌데...정말 연출진 및 제작진이 심여를 기울여 캐스팅하고 촬영에 임했을텐데 작품성보단 사람을보고 미스캐스팅이라고하는게 웃기네..뭘 좀 알고 영화를 봤어야지.캡틴마블이 쌘 이유가 분명히있는건데..
저는 재밌게봤습니다~
평점테러 하지마세염 졸잼이구먼
페미를 떠나서 영화는..존잼인데..?
볼만함 괜찮게 만들었다. 보셔도 후회없으실거에요
★★★★어벤져스의 시작
보지도 않은 사람들때문에 평점테러당하네.. 볼만했었는데;; 남자들 하여튼간에 ㅉ
재미있을거같아용 그래서 10
페미는 믿고 거른다 페미들 갈아치워라
넘재밋어요^^ 취적입니다역시 마블!!거의 능력이 슈퍼맨급인듯
개존잼~~주드로 존잘
실망스럽기 그지 없다마블이 만들었다고는 믿기 어려울 정도
볼만한 편입니다..첫번째 쿠키가 제일 재밌는..
thanks, stan.
그냥 마블 영화다웠음
영화 보지도 않은 20대 여자들이 평점조작하네 !
졸았다... 너무 힘들었다.. 개봉하자마자ㅡ가서 보고 왔는데.. 남는건 야옹
캐스팅도 캐스팅인데 연출이 참..
물타기 하지좀 마라.. 간만에 볼만한 영화나왔구만ㅋㅋㅋ
관람객엔드게임을 위한 제물.
유치.. 기대많이했는데 너무 재미없고 유치해서 어이없음 마블영화가맞나...??
잼써용.미스캐으팅아니듯!
방금보고 왔는데 마블영화중에 최악이었다.. 진심이다...
평점테러 너무 심하네. 재미있게 봤음!
아오 진짜 1점도 아깝다
방금 보고 왓는대요 그져그래여. 아쉽네요
공상과학과 히어로물을 아주좋아하기에 마블영화는 다 챙겨보고 캡틴마블도 개봉과 동시에 챙겨봤지만....너무 재미없다....볼거리는 있다곤 해도 블랙팬서보다 촌스러웠다....후
실관람객들이 댓글 다는 건가? 재밌게 봣는데 머지 ㅎ;; 마블에서 젤쎈캐라는데 ㄹㅇ임 엔겜 무슨내용일지 기대됨 매력적인캐릭터고 고양이 귀여움 닉퓨리형 반전ㅋㅋㅋㅋ
불매한다면서 상영관 절반은 남자더라. 개연성 스토리 연출 다 훌륭한 영화였다. 응 니들이 욕해봤자 마블 솔로무비중 역대 예매율 달성함.
퓨리가 엄마를 왜찾았는지 알게되는 영화
마블팬들의 기대감과 실망감은 이해하지만 그렇게 망작까진 결코 아닙니다. 쿠키.. 영상 꼭보세요!
남자들 엄청 많이 보러왔던데 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ 마블 영화 중 제일 좋았다
페미 반페미 문제가아니라 영화자체가 쓰레기
실제 관람후기. 그냥저냥 마블스타일의 영화.킬링타임용. 새로울것 없는 스토리.어벤져스3편을 위해 껴마춘듯한 영화.여주인공이 평범해서 캐릭터가 강렬하지 못한게 치명적인 단점이다. 안이쁜게 문제가 아니라 캐릭터에 녹아들지 못했다.
개꿀잼입니다 보십쇼~~~~
착한 페미 죽은 페미....
방금 보고 왔는데...여성캐릭터를 활용한것 까지는 좋았으나....캐릭터랑도 그다지 어울리지 않는거 같고,일단 cg는 하하....마블 영화가 아니라 그냥 좀 잘 만든 미드보는줄.아니 미드 슈퍼걸보다 못한듯.ㅠㅠ그냥 4월에 엔드게임 바로 볼걸....
화려한 cg 와 캡틴마블 의 강함 의 표현은 좋았다. 그러나 이야기 흐름의 전개가 노멀한 안타까운 작품.
쿠키영상 두개랑 닉 퓨리 젊은 시절, 고양이, 주드로 땜에 별 다섯개. 다 된 어벤져스에 캡틴 마블 뿌리기 될 듯.
최고의 영화다 장차 모든 여자 아이들의 롤모댈 히어로가 될 듯
관람객고양이믄 젤쎄고 사나운동물이다
그남들 불매한다더니 막상 영화관가니까 남자 관람객 많았음ㅋㅋ 그리고 막상 내주위 마블팬 남자들은 캡마 하나같이 기대된다고 했고 다들 재밌다고 했음ㅋㅋㅋㅋ 사회에 도태된 ㅎㅌㅊ들만 별 이유 다 대면서 여기서 쓸데없이 평점테러..쯧
절때 보지마세요 최악의 옹화
관람객마지막 쿠키는 눈치보고 먹지말자 ㅋ
관람객캡틴 마블의 과거를 되짚어가는, 과거를 찾아가는 연출은 그저 주인공의 과거뿐만 아니라 기존 마블 시네마틱 유니버스의 세계관의 기반이 되는 과거를 보여주는 영화이기도 하다. 연출도 너무 좋았고 등장인물 하나하나 능력있고 매력적이다.
어우 마블 역사상 최악의 영화 top3다
페미 아웃.1...1
그저그런 영화는 재미있는데 배우가 거슬려서 집중이 잘안되는느낌 .... 그리고 마블 인트로보면서 더 화남 ㅂㄷ
그래서 주연이 박나래씨인건가요?
관람객시간 가는줄 모르고 봣어요
관람객어벤저스 엔드게임보기전 거쳐가는 영화
저 진짜 단순히 궁금해서 물어보는데요.. 마블에 다른 주인공들은 인성논란 없었나요..?? 다들 그동안 재밌게 보시다가 이 주인공만 인성논란 말씀하시는게 이해가 안가서요.. 왜지??
재미있는데 있어보이려고대가리에 뭐라도 들어보이고싶어서재미없다하냐? 으구 ㅉ
보는 내내 왜 잘생긴 남자 예쁜 여자만 드라마에 나오는지 알겠더라.
영화는 보고 평점 달고있냐ㅋㅋㅋㅋ영화 봤으면 헛소리하면서 평점 저따구로 못 달을텐데 진짜 영화 개재밌고 주변에 마블 영화 보는 사람 안 보는 사람 다 추천하고 싶음,,,
완전 꿀잼 이 영화를 꼭 봐야 하는 이유는 엄청난 파워로 엄청나게 때려 부셔서 스트레스가 다 날아가요 어벤져스 시리즈를 보시려면이 캡틴마블이 왜 강하고 타노스 배 적인지 알 수 있어요그것만으로도 꿀잼 미스 캐스팅이었다고 생각했던 것도 없어졌어요
관람객개재밌다 ㅇ와 파격감 쩐다
사무엘잭슨 형님께서 8할이상 살려놓은영화
야 메타점수도 60점대인데 이게 공정한가 저 페미 잔뜩 묻혀있는 관람객 평점이 공정한가 생각해봐라
Where is Fury?
왠만해서는 마블 영화 챙기고 싶지만 이번꺼는 거르겠음
영화 안본 사람들이 많네요 영화를 보면 페미는 잊어버릴정도고 어벤져스 엔드게임을 준비하고 그동안 궁금증을 풀어주는 스핀오프 영화라고 생각됩니다. 단점이라면 악역이 좀 별로고 액션도 엄청 좋지는 않았어요
방금 보고 왔는데 알바들 평점 테러 장난 아니네요마블 빠로서 엄청 재미있게 보고 왔습니다장난 아닌 능력으로 다 해치우는데 속이 다 시원했습니다.마지막 어벤져스 완결편 언능 보고싶네요!^^
페미인거 고인 모독한거 다 뭐같은거 아는데 그냥 영화만 객관적으로 평가해라 좀.... 마블팬으로써 브리라슨이 마블을 망하게 한게 아니라 니들이 망하게 하고있는거임;; 그래서 재밌으면 따봉좀
타노스 이제 OOO~~!!!
0점0점0점0점0점0점0점 안돼네 1점
마블은 캐릭터마다 개성이 뚜렷하고 영화마다 전반적인 위트나 색깔이 있는데, 캡틴마블은 악역도 존재감 제로고 캐릭터 개성이 많이 부족함.
마블은 무슨생각을 한걸까
평이 안좋길래 큰기대 안하고 봤는데 재밌었음~
개판오분전개판오분전
1분을 위한 120분..
초반에 지루해요..중반도
하 존잼 꿀잼 내일 또 보러감
페미니즘은 암이다..
올해 본 영화들 중에서 제일 재밌었어요... 그런데 평점 테러 무엇? 뭔 일 있나요?
마블 캐릭터 최악의 미스캐스팅
어휴 마블 어쩌누 페미배우땜에 사람들이 엄청 기다린 영화 말아먹네
의미심장한 장면들 몇개가 있었는데 보면서 정말 좋았습니다. 제가 어렸을 때 이런 여성 히어로 영화가 있었다면 얼마나 좋았을까 싶더라고요.
쿠키영상이 본영화보다 짜릿합니다
캡틴 마블의 진취적인 모습이 최고
개잼 멋있기만 하구만 강추
왜 보지도않고 평점테러하는거임?? 일단 보고 평점을 주던지 하지 ㅡㅡ..
히어로 영화가 캐릭터의 매력이 없으면 뭐가 남나? 무난한 마블평작에 똥물을 끼얹은 미스캐스팅. 그렇게 요란스러운 페미요소는 없는데 왜 사서 욕먹을까?
ㅋㅋㅋㅋ평점뭐임? 영화보도않고 1점주는 20대 남성ㅋㅋㅋ
솔직히 기대이상 이었다
와 나 페미페미 해서 일부러 장난하는줄 알았다 ?진짜 돈아깝다 딱 캡틴아메리카1 느낌이다 ? 진심 짜증이다 ? 아니 더짜증난다
마블 단독 히어로물 중 손꼽힐정도로 재밌게봄 아쉬운건 어두운 액션신들 뿐
닉퓨리 니잇퓨리ㅈㅈㅇ
조연이 더 빛나는 영화...
평점 1점을 주셨다면 당신은 열등감에 사로잡힌 한국남자입니다.
주인공 바꿔서 다시한번가자~넌 아니야~~~
ㅈㄴ재밌음 브리라슨 연기 짱
최악의 마블영화... 쿠키영상보다 못한 영화라니...
이야기 정말 잘 풀어낸거 같다.믿고보는마블
이 영화를 안보면 어벤져스 엔드게임을 이해하기 힘들겠군..
기대이상으로 재미있게 봤습니다 마블영화를 두번보려고 생각하게 만들다니
영화 관련 없는 내용이나 스포일러 제재한다면서 "ㅁㅡ자ㅠㄴ"이런 평점도 그냥 있네 네이버 수준...어쨌거나 딱 한번만 보면 아쉬워서 두번 이상은 봐야함
관람객엔드게임을 위해보았다..그이상,그이하도 아닌..
관람객재밌었어요! 마블 팬이라면 정말 만족스럽게 볼 수 있어요. 엔드게임 진짜 기대됩니다!
별로에요. 안보셔도 됩니다.
관람객기대했던 만큼 지루하고 내용이 한정적인게 아쉽
진짜 재밌다 어벤저스도 기대됨
역대 마블 영화중에 가장 "페미"가 묻은 더럽고 흑역사의 영화
계속졸앗다 마블 영화 첨으로 보다가 나가고싶엇다
0점 주는방법 아시는분??
보고 왔습니다. 닥스 정도의 재미. 마블영화.사이다 다 때려 부숨ㅋㅋ
뭐..유치할 거라 대충예상은 했지만, 나름 soso미스캐스팅이라 생각했는데 보다보니 또 어울림.
적당한 캐릭터 적당한 재미 적당한 반전그리고 고양이
관람객개봉전 부터 논란은 있었으나 역시 마블이네요.잘 봤습니다.
히어로의 성별을 꼭 갈라야됨? 여성이든 남성이든 다 같은 히어로구만 영화도 안 본 놈들이 단지 여성 히어로라고 메갈이라고 욕하면서 평점 깎는 수준 참 꼴 같잖다ㅋㅋ 그런걸 떠나서 그냥 재밌었는데;;.. 어이출타
주인공 바꿔라 진짜 페미는 꼴보기 싫음
솔직히 고인모독은 아니지.
관람객시간때우기용...그러나 재미는...
쿠키땜에 돈버리지마셈 적어줌 1.캡틴마블 닉퓨리가준 장치로 불러옴 합류함. 2. 고양이 나오는데 뱃속에 타노스가낀 반지보다 거대한 큐브모양을 삼켯다가 다시뱉는장면 이걸로 엔드게임 타노스 조짐 끝
진짜 꿀잼 ㅠ . ㅠ 마지막에 소름 쫙 쿠키대박
쿵쾅이들 댓글 점령했네 ㅋㅋ자릉내 오져버림 한심하다ㅉ 캡마 재밌기만 하구만 뭘그렇게 부들부들 대는지 ㅋㅋ
재미있었다 엄청엄청 헷
스토리부터 엑션/볼거리까지 괜찮은게 하나 없음 ㅋ
페미고 뭐고 재미가 없음..
기대안하고봐서인지 기대이상으로 재미있엇습니다
지루해요 생각보다 너무지루해요
ㅋㅋㅋ말할때가됫군....
너무재밌음 속시원하다
보고왔다! 재밌다!ㅋㅋㅋ
스타워즈 포함해서 디즈니에서 영화 다 망치는구나~ㅠㅠ
쿠키영상에 지렸다...
개봉전부터 난리였던 페미 논란은 영화 내에서 크게 신경쓰이지 않았지만, 브리 라슨이 미스 캐스팅이라는 생각은 보는 내내 떠나질 않았네요 ㅠㅠ
평점 왜이럼? 알바임?보고나왔는데 존잼퓨리 젊었을때 겁나 주접킹이야ㅋㅋ캡틴마블 첨보는 히어론데 개쎄서 깜짝놀랏음ㅎ
더 많은 여성 영웅과 여성 서사가 만들어지기를 바랍니다.예쁜 여성히어로보다 멋진 여성히어로가 더 많이 나와서 여자아이들이 많은 여성영웅을 보고 진취적으로 살길!
관람객이상하게 페미니즘을 존나 무리해서 한꺼번에 담으려다가 결국엔 페미스럽지 않은 영화가 됐던 것 같다. 좌우지간 배우의 연기는 좋았고 스토리도 나름 떡밥을 빌드업하는데에 크게 기여했다고 생각함. 그렇지만 과연 마블 영화답게 8점이상을 줄만했는지는 의문..
퓨리. 퓨리~ 퓨리! 퓨리!!!
개꿀잼 이거 재미없다는놈은 영화보지마라 안목 ㅆㅎㅌㅊ
감독이 영화를 망친거냐? 아님 배우가 망친거냐? 작가가 망친거냐? 이런 내용인줄 알았음 모두의마블이나 할껄
관람객재밌어요 엔드게임빨리보고싶어요ㅠㅠ
개인적으로 마블 최저로 꼽는 블랙팬서보다 약간 낫다. 졸진 않았지만 몰입도 잘 안되고...
아 그냥 다운받아볼걸 ....쓑
너무 재미없고 지루함.. 근데 꼬마 흑인 아이는 어려보이는데 6년전 일을 어떻게 기억하지??
마블 여윽시 재밌당엔드게임 기대됨
재밌음 영화는 영화로써 즐기면 된다 영화는 잘 나온 영화임
평점 믿지 마세요 재밌습니다!!! 시간 가는줄 모르고 봤네요
ㄹㅇ 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ 으휴 평점 믿지 마세요 고양이 너무 귀엽고 ㅠㅠ 퓨리 눈 다친거 나옴ㅋㅋㅋ 아 너무 재밋다
앤드게임은 잼잇겟죠??
이건 명작이다 까진 아니고 볼만한 영화네요 배우를 둘러싼 논란, 사건 같은 색안경 끼지않고 봤을때 기존 마블 세계관을 적절히 사용했고 디즈니 스러운 것들이 꽤나 많이 보였습니다
이게재미없다고? 아놔 ㅋㅋㅋㅋ 못생겼다고? 아놔 ㅋㅋㅋ
알리타가 훨씬 잼남 알리타와 비교대상은 아닌듯 마블덕분에 욕덜먹는거지
캡틴마블 거르고 앤드게임이나 보자 얘들아
재밌음 모두가 다 잘하려고 노력하는게 보이는 영화
안본다고하더니 예매율 봤니 한남들아
공감좀 얻고 싶어서 재밌다 공감 재미없다 비공감 이딴짓좀 하지마라 요염한탱자 저능아 시키야
페미영화 마블의 수치 안볼란다
솔직히 재밌긴 하잖아?
언냐 왔노 이기노데스웅챠
와진짜노잼이네. 너무내용이루즈함
페미 논란 때문이 이런 평점 받는 거 같은데 이 배우의 사적 논란을 차치하고 보면 영화관 가서 돈 아깝다는 소리 나올 영화는 아니다.
앞으로 영화예매권으로 평점 줄수 있게 하자~~ 진짜 스토리 좋고 몰입감도 있어서 좋았다.
지루하다. 중간에 지루해서 3번이나 졸았다. 마블 시리즈를 보면서 존적 처음이다.
난오늘보고 깨닳음 왜캡틴마블이고 다음어벤져스 기대를한층 업 시킴 고양이귀여워죽겟네 퓨리하고 뭔가 쿵짝 귀여웟음 ㅋㅋㅋ
초사이언 보고 ㅋㅋㅋㅋ 어이털림 고양이가살렸네
관람객너무기대하고봤군..
보다잠들뻔함....보면볼수록 초딩이되어가는기분...시간아까웠음..기억나는건 야옹이한마리...
첫번째 쿠키영상이 영화한편보다 긴장감있고 몰입되더라
오해했다 미안하다 나오면서 잘봤다는 생각이 들었다
맞아 아파던 도가니가 나았어..다못보고 뛰쳐나왔으니. 미세먼지때매답답해 집중이안된게 아니었어..
캡아를 생각나게 하는 캡마.. 살짝 지루한 부분도 있지만 무난함. 어디선가 본 장면들. 어디선가 본 내용들의 짜집기. 구스는 귀여움.
영화를 평가하려고 만든 페이지를 악플로 도배해놓는곳은 네이버 평점밖에 없을듯 반성좀하셈..
응원합니다^^(근데 ㅋㅋㅋ쿵쾅이들 아직 개봉도 안한 영화에 몰려와서 비추박고 페미웅앵웅 정신병 웅앵웅하는거 개웃기다.쿵쾅이들아~하나만묻자 여혐은 정신병 아니고?^^)
냄져들 왜저럼;;진짜수준떨어짐
관람객 평점은 8점인데 네티즌 평점 ㅋㅋ 추남아 한하다. 니네가 아무리 발광하고 망했다고 해도 예매율 90%
우리 은리다가 출연했을줄이야...
사람말고 영화를 평가하자..
내가 만들어도 이거 보단 잘 만들겠다. 페미로 버뮤린 비빔밥에서 쉰내가 난다
스토리 산으로 가고 억지로 끼워넣은 수준. 배우 인성도 밑바닥.
지루했다.... 너무 지루하고 지루하고....
관람객임..마블 팬이라면 봐야되는 영화임..극장말고 집에서 정말 편견없이 보려했지만 미스캐스팅 이건정말 어쩔수가 없음 스토르는 마블 이지만 캐스팅은 정말 역대급으로 미스캐스팅..갤 가돗 이랑 존나 비교됨한줄평 집에서 다운 받아 보세요
여수 메가박스 9시반 최초 조조봤음. 그냥그래
영화 본 사람으로써 정말 재밌었음. 어벤저스 설립전 얘기와 떡밥회수 제대로 했고 타노스에 대적할 히어로답게 통쾌하고 시원하게 싸움씬 잘 찍었음. 보고 나면 기분좋아짐. 강추!!
말도 안나오게 재미없다못해 어이가 없는 영화
1점주기도 아깝다.방금보다가 걍 나왔어요.돈낭비 .시간낭비..
여성들의 사랑을 못받은 방구석 찌질 냄져들 별점 태러 오지고 보지도 않았으면서 본 척 오지게 하구요~ 정말 할짓없나봐ㅎㅎ
쿵쾅이들 이악물고 비추누르는거보니까 속이다후련하네 ㅎㅎㅎ
관람객시원시원해서 좋았음ㅋㅋㅋㅋ사이다ㅋㅋㅋ
보러감니다♥ 캡틴마블 체고체고♥
ㅋㅋㅋㅋ평점 테러 놈들ㅋㅋ맞아 페미영화니까 보지마세요 쾌적한 영화관에서 관람 좀 하자
개인적으로 마블영화중 가장 재미있게 본것 같다
남자친구랑 즐겁게 봤어요!
샤롯데에서 봤는데 잘잤습니다,,
잼있게 봤는데 쥔공 여자매력은 없네
끝판왕 히어로재밌었어요
앗..아아....ㅠㅠ
지금보고왔는데... 하 마블실망ㅠㅠ 별로네욤지루하고 유머코드도없고 빌런도없고 액션도없음 후 그냥 엔드게임때문에봄ㅠ
개꿀잼이다리얼꼭보세요
She doesn’t have anything to prove
관람객볼만하네요 어벤져스 기대기대
배우 상관 안쓰는데 영화 자체는 역대급 노잼...마블스럽지가 않았음;;
★★★ 구스 졸귀 ★★★
차라리 엄복동이 나을수도
뽀로로 극장판이 이거보단 나을듯 ㅋ
배우를 떠나서 영화 자체적으로는 꽤 괜찮게 봤음
슈퍼히어로 탄생 졸잼ㅋㅋ
관람객오늘은 남자친구와 1년 되는 날 입니다이 영화를 같이 봤습니다
디시 아쿠아맨보다 미적감각이 떨어짐. 노무현 대통령님 그립습니다
주인공 진짜 액션연기 몬한다 ㄹㅇ 글구 초반 너무 지루함. 마블이라서 봤다.
졸라미쳤다 그냥눈이즐거워
우.와.진.짜.재.미.있.다.할.말.이.없.다.연.기.접.어.라.
관람객크게 재미 있는건 없지만 소소하게 재미는 있네요그리구 볼만 합니다
그남들 쿵___쾅ㅋㅋ
역대급 노잼 마블영화. 4명 가서 4명 다 중간에 졸았음. ㅋㅋ
관람객비추 피곤했던건지 재미없어서인지....
별로라는 소문은 누가낸건지..믿을건 내 눈뿐이구나~새로운 스타일의 히어로.나름 괜춘합니다.개성은 좀 약하지만 최강이라니 어벤져스에서 멋진 기대할께요.첫쿠키는 꼭 보세요.
초반은 조금 지루했지만 점점 재미있어지면서 ‘역시’라는 말이 나오던데
개에에에에노오오오오쟈에에에엠
재미없습니다. 줄거리보시는거 추천
인생 최애배우 중 하나인 아네트베닝의 모습 만으로도 충분 했습니다.^^/ 여전히 아름다우시네요.
mcu를 이해 못 하는것들 다 팬티벗자ㅋ
존나재미없네 시간이아깝다
캐스팅이 어울리지 않는 건 아니다. 하지만 더 좋은 캐스팅이 있지 않았을까 라는 아쉬움이 많음. 한달 후에 개봉하는 어벤져스4 엔딩게임 부록정도로 생각함. 마블 팬이면 볼만 하고 마블팬이 아니라면 굳이 영화관까지 가서 볼 이유는 없는 영화.
캬하 이게 영화죠 어디선 이 영화를 페미영화라고 불매하신다던데ㅎ나중에 보고 꺼이꺼이 우실듯
디즈니도 페미니즘으로 망해가고 있네
영화 정말 대충 만든듯..
명랑 캐럴 성장기! 갑자기 안부가 걱정되는 타노스 ㅜㅜ
제발 영화관가서 보지말아요
관람객초반부에 지루함이 좀있고 액션씬을 조금더 보여줬음 하는 아쉬움이 남네요
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 고양이 개귀여움 퓨리 무억ㅋㅋㅋ
유머요소도 재밌었고, 액션신도 화려하고 좋았습니다 ㅎㅎ 쿠키영상 보고나니 엔드게임 빨리 보고싶네요
알리타가 더 재밌던건 사실인데 페미니즘이고 나발이고 영화가 재밌긴 하다. 어벤져스때문에 무조건 봐야한다.
노잼인데 어벤져스 볼라고 억지로 봄 ㅠㅠ 리얼급
재밌음 방금 보고옴 재재미미
"영화는 의외로 나쁘지 않다, 단지 캐스팅이 아쉬울 뿐."
관람객예고편의 우려가 현실로...아역배우 캐스팅 잘했지만...어른이된 캡틴마블은 글쎄....
기다린 보람있다 꼭보세요
최고입니다...ㅠㅠ 아 캐롤은 정말 짱이다.. 구스..아.. 짱이다.. 마리아..아..짱이다.. 닥터 로슨..아 짱이다... 걍 짱입니다. 왜 이런 평을 썼냐? 극장에 가서 캡마를 딱 보시면 빔이 딱 심장이 딱 아..짱이다.. 읊조리게 되실 것....
관람객그냥 적당히 재밌어요~
재밌기만한데.. 다들 왜그래?
여성 히어로는 원더우먼인 것으로 하자
나만 재밌었나? 페미논란 다 떠나서 캡틴마블의 캐릭터를 충분히 보여줬다고 생각함
알바가 너무 많아서 평점 조정을 위해 1점 남깁니다.
마블 최악의 영화는 토르2 블랙팬서 캡틴마블 그중 가장최악은 캡틴마블이다 진심별로다
진짜재미있었다 마블영화 답다 퀄리티 좋다
관람객쿠키영상 보려고 끝까지 봤네요. 고양이가 귀여워요. 러닝타임이 짧은것 같네요.
스파이더맨3 이후로 최악의 마블영화스토리 개연성도 없고 유머코드도 쓰레기몰입도 떨어지고 지루하고엔드게임 떡밥도 억지설정들고양이 끼워넣은것도 그냥 화제거리 넣은거고미스캐스팅걍 총체적난국
논란은 있고 재미는 없다
캡틴 마블 원작하고 똑같이 생긴 여배우 있던데, 갸 탈락시키고 얘 캐스팅한 클라스....여자 감독이라서 그런가. 뭔가 모를 의심이 든다...
진짜 진심으로 마블 영화중에서 제일 재미없음 개인적으로
영화로만 평가해라..
엔진마블.... 젠장
공짜 다운로드가 떠도 안볼것 같음
구스가 다했다!! 히어로탄생과 떡밥회수용 영화임.담달 어벤져스가 기대된다!!
캡틴마블 존멋이고 고양이 졸귀탱
오늘 보고 왔어요ㅋㅋ 재밌게 봤어요 엔드게임이 더 기대되네요ㅎㅎ
꿀잼이네요 후속작도 궁금
닉 퓨리에게 바치는 헌정곡
저 마블 영화 좋아하는사람입니다. 정말 저는 지루했고 쿠키영상 하나때문에 이 영화 본거같습니당
하하하하핳하하하하핳
나름 볼만했어요. 괜찮았습니다!
고인모독은 좀 아니지 않나?
아니 잠시만 진짜 보지도않고 평점하는 분들 평점 테러 오지네요 영화감상평으로 평점해주셔야죠 전 오늘 영화 두시껄로 봤는데 진짜 재밋던데 ?? 영화도 잘만들었고 내용도 좋았습니다 !!
잘 만들어질수있는영화의발목을 무개연성과 하고싶은걸스캔애니띵이 망쳤다.닉퓨리캐릭도 망치고 로닉도 망치는게 딱 스타워즈꼴
개사이다여성주연히어로 영화 굿
캡틴마블의 연기와 여성히어로물ㅇ 진수를 보여줌
왜 0점은 못주는가?마블시리즈를 관짝으로 보내버릴영화
영화자체는 재미있다, 근데 배우 ㅈ같은....
재미있다 평점 테러허지말고 처 보고나서 평점 맥여라 알바쉐키들아
전쟁옹호논란의 원더우먼이나 드래곤볼복제품 원펀맨과의 비교는 적절치 않음. 페미색채가 강하나 여주보다는 그 친구나 악역1이 훨씬 매력적이며 남성캐릭터들도 매력적으로 잘 그려냄. 제목을 어벤저스 프리퀄, 부제목을 캡틴마블로 하면 적절함.
돈아까워 아우 보지마세요 재미 없어요 ㅠ 4D로 방금 보고나왔어여캡틴마블 망했네 별점 한개도 아까워90년대 영화라더니 90년대 만든영화처럼 잼미없음
기대를 너무 많이했나...하 진짜...
진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 페미를 떠나서 서사구조가 구리나 특수효과와 쉴드요웡들 본게 반가워서 평타 7은 된다고 보나 평점이 너무 높아서 1만줍니다. 8넘는건 아닌듯
아 걍 어벤져스4나 봐야겠다
으 여주 최악... 최악의 스캐스팅
기대이상으로 재밌었다
관람객어벤져스 은제나오너녀냐나아어어
역시 마블입니다 다른 히어로 영화 못지않게 스토리도 탄탄하고 영상미도 넘치는데 여배우 얼굴논란은 대체 뭐죠;; 박나래씨며 이경실씨며 연예인분들 거론하는 수준ㅠ; 솔직히 여자라고 차별하시는거 맞잖아요 ㅠ 더 얼굴 지적하는것도 맞구요 부끄러운줄 아세요
부르마블이 더 잼있을수도
일단 브리라슨이 페미고 자시고를 떠나서 영화자체로는 나쁘진 않았는데.... 뭔가 마블 1편인거같았음 확실히 재미는 있었는데 막 존나 챙겨봐야된다!!! 이정도는 아님
마블은 마블임 재밌었음
근데 여기 평점테러하는 사람들.. 영화는 보고 평점매기는 건지..? 관람객 평점과 네티즌 평점이 차이 많이 나네..
연기력이나 내용적으로 우려했던 부분들은 무난했지만 캐릭터의 능력이 생각보다 너무 단순하게 표현된다. 주먹 미사일 쏘기 or 몸통 박치기 그리고 끝....진짜 너무했다 이건...
영화 보고나 말해라 너네 스탠 리 나오는 장면도 제대로 못 봤지? ^^ 남배우들이 뭐 잘못했을 때 니네가 어쒸 저사람 영화 이제 보지 말아야겠네 한 적 있냐?? 어디서 여배우라고 무턱대고 무시질이야 수준 떨어지는 짓 하지 말고 이 페이지에서 꺼져
페미어쩌구하는 애들 영화는 보고 씨부리냐ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음 볼사람은 보셈 안보면 진짜 후회한다
난 마블팬인데.왤케 욕하는지..욕하는사람들도 봤다는게 더웃김.객관적으로 마블히어로 첫 솔로무비 중 꽤괜찮은편에 속함.스토리는 조금뻔했지만 역시 cg는 마블.엔드게임기대됨~^^
평점테러하는게 재밌냐ㅋㅋㅋ 난 진짜 재밌게 봄.
세상 참 좋아졌네요.. 남자들이 주제에 감히 집밖으로 나와서 영화도 보고.. 저희 남편은 오늘 구첩반상에서 반찬 하나 빼먹어서.. 교육을 위해 북어처럼 맞았는데 아내분들이 다들 많이 유하신가봐요.. ㅠ
관람객너무재미있네요 역시 마블
관람객생각보다 재밌네욤!!
관람객오랜만에 나온 영화라 그런지 재미있었습니다
페미의 문제가 아니고.. 정말 실망스럽네요 영화 자체가 매력이 없어요.
믿고 보는 마블!! 졸라 유치하지만.. 졸라 재미있음 중독성 짱
평점 어딨어!.!!!.!!...
와 진짜 .. 여태껏 본 마블 영화중에 최고였다 스토리 자체는 무난했다 그럼에도 불구하고 모든게 신선했던 영화
페미영화싫어wwww
페미는 정신병이다 이거야.
왜 캡틴 마블이라는지 알겠다 .. 마블의 역사
마블팬으로서 고인조롱 인성 빻은건 둘째치고 그냥 노잼..쿠키영상 보고 엔드게임이나 보세요 평점 0점 없나 -_-
기승전구스. 구스는 귀엽다.
재밌는데 마블은 짱이다 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 안 보고 엔드게임 보련다 타노스가 아파서 쓰러지는 게 아니라 비웃다 쓰러질 듯
기억나는건 아 고양이 키우고싶다
여배우가 만행을 저지른건 알겠는데 그렇게 못생겼나? 보면서 전혀 그런생각 안했는데... 예쁜 사람만 주인공해야되는건 아니잖아 얼굴가지고는 뭐라하지말지,,
관람객재밌었어요 논란이 많아서 걱정했는데 특별히 의식하지 않으면 크게 거슬리는부분은 없었구요 볼만합니다. 재밌어요
이걸 지루하다고 하고 노잼이라고 하는 애들은 마블 세계관을 자세히 정확히 모르는 애들이지... 캡틴마블은 액션에 중점을 두었다기보다는 스토리에 좀 신경을 많이 쓴게 보이고 그 외 떡밥들 그리고 중간중간 빌드업 시키는 부분들 난 이정도면 만족스럽다.
벌점 테러 뭐냨ㅋㅋㅋ한심; 걍 존잼이니 보세요
쿠기영상 말고는 볼게 없다 이거 안봐도 엔드게임 지장 없음
진짜 별 1는 너무하네;;;그래서 나는 2개줌
관람객너무쟈밌얼어영앙넘모좋다
마블다운 영화, 유치하지만 빠져들게 만든다.
존잼이다 짱재밌다 짱이다
내가진짜 왠만하면 영화에 별점안주고 관대하게 보는편인데 이거 살린건 -오프닝스탠리--엔드게임-퓨리-구스-로난 이었다 파워밸런스 똥망에 히어로 각성이 페미각성이랑 동일시한건 의도한거냐 우연인거냐.? 너무 노골적이잖아.?
관람객난존잼ㅋㅋ약간OOO같이나오는데재밋음쿠키마지막꺼너무허무해서좀짜증남
솔직히 재밌었음 어벤저스 뒤에 볼려면 꼭 봐야핳듯
관람객욕먹는거에 비해 떡밥회수도 있었고 생각보다 재밌게 보고옴
관람객원펀맨 본줄알았습니다
1점도 아까움고인모독한배우쓰는게정상인가
페미니즘은 정신병이며 전염병이다.
오늘 봤는데 재밌네요 고양이도 귀엽고
냥이 땜에 2점 준다 냥이가 캐리했네 이 영화
브리라슨은 스탠리가 마블팬,마블세계관에무슨의미인지 모르나봄;ppl처럼 지 트위터사진 올리고 추모글 올린걸 마블골수팬들이 보면 글쎄..글 안보고는 영화봐도 보고는 죽어도 안볼걸?그리고 누가 여배우라고 무시했나 블랙위도우, 스칼렛위치나올때 누가 무시했어?
스슷ㄷㅅㄷ븐ㅂ늣늣느
볼만한데? 알바들인가?
개존잼 개존멋 기대한만큼 재밌어요ㅠㅠ
다떠나서졸다나옴 이겡소냐
넘기대 ㅋㅋ그래도 별점 한개는 오바인듯...
관람객이또한 어벤져스가 기대됨
MCU가 아니었으면 안봤을 영화. 그리고 진짜 캡틴 마블 미스캐스팅. 그냥 쿠키영상과 어벤져스 엔드게임때문에 본 영화
관람객재미있게 봤습니다 ^^
재밋당 캡마도 멋있음 담 시리즈 기대
솔직히 브리라슨 발언과 행동의 문제 때문에 그렇지 영화 자체는 그냥 볼만했다 근데 확실히 마블영화 치고는 힘이 많이 약하긴 했다 영화는 영화로만 보자..
관람객너무 뻔하고 재미없는 스토리였다
I have nothing to prove to you.
마블 영화중 최악으로 손꼽을수 있는 영화
배우 캐스팅이 아쉽다~~
남자인데..영화만 놓고 봐서 개꿀잼이였음...
그냥저냥 볼만합니다.
쿠키영상 때문에 별 준다
관람객흠...솔직히 연계성 하나로 봤다는 느낌...
진짜 재밌었음 까는사람들 페미니스트라고 까는듯
마블영화 보면서 졸은적 처음이다 개노잼임
미국 유럽 전세계적으로 최악의 마블영화라는 리뷰들을 쏱아내게 하고있는 최악의 영화 재미 드릅게 없다
살면서 히어로영화보는데 초반부분에 졸다가 봄
존잼ㅇㅇ 다뿌셔!!ㅋㅋㅋ
나 알바아님 이천cgv 디럭스관에서 봤다. 재밌음 좀 아쿠아맨 느낌나게 만듬! 어벤져스에서 제일 쌘 넘버원은 바로 캡틴마블!!!
제친구 별명이 구스인데 -_-
캡틴은 캡틴아메리카지
영화를 보면 페미영화라고는 말할수는 없음 페미 요소도 영화에 큰 비중은 없음 그리고 딱히 미스캐스팅도 아님 그러나 영화자체가 다소 유치하고 액션신이나 스토리가 밋밋한건 사실 이나 오락영화의 역할은 함
페미 프레임 소비자는 소비로 보여줍니다 안봐.
'배우'에 대한 악플이 왜 '영화' 평점란에 이렇게 많냐 영화 자체만 놓고 보면 볼만 했다
앞으로 내용이 더 기대되게 만들었다. 그리고 어벤저스의 시작을 알게된 점은 너무 좋았다.
연기좋고 케릭터 좋고 스토리 좋고, 짝눈스토리 빼면 완벽
지루하긴해 인정좀 하자
미쳤다 그냥... 이정돈 돼야 타노스 물리치나ㅎ
X단 놈들아 뭐가 문제야 작품은 작품으로 평가해 X친놈들아
배우가 좀 그런거 빼면 재밌게봤어요
90년대 특유의 분위기도 좋았고 공중전이 멋졌다 화려한 CG도 멋지고 난 재밌게 봤다 브리 라슨의 연기와 매력 야옹이 활약도 꿀잼! 테서렉트의 무한한 힘을 경험 할수 있다.
응 1점 주고 욕해도 솔로무비 흥행 1위~ 캡틴마블 흥해라 불매 한다고 몇명이나 하겠어 그런애들 사랑못받고 자라서 이러는거 보면 참 안타깝다~
관람객마블 영화중 좀 아쉽다고 봅니다
완전 꿀잼영화네여 ! 강추
관람객믿고보는 마블 중간이상은 간다
진짜 존멋존잼 영화 다 보고 나갈때 사람들이 좋아하는거 느껴졌음
ㄹㅇ재밌는데 한남충들 쿵쾅대노
2,3차 찍을 예정~~
이걸왜봣지 쓰래기.. 마블중에 최악의 영화
개머싯어개야야애애야ㅐ애앵짱쎄!!!!
왜 국장이 어벤져스 멤버 나부랑탱이들 처럼 보는지 잘 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ.
조연 4번도 안될 깜냥이 캡틴 마블일줄이야. 보면 알게지만 액션도 션찮고 스토리도 션찮다. 아이언맨하고 붙어도 게작살난다 ㅋㅋ 아니 근데 왜 이렇게 못 생긴 애를 ㅡㅡ
보지도 않는것들이 손가락만 놀린다는 소리를 듣고왔습니다 오늘 8시 10분거로 봤구요 브리라슨 충성충성^^7 내용개쩔고 쿠키도 개쩜니다 꼭 보세요!
응 페미마블 개지루하고 노잼이었어 엔드게임이랑 연관도 없고 내용 정 궁금한 사람들은 유튭가서 리뷰봐 그게 100배 더 잼따 아니면 ocn 에 나오면 그거 보던지
배우 아니었으면 보러간다
슈퍼걸, 원더우먼 짝퉁 느낌 캡틴마블. 인성 다 떠나서 연기 진짜 안습.대충 만든 느낌이고 여기서 건진거라곤 반가운 얼굴 콜슨 요원뿐. 닉퓨리 안대찬 의미도 밝혀짐. 그외엔 아무것도 아님.쿠키영상 2개 있는데 두번째쿠키는 안본사람이 승자다.
영화는 재밌습니다. 배우가 저지른 행동들이 아쉬울뿐
0점은 없나...허접한데 마블 이름값을 보는 그런영화 인데다 주연및감독 진짜..
마블 세계관을 쭉 히스토리로 봤을때 너무 벨붕캐라 감흥이 없음
여러 개봉전 주연에대한 문제에대한 편견없이 본다면 그럭저럭 볼만한영화일거같네요 일단 영화를 떠난 평가가 시작되는순간 그건 영화를 보러가는게아니라 까내리려 가는걸테니까말이죠. 구스 주연이지만 재미있었습니다.ㅋㅋ
너무너무 재밌었음 댓글들 믿지 말길
방금 봤는데 쿠키영상이 좆됨 꼭 보셈
캐릭터들 살아있고 재미만 있더라불평하면서 개봉하자마자 보러가고 착실히 로그인에서 평점 남기는 이들은 관심 많으면서 아닌 척 하는 내숭쟁이들?
더러웡 으엑 우엑 우웩 쀍
노잼 볼필요 없을듯 ㅇㅇ
누가 재미없다 했냐 다 손가락 부러뜨려야한다. 대존잼 명작 영화를 말이야
뭐가 페미야 ? 그냥 재밌고 멋있던데?.,?
관람객젊은사람이나 애들보기엔 좋을것같아요
마블영화 좋아하는 남자인데 배우 자질이 문제라서 영화에 펑점1점은 아닌듯하다. 페미가 진짜 올바르지 않고, 고인 모욕을 한 건 정말 잘못이지만 어벤져스2 이 후 10개월을 기다린만큼의 보람은 충분했다. 타노스 이기려면 이정돈 되야지.
첫 마블 로고에서 울컥햇습니다 고마워요 스탠
앤드게임이 기대된다 재미있다
양산형 히어로 영화 노잼 액션은 알리타와 너무 비교되서 한숨밖에 안나옴
캡틴페미 믿거 보지마 영화도 마블 치고 재미없다는데
말이 필요없음 제발 꼭 보세요 다들
이게 왜관람객평점이 8.9 임? 이게? 진심?ㅋㅋㅋ와 보그왓는데 진지하게 3점주기도아까운데 ㅋㅋ
솔직히 안본애들이 평점 90%
볼만 하던데요..고양이도 귀엽고
DC는 꿈도못꾸는 작품
별 페미같지도 않더만ㅋㅋㅋ영화보면 아래서 광광대는 사람들의 울음소리를 제대로 즐기실수있습니다
관람객난 재밌었음 어벤져스 개봉더기다려짐
폐미 탈출은 지능순이다
의리로도 못봐주겟다 어벤져스에 내보내려고 급조한티 팍팍나서 진짜ㅋㅋ 최악이네 닉퓨리 눈다치는거 각본 어떤새낄까
오늘 아침 9시 20분 코엑스 가서 봄. 보는내내 긴장감 떨어지고 연출, 그래픽,연기 싹다 너무 아쉬움. 엔드게임 이전에 적당히 대충 찍어서 내보낸듯한 느낌. 기존의 다른 마블작들에 비해 연출과 스토리는 정말로 아쉬움이 크다.
볼만하던데...막재미없는건아니었음
캡틴 고양이다 고양이 없었으면 0점이다 마블이 이렇게 지루할 수도 있구나
인피니티워랑 크게 연관없어요그냥 캡마가 이러한 캐릭터다 라는 걸 보여주는데 뜬금포 페미가 묻어있어요 초중반부 루즈하고 후반부 액션신은 볼만한데걍 때려부시는게 끝입니다.나무위키 줄거리 나오면 그거 보고 유튜브에 영화해석보는 것 으로도 충분할 듯
아무 정보없이 지인따라 보러갔는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 마블 영화중에서 제일 진하게 전율했네요. 주인공 자켓이 너무 멋있고 고양이 귀엽고 다음 시리즈도 보러가야겠다고 생각했어요.
영화볼돈도 없는 애들이 댓다네 ㅋ
노답이딴거 왜보냐 열자 쓰기도 아깝다
억지 감동, 짧은 전투씬, 어색한 액션연기, 어색한 달리기폼 마블을 좋아하는 팬이라면 떡밥회수, 다음편 복선 등으로 그나마 재밌게 볼 수 있을지 모르겠지만마블 팬이라기까지 하기 애매한 그냥 영화본 입장에선 노잼..
응 아무리 발악해도 너무 재밌고?
영화 보지도 않고 페미캡틴 ? 영화속에서 페미랑 전혀 관련없는 영화다. 캡틴마블 안볼거면 어벤져스 엔드게임도 꼭 보질않길 바래. 캡틴마블 나오니까
오늘 보고왔는데 진짜 재밌었어요 브리라슨도 멋있고 구스?? 구스 또 보고 싶어서 영화 또 보러 갈거에요 ㅋㅋㅋㅋ
탄생의비화 스토리가 괜찮습니다^
우려했던것보다 페미가 거슬릴정도로 묻어있진않음 다만 지루해서 졸뻔했음;
재밌었는데?댓글 별점 낮은 거 무엇?테러임?
왜이렇게갑자기평면적이고촌스러워졌지...
언제부턴가 히어로물이 질리기시작했다. 재미없는건 아닌데, 맨오브스틸같이 단순해졌음 좋겠다. 아마 그럼 유치해져서 흥행에 지장이 가서 그런거지싶긴한데... 영화자체로는 8점. 주인공 미스캐스팅으로 -1
여성에게 정말 필요한 영화입니다.
마블 이야기의 스토리 짜임을 잘맞춰서 들어갔음. 덕분이 다른 영화들의 퀄리티도 높아지는듯~~~
영화 외적인 것을 떠나 충격적일 정도로 영화적 자극이 부족한 블록버스터
I have nothing to prove to you.
방금 보고왔는데 재미있다없다 다 믿지마시고 직접보고 느끼시는게 좋을듯요 저는 개인적으로 재미있었다고 생각합니다
페미에 영화 내용도 어벤져스랑 관련도 없고 그냥 킬링타임용
어마어마하게 재미있었습니다. 여기 1점 평점들 믿지 마세요.
마블시리즈 중 가장 재미없음. 시작하자마자지루함.
^^ 재밌음 ^^ 재밌음 ^^
고양이가 이렇게 무서운 동물입니다 여러분
그냥 어벤져스 앤드게임만 볼걸....
개소리 정성껏 질러놨는대 너희들이 블로그 OOO 언플하고있는대 자신있으면 왜 댓글 차단했냐? 너희가 개소리 싸지르는건 자유고 욕처먹는건 싫은거야? ㅋㅋ 미국에서도 참패인대 헬조선 콩만한 한국에서 좀더본다해
마블 영화 중에 최고...
ㅋㅋ이게 영화냐ㅋㅋ어휴
방금보고옴. 마블팬이면 봐야하지만, 생각보다 너무 액션씬이 부족했음. 마블영화치고 실망스러운 편임.
방금 보고왔는데.. 진짜 사회적문제 놔두고 봐도 재미없는건 팩트... 어벤져스 후속작을 이어가려고 발악하는 느낌?
이 영화에서 볼만한 건 영화 시작 마블스튜디오 로고의 스탠리와 줄타기 하다 뒤로 한 바퀴 도는 여주의 액션신이 전부입니다.
이거 보는 흑우 없제? ^^
재미있는데 아침 9시에 좌표찍고와서 비공테러하는건 뭐냐?
나쁘진 않았지만, 앤드게임을 보기위해서는 꼭 볼필요는 없을듯
캐롤과 마리아의 두터운 우정을 나타내는 연출이 과연 압도적이었다. 브리 라슨, 라샤나 린치 두 배우의 연기가 그 장면의 울림을 더해주었다. 특수효과가 유치 해 보일 수 있지만 속도감과 그에 더해지는 쾌감으로 무리없이 볼 수 있는 영화이다. 강력추천.
또 평점에 속아버렸네 마블이 이번 영화 말아먹었나 생각했는데 그냥 마블같고 재밌는데? 솔직히 말하면 블랙팬서보단 훨 재밌고 닥스보다는 재미없다
방금 보고 왓는데 솔직히 재미로만 따지면 무난했고 엔드게임 보기 전에 보기 좋은 유익한 영화였음 Thank you stan~
관람객좀 실망.... 퇴근하고 냅다 달려가서 본건데...ㅠ 액션이 너무 엉망
재밌다. 어벤져스 기대된다 ㅠㅜ
관람객영화자체는 괸찮게 뽑혔는데 배우가
솔직한 평가...지루하다...
관람객잼나요 잼나요잼나요잼나요
배우는 공인된 사람인데 인성에 문제가 있다면 좀....
스토리 탄탄하고 액션까지 완벽했다
아니 평점 무슨 일이야 ㅋㅋㅋㅋ페미니즘에 화상입은 사람들만 보고왔나.. 고인모독이나 페미니즘이 과도하다는 느낌은 1도 못느꼈는데 평점 테러해서 또 이래서 여자가 ~하면 안돼 이런얘기 하려고 그러나.. 알량하다 알량해
이걸 돈주고 본다고? 왜?
생각보다재ㅣㅆ늠 보세요*^^
쿠키두번째 고양이나오고 끝 ㅠ.ㅠ
엔드게임가즈아~~#!!!
그냥 어벤져스 보기위한 영화
말하고자 한 바를 잘 풀어냈다. 시대의 흐름에 맞는 영화~스토리도 잘 풀어냈고 무엇보다 캡틴마블의 캐릭터는 매우 매력적이다
스토리 때문에 보기는 했지만강렬한 팩트 부분이 1 도 없네요고양이 빼고 기억에 안남. 마블 시리즈 중 제일 여운이 없음
퓨리의 유머러스함이 기대보다 낮았고 많은 내용을 담으려해서 좀 지루하다는 생각도 들었으나 퓨리의 눈이 왜 그렇게 되었는지 어벤져스라는 말이 어디서 왔는지 그리고 이 전쟁이 왜 시작되었는지를 알수 있어서 좋았다.
믿고보는 마블 난 너무 잼나는데 ..남녀싸움좀자제...재미로보자걍 인생 복잡하게 사네
1점도 괘씸하지만 인트로가 살렷다 thank you
고양이가 멋있었고 닉 퓨리가 귀여웠어요.
지금까지의 마블영화중에 역대급
인간적으로 노잼...
별점 테러 웃기지도 않는닼
쓰레기 영화 돈아깝네ㅊㅈ
이야기 구조부터 캐릭터 구성과 과거 떡밥 배치까지 완벽하게 진행되는 영화 영화 봤는데 못 만들었다고 찡찡댄다? 높은 확률로 본인 인생에서 필요 없는 사람 ㅜㅜ
나도 남자인데, 배우가 문제라고 너무 평점 테러하는 기분. 이정도 평가를 받을 작품은 아닌데.
잼네요 잘봤습니다~~~
영화볼 돈도없는놈들이 별점은 왜 매기고있는거냐ㅋㅋㅋㅋ졸라 한심하네 안볼거면 찌질대지말고 나가렴
지루하다 지루하다 지루하다
흑인여자분 은지원 닮은꼴 ㅋㅋ 여주는 박나래 닮아서 집중 안됨
너무 지루하더라 난 ㅠㅠㅠ
여기에 페미논란이 왜 껴드는지 이해가 안됨 ;; 걍 존나 재밌고 멋있는데...여자는 멋있으면 안되나?좌표찍고 와가지고 별점테러하는건 뭔 심보이고 뭔 알고리즘인지 ㅋㅋ아 참고로 남자임 ㅠ 유감 ㅎ
주인공이 페미발언 했다고 빨아주는거야? 한국 페미수준 인증하는거야? 대다수의 사람들은 페미발언이 싫은게 아니라 주인공이 배역에 안어울리고 마블의 아버지를 모욕하고 그동안 쌓아왔던 어벤져스들에 폐를 끼치는 발언들을 서스름없이 해서다.갤가돗 미만잡
자 이제 어벤져스 엔드게임을 보여주시죠
아 왜 주인공을 .. 글구 고양이가 주인공 아님? ㅋㅋ
고마워요 감사해요 사랑해요
너무재밌어요!!!!
흐음.. 일단 마블의리로 어제 밤에 봤는데1.초반~초중반까지 턱괴고븜2.중반~후반 오오오 그랫구나 오오..재미는 그렇게까지 없었어그냥 아 토르2정도 느낌갬성..
기대안하고봐서 그런건가.. 재밌었다...
뭐하냐 영화관 안달려가고!
재밋게 보다가 개뜬금없이 페미나오서집중안댐
도대체 냄져들 뭐가 꼬와? 여자들 성적대상화 안 하고, 성상품화 안 하는 건 당연한건데? 아니 그리고... 남배우들 성희롱하고 인종차별할 때는 별 말 없더니 여자가 잘못하니까 웅앵... 아이고 아주 참사랑이다 그냥 남자끼리 결혼해라 제발
결론부터 말하자면 닉퓨리 아니였으면 안봤다입니다 시대착오적이고 큰 열등감을가진 여성의 망상같은 영화네요 중간중간 뭔가 웃기려고 노력하는데 남성별차별적인 느낌이 드는건왜일까요?? 1점은 퓨리 1점은 콜슨 1점은 구스에게 주겠습
완전 재밌어요! ㅋㅋㅋ
남자관객 잃을까봐 눈치봐가며 시나리오 쓴 페미니즘 영화. 사무엘 L잭슨이 극을 잘 이끌어줘서 그나마 다행.
하....졸린거ㅈ겨우참음
재밌었어요! 연출이 멋져서 기억에 남았어요!
존잼이겠다 헝 보러가야지
스탠리 고인모독은 그렇게 잘 아는 넘들이 스탠리 성추행 사건은 왜 입뻥긋도 안하실까ㅎㅎ 성 안에서 거울보며 왕자를 기다리던 공주 영화를 보고 자란 시대의 나로써는 여성이 한 사람으로써 당당한 이런 영화를 보고 자랄 이 시대의 아이들이 너무나 부럽다
관람객냥냥냥 이세상의 고양이들은 승리한다
건너뛰고 엔드게임갑시다그냥 전안봅니다
여자 주인공이라고 후려치기히는거봐..징그럽다진짜
머리빈 배우를 당당함이라 포장하고 주인공으로 내세우는 쓰레기같은영화.
안봤습니다. 하지만 평점 1점은 남겼습니다.그게 다입니다.
고인드립으로만 비판하고 영화는 영화로만 평점주자 우리가 이렇게 무식하게 페미라고 1점테러하면 메갈 페미 쿵쾅이들하고 다를게 뭐냐
스토리 연결을 위한 영화 그 이상도 이하도아님... 모든걸 떠나서 다른 마블 영화에 비해 볼거리가 많이 떨어짐 ㅠ
영화로서는 무난한, 마블영화로는 인상적인 영화
미블 최초로 안본 영화 그리고 궁금하지도 않은영화 쿠키 영상만 궁금한 영화
안봐도 어벤져스 가능 !!
여태껏 남자들은 지들만을 위한 영웅영화를 보고 자라왔을거란 생각에 빡침. 이제라도 이런 영화가 나와주니 좋다. 브리라슨은 캡틴 마블 그 자체였다. 누가 와도 대체 불가. 액션씬과 sci-fi 관련 cg들도 멋졌음.
영화보는 내내 졸았습니다
갤가돗의 연기가 일품이었어요! 역시 원더우먼 재밌네요!
핵노잼 여주캐스팅대참사
전통적인 히어로의 성장서사 느낌입니다. 나름 재미있게 봤어요.
안 본 눈 삽니다. 엔드게임이랑 연관성은 별 내용없는 쿠키영상뿐..볼까말까 고민중이면 그냥 거르세요..그 돈으로 엔드게임 한번 더 보는게...
솔직하게 영화 자체는 그냥 그저그런 느낌인데 배우가 ㅁㄱ대장. 그냥 영화는 캡마 능력만 보여주는 영화다.
와 여기 댓글 정신병자들같네 영화진짜 재밋게 잘봣어요
보지마세요 ㄹㅇ 핵노잼 시간날리고싶으면 보세요
관람객갠적으로 볼때 여주인공 논란 종식시킴 충분히 매력있는 얼굴에 연기력임 여감독이라 약간 패미느낌이 요새 사회분위기때문에 거슬리지만 마블 특유의 b급유머가 너무 웃겼음 ㅋㅋ
평점테러 그만 진짜 ... 재미있규만
페미고 뭐고 영화가 노잼
하 주인공땜에 집중안댐
관람객평점 뭐냐 ㅅㅂ 페미들이 쳐들어왔나
관람객아쿠맨보다훨잼있음!!
재밌게 봤는데 별점테러 무엇
별도아깝다..그들만의잔치
한심;; 니네가 우르르 몰려와서 별점 테러해봤자 브리 라슨 이미 오스카 수상자에 대부자ㅋㅋㅋㅋ 캡마 돈 많이 벌어! ^^
액션은 예고편보다 조금 더길고 별다를게 없음. 브리라슨은 액션이 어색함 세련된 장면이나 그런거없고 무려 후반까지 지루함.그냥 드라마 영화임
산전수전을 다 겪었던 애꾸는 스파이는 이제 더이상 멋있지도 않고 무게감도 한없이 가볍다. 그저 고양이한테 눈깔 잃은 모자란 허언증 OO만 남았을뿐 심지어 웃기지도 않았음 그럼에도 주인공인 캡틴마블보다 닉퓨리가 더 빛났던 이상한 영화
재밋구만뭘 ㅋㅋㅋ재밋게봄히어로영화조아하면 볼만함ㅋ
관람객그냥볼만만함마블매니아아님 돈낭비팝콘먹으러는 강추집중하고먹을수있음
관람객ㅜㅜ지루하다 긴장감도 안들고 뭔가. 마블영화 같지 않은 3류 히어로물ㅜㅜ
MCU 딱지떼면 킬링타임도 안되는 영화라고 생각함.마지막 15분만 봐도 무방한 졸작영화내에서의 개연성도 떨어지고 특유의 깨알개그도 재미없음.
"그 분"들이 안봐서 증말 클린했다... 그와중에 불법다운 못버리는 그남들^^; 근데 항상 불다해서 봐서 불매 영향력 제로아닌가요?큼큼ㅎ
관람객페미를 떠나서 엔드게임 볼려면 봐야됨
지금보고왔습니다.안본사람들대다수구나 진짜ㅋㅋㅋㅋ캡틴마블여주인공 멋지구만...연기도최고였다진짜.
재미없다. 끝 돈 아까워요
영화가 엄청 훈훈하고 좋았어요 보고나니 맘이 따뜻해짐
캡마 긴장감없고 너무 사기캐
재밌기만 한데 테러 안타깝네
기대없이 봤는데 공짜표로 봐서 그런지 나쁘진 않았음.어벤져스4 기대됨.
고양이가 제일 재밌었음
재밋는데 페미논란빼면
재미있던데나는....
응 졸라재밌어 버릴거 1도없어어벤져스에서 짱먹어라 캡마
영화 다 끝나고 나오는 채 1분도 안 되는 쿠키영상이 훨~~~씬 재밌습니다.
관람객능력치가 너무간거 아닌가 싶지만 타노스 이기려면..그래도 재밌다.
영화 잘 만들었다~0~ 개봉일에 안봤음 후회했을 듯!! 브리라슨 연기 너무 잘함!! 그래서 캐롤이 더 좋았고 퓨리랑 콜슨도 귀엽고 무엇보다 구스 귀여워서 잠 못들겠다.
기대기대 너무 보고싶었던 영화
마블에서 이런 망작이 나오다니... 진짜 볼 거 없다. 빌런도 구리고.. 브리라슨 비주얼이 일단 몰입이 안됨.
관람객난 재밌던데ㅋㅋ 오호라 닉퓨리가 그래서~~
캡틴쿵쾅 마블영화는 두세번 봐도 잼있는데 이건 한번이상불가
영화표 공짜로 받으면 볼만함 내 돈주고는 안봄
관람객역시 믿고보는 마블 액션 존멋이다
재밌음 어벤져스 기대된다
캡틴마블 언니 덕분에 헤어질뻔했던 순간을영화보면서 손잡고 입틀어막고 대박적인 영화를 보아서화해했습니다.언니덕분에 화해했어요 멋있어요언니따라 저도 페미가이ㅂ..
그냥 평범한 마블영화. 그래서 재밌다
관람객다른 마블 작품들보다 재미가 덜 했던 것같아요 ㅠㅠ
페미페미 거리기 전에 논란에서 벗어나서 그냥 영화를 보고 영화에 대해서 얘기했으면 좋겠다 나는 순수하게 명대사와 영화 자체에 대한 리뷰가 보고 싶은데 페미가 어쨌고 피시가 어쩌고 눈살이 다 찌푸려진다 내가 찾는 명대사들 어디에 있냐고 다..
영화를 보고 느낀 점 : 최고 딜 최저 질
씩씩하고 멋진 여성 히어로라니...마블 돈벌줄안다ㅠ
마블영화맞냐? 이건... 뭐...
관람객새로운 영웅의 탄생을 보게 해줬습니다
이 영화는 걸르는게 답입니다
재미있습니다. 캐릭터 해석도 멋졌고 마블을 좋아한다면 꼭 볼필요가 있습니다. 별점테러는 정말 어마어마 하네요....
관람객지루할틈이 없는 볼거리ㅠㅠㅠ
네티즌 보지도 않고 평점 까네요.초반에는 좀 지루했고 왜 굳이 눈에서 빛이 나게 했는지 이해 안가지만 그렇다고 못봐줄 영화도 아니고 떡밥도 많이 풀렸는데.. 돈주고 본 관람객 평점이 좀더 신용할만 한것같네요.
마블판 그린랜턴ㅋㅋㅋ 끔찍하다
전 재밌게 봤어요! 킬링타임용으로는 제격.
주인공이 너무 못생겼어요
마블팬이면 사랑하지 않을 수 없는 영화.
4D로 봣는데 신의 한수 였네요 지루할만하면 흔들리고 해서 전 재밌게 봣습니당~~
관람객이제 마블은 캡틴마블이 이끄는건가
진짜 너무 재밌었다. 또 보러갈 예정
살면서 처음 평점을 다네요; 근데 오늘 개봉하자마자 평점테러 가관이네요 지루하기보단 이야기가 블랙팬서 정도의 스토리가 있을 뿐 재밌게 봤습니다 그지같은 ㅅㄲ들 한심하다 그저 자기들이 젠더권력을 쥐고 암묵적 차별을 주는것도 모르고
그냥 미쳤고 너무 재밌고 시빌워 이후로 마블한테 정 떨어져서 다시는 안 보려고 했는데 저는 다시 마블의 노예가 되어버린 것.... 암튼 아맥 쓸디 포디 다 보러 갈 생각
돈안드는건 제일 잘하는 한국남자 쿵쾅퇘지들 기를쓰고 별점테러중ㅋㅋㅋ
다른 영화들과 연결고리~~넘나 잼남
미안하다.. 냉정하게 정말 ㅠ차라리 만들지 말지
마블 최강의 캐릭터라고 설명하기 하기엔 배우 액션이 매우 부족.. CG빨도 한계가 있는데.. 다음엔 운동 좀 하고 출연 했으면 하는 바램이..
오글거리는 페미영화인데, 재미는 있네요. 2번째쿠키는 보지마세요. 크케 중요한 내용이 아니에요.
스탠리만 기억에 남고... 나머지는 전부 억지스럽네요... 역대 마블시네마틱유니버스에서는 가장 최악입니다... 아 진짜 캡틴마블 엔드게임에서 안보고싶다... 너무 안어울려요 기존 어벤저스랑...
초사이어인이냐 수퍼맨이냐고 초사이어인니냐 수퍼맨이냐고 초사이어인이냐 수퍼맨이냐고 초사이어인니냐 수퍼맨이냐고 초사이어인이냐 수퍼맨이냐고 초사이어인니냐 수퍼맨이냐고 초사이어인이냐 수퍼맨이냐고 초사이어인니냐 수퍼맨이냐고 초사이어인이냐 수퍼맨이냐고
역대 마블 영화 중에서 제일 노잼
개최악 진심 자고 나왔다 개유치..
1편중 제일 재밌게 봤습니다~
그냥 ... ㅎㅎㅎ그렇습니다
여주가 안이뻐서 집중안되기는 처음ㅜㅜ
관람객삐삐나올때 괜히 반갑ㅋㅋㅋ 아 옛날 생각난다 ㅋㅋ
오랜만에 영화 보다가 졸았어요수면 보충에 있어서 훌륭한 영화
그냥 저냥 기대이하 열자
또 보러 갑니다.영화에 담긴 메세지가 너무 좋아요.
너무 지루했다. 개연성도 망했고 전부 어거지로 때려 박은 느낌, 그나마 사무엘 잭슨이랑 냥이가 캐리 해줘서 이정도지 역대 마블 영화중 캡틴아메리카:퍼스트어벤져 다음으로 재미 없음..마블답지도 않고, 페미마블이라고 평점 테러 당해서 핑계거리라도 생겼네
관람객쿠키영상까지 다 챙겨보고옴^^ 역시 짱짱
명불허전 마블 시네마틱 유니버스
아씨 진짜 개존잼 진짜 역시 미국 자본 OOO 끝내준다 진짜
페미니스트도 아니고 pc요소를 매우 극혐합니다. 하지만 이 영화는 마블영화중에사도 꽤 잘만든 축에 속하고 전 캡틴 마블이 이끄는 다른 페이즈를 볼 용의도 있습니다. 부디 신념에 눈이 가려져서 다른것을 놓치는 불행한 일을 하지마세요. 그들과 똑같아집니다
마블영화 역사상 최악이다
팬보이는 엉엉엉 질질 짜지만 시대의 흐름은 거스를 수 없는 법
나도 페미 싫어하는데 이건 봐라 죤내 허무하게 웃김
진심 욕나옴..졸면서..시계보면서 영화보긴 처음.
기대안하고 갔긴한데 생각보다 재밌었음 스토리자체는 별거없어도 연출면에서는 괜찮아서 지루하진 않았음 감독이 뻔한 스토리를 재밌게 하려고 노력한게 보인다
재미없다!!완전 지루했음
관람객실망시키지 않는 마블입니다 엔드게임 보기 전에 꼭 봐야 할 영화네요
관람객마블 히어로들은 내 인생 최고의 캐릭터들
아줌마가 무슨 히어로야ㅋㅋㅋㅋ안볼래
왜 '백인' '금발' 여성이 주인공이 되어야하지? 백인 흑발 여성은? 흑인 여성은? 범위를 넓히자 장애인 여성은? 장애인 백인 여성 장애인 흑인 여성은? 브리 라슨 왜 탈코르셋안했지? 자신이 금발백인이라는 코르셋을 갖고 찍은 영화로 남녀운운
구스! 재밌게 보고 왔어요:)
관람객페미니즘이라고 할 껀 초반부 밖에 없어서 안심했긴한데, 히어로 영환데 긴장감이나 카타르시스를 느낄만 한 껀덕지가 없음.
1. 초반 너무 지루해서 죽을뻔함 2. 중간에 조금 재밌으려다가 3. 후반에 무자비하게 나오는 액션씬이 너무 과함... 4. 무난한 스토리
평점이 하도 엉망이라 진짜 마블 의리로 1도 기대 없이 보러 갔는데평점 안주는 알바들도 있나요? 볼만한 영화입니다 돈 안아깝습니다
존잼 꿀잼 안보면 자기 손해임
관람객늘 기다리는 마블ㅋㅋ 항상 즐겁게 보고 있습니다ㅋㅋ
미안하지만 마지막 쿠키영상 15초 정도가 젤 잼있는 부분이였네요ㅋ
관람객댓글 평점 너무 안좋아서 깜놀했는데그냥 아무 생각없이 봐서 그런지 재미없다 망했다 그 수준은 아닌거같아요 저런 캐사기 캐릭터를왜 저 여배우를 캐스팅해야 했을까 아쉬운건 사실이예요고양이 구스 좀 짱
관람객그냥쫌..별로..예여...
빌런이 너무약해서 액션씬이 아쉬운데 재밌게봄
관람객마블 수준치곤 낮지만 볼만한 영화 쿠키는 대박
관람객끝날때까지 긴장하면서 봤네요ㅋㅋ 꿀잼입니당
완벽한 영화ㅋㅋ개존잼
진짜 존나 웃김 관람객 호평은 80% 이상인데 영화 보지도 않은 줄쓰큰들이 쿵쾅대네요 ^^ 수준 딱! 보이죠~
역시 마블이 마블했다. 영화는 충분히 재미있었고 쿠키영상은 소름 돋았다. 중간중간 아쉬운것도 있지만 전체적으로 괜찮은 영화....영화를 영화로 보지못하고 사회문제를 극단적으로 끌고와서 비평하는 별점테러는 좀...꼴보기싫다
보는동안 졸리고 갤가돗이 진짜 여성 히어로짱이였음.캡틴마블은 너무 쎈거 아닌가..타노스 바르것음.쿠키영상은 대박
믿고 보는 마블~ 재밌게 잘 봤어요!
재미있을 내용을 몰입안되게 만들었다
관람객 평점은 높은데 네티즌 평점은 낮은이유는안봤기때문에.보지않은 사람은 평가하지마라
돈주고 보는 영화가 아니다~
진짜 재밌어요 아이언맨 다음으로 재밌게 봤어요
관람객아이언맨 여자판같은..? 흐음...쿠키영상볼려고 본 영화
불다족이 평점테러ㅋㅋㅋ
짐 쿠키영상기다리는데 개꿀잼인데ㅋ 평점 이해안돼서 보니까 열폭하는 남자들 많은듯ㅉㅉ 진짜 너네가 안쓰럽다.
이런 ㅈㅇ 영화에 10점을 주는건 똑같은 ㅈㅇ라는뜻
이걸 왜봐???ㅋㅋ 돈아깝다 진짜
마블 짜맞추기 힘들다. 적당히 해라잉
관람객아주 많이 재미가 있군요!
"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다." ㅋㅋ
진심 존잼이었다 마블빠10년째로서 아이언맨1 봤을때만큼 소름 돋았음. 약간 마블 원년멤버들이 지구인+강화된지구인들이었다면 캡틴마블 영화로 마블이 이제 지구가 아니라 본격적으로 우주에서 놀겠다는걸 발표하는 느낌
잼써요 ~ 함 보시고 판단하세욧~~
어유 보지도 않고 평점테러하느라 수고한다 그렇게 할 일이 없으면 나가서 일자리라도 구해...
관람객마블 영화는 무조건 n차 아님?
관람객와 졸잼 인피니티워 얼른보고싶다....
나만 당할순없지 ! 다들꼭보세요
히어로물 중 드물게. 현시점에서 ‘의미’있는 영웅 서사인듯. 그에 걸맞는 디테일들과 함께!
재밌었어요! 너무 잘봤네요!
이것도 돈주고 보냐? 에휴
존멋 다발라 엔드게임기대됨그남들은 돈안들이고 평점테러하네평생그러고살아라^^~~~
소녀 가장!!이번에는 디즈니를 못 살릴것같아요. 그러니 디즈니애니메이션은 그만!!
고양이가 하드캐리했네요
존잼 난 재밌었음 보셈유
아염병 봐야되 말아야됭.. 볼려고 기대했는데 재미없다네..
마블 영화중 유일하게 기대안하는 영화
돈못버는 쿵쾅이들이 점령했넼ㅋㅋ 제발 용산 불매시위해주세요 한다그랬잖아ㅜㅜ기다리고있음
관람객난 생각보다 넘넘 재밌었어요!ㅋㅋ 여주도 괜찮고! 왜 별로라는지를 모르겠넴ㅜ
완젼꿀잼!!! 잘봤습니당
젊은 시절 퓨리 보는 것도 재밌었고, 어벤져스 초창기 네이밍 하는 것도 이 영화에서부터 시작됨. 어벤져스4 보려면 꼭 봐야할 영화. 충분히 멋졌고 재밌었음.
영화 본 애들 만 좀 평 쓰게해라ㅠ 돈 없는 애들 테러 좀 못하게
말도 많은 영화지만...마블 골수 팬으로서 정말 재밌게 본 영화입니다.영화 자체는 정말 좋았으니 그냥 보러 가세요.고양이는 사랑입니다♡
짜증나는 내용, 한심한 코스츔. 인피티니워 아니면 ㅈㅁ이지.
마블팬이라면 무조건 10점 줄수있는 반전 구성
역대 최악의 마블 영화!
캡틴냥이 고양이가 세상을구함
관람객재밌고 신나고 최고최고최고
진짜 개멋있습니다 무조건 보세요 진짜
잘만들었구만 ㅋㅋ깎아내리기는
관람객지루할 틈 없이 전개되는 스토리 전개에 나도 모르게 빠져 들더라ㅋㅋㅋ
다뿌수는 캡틴마블 엔드게임이 기다려지는 이유임.. 최초의 어벤저이자 마지막 어벤저
최고의영화진짜재밋네요
재밌게봤는뎅평점왜이럼
왜 이때까지의 히어로들이 잘생기고 예뻤는지 이번영화를 통해 알게되었다그런다고 연기를 잘하는 거도 아니고 스토리라인이 쩌는거도 아니다 볼만한건 닉퓨리와 고양이
재미있는 영화. 또 보러 갈 것!
그냥 마블영화라 이정도로 핫한거다
솔직히 마블버프받아서 주는 점수...걍어벤져스때매 봤는데 내용은 그냥저냥 볼만한데 제발 의상좀..유치해서 좀 그래 ㅜ
캡틴마블 진짜 멋지고 존잼
관람객그럭저럭 볼만했는데 너무 기대를 크게 했었나봄
관람객이건 진짜 영화관에서 봅시다
마블 믿고 본다 !!!!
관람객너무 재밋고 액션 시원시원하고 스토리도 좋다 짱짱 캡마 사랑해요 언니
관람객캡틴마블 존멋탱구리>_<
먼치킨 캡틴마블~~~냥이가 멋졌음당~~~
엄청 기대했는데 보통이였던것같아요
계속하여 쓰러지고 주변에서 안된다고 해도, 포기 하지 않고 계속 일어서는 모습 연출 최고였음. 뻔한데 뻔하지 않았던 영화 재밌어요.
기대를 너무안했나.. 재밌게보구왔는데 평점장난아니네요 ㅜㅠ 고양이가 넘 귀여웠습니다...
페미를 걷어내도 영화 자체가 노잼..
으아니~ 여자가 말야~ 응? 저렇게 사각턱이어도 되는 거야? 으잉? 여자가 곱상~하고 갸름해야 어따 써먹지 에잉!
관람객다가오는. 어벤져스 엔드게임의 복선을 제대로 깔아주니 너무 쟤밌고 좋았어요
ㅋㅋㅋ존잼인데 경 페미 극혐충들 아님? ㅋㅋ영화제대로 보지도 않을거면서 왜 OO발광인지;; 진짜 처음 오프닝 영상부터 가슴뭉클하게 보고 쿠키영상까지 너무 너무 재밌게봤구만 ㅋ 그렇게 싫으면 보지말던가;
와 마블 처음봤는데 진심 벅차오르고 재밌었음 진심으로 조온잼
이 영화를 보고 진짜 깨달았다.댓글 아르바이트가 있다는 것을.
긴 소란 끝의 무난한 평작
영화는 영화로 평가해라ㅋㅋ 골빈 폐미랑 평점테러하는 너희랑 수준이 다를게뭐냐?
어벤져스가 기다려지는 영화~ 8점보단 7점정도 주고싶었지만, 평점테러가 있어서 8점줍니다.주인공 보다는 콜슨요원, 퓨리 봐서 좋았네요~^^
영화 안봐놓고 본것처럼 올린놈들이 수두룩하네 댓글 올린 시간보면 답이 나오네 니들때문에 영화가 어떤지 엄청햇갈린다고 이 노답들아
영화 보지도 않고 테러하는 종자들이 많은듯하네요. 용아맥에서 아내랑 엄청 감탄하면서 보고 왔습니다. 거슬리는 PC 같은거 하나도 없고 그냥 졸잼이니 얼릉보고오세요~
마블영화라 봤지만 스토리 별로고 히어로 되는 계기도 넘 붕뜨고 주인공 목소리 표정 외모에서 전혀 포스가 안느껴짐
뻥 안치고 오늘 퇴근하고보고옴 볼만했고 재밌었음
블랙팬서가 재미없다 캡틴마블은 더하다도르마무도르마무 원펀맨 캡틴마블 그냥 쌤 고양이가 세상을 구한다 스토리라인 참...평점 높으신분들 이해가 안간다
소재고갈.뜬금포 최강 영웅이 되네. 마블도 이제 지겨워지네.
원래 토렌트불다충들이 돈쓴척,, 역시 돈안드는건 제일 잘하지,, 안본다했음 보지말아라ㅠ 안쪽팔리냐ㅠ 엔드게임 웅앵웅하면서 보는거 안쪽팔리냐고~!
엉성한cg, 투박한인물연출..어색한 올드팝과 유머넣기.. 브리라슨의 연기력을 까는건아니지만스칼렛요한슨, 겔가돗에 비함 마니부족해보임. 카리스마가 넘 부족함.
노잼이에여 이거 왜 보나여
폐미는 싫지만 영화는 좋다 마블치고 좀 부진했지만 상당히 재미는 있었다는 점 안 보고 이야기 안 하셨으면 합니다
재미있게 잘만 봤구만 분탕질 쩌네...
이러나까 OO 한남이라는 말이나오지ㅂㅅ들아 영화는 영화로 보러고 영화는 ㅅㅂ 재미만 잇구만 무슨 페미영화라고 ㅈㄹㅈㄹ하녀 페미요소 하나도 없구만 개인적인건 개인을 비난해 ㅂㅅ들아 별점 테러하지말고 ㅉ ㅉ 너네는 엔드게임 절대 보지말아라
엄청 재밌지는않음 그냥 무난...기대가 너무컸던걸까
영화를 보기전에는 고인 모독으로 느껴졌지만 영화보고난 이후에는 브리라슨 나름의 추모가 아니였을까 추측해 봅니다 그러나 영회가 특별히 재미있다고 보기는 힘들고 엔드겜을 위해서 볼 필요도 딱히 그리고 마블의 한계가 오는건가 하는 생각이 드는 영화
그럭저럭 재미는 있다. 페미요소도 분명히 있다. 영화관에서 비싸게 보지 말고 좀 싸게 볼것을 추천한다. 쿠키영상은 궂이 안봐도 될정도.
페미 논란 다 떠나서 내용만 봤을 때는 무난하게 재밌음. 단, 미스캐스팅은 확실하다. 스칼렛 요한슨, 제니퍼 로렌스의 뜀박질, 액션신을 보다가 브리라슨의 뜀박질, 액션신 보면 한숨이 나옴.. CG처리 되는 부분만 볼만하고, 실제신은 진짜 최악임..
진짜 너무 재밌었어요 마블 영화중에 제일 재밌었던것 같네요 이야기 짜임새도 훌륭하고 넘어졌다가 다시 일어나는 장면에서 울컥했네요ㅠ
페미이슈와는 별개로 액션히어로 역에 브리 라슨이라는 배우는 맞지 않는 옷. 액션도 느릿고 모션도 엉성. 눈만 부라린다고 강한 케릭터가 되진 않는다.
리얼과염력은피했는데..이걸못피했내..
여성서사가 살아있는 히어로물. 보통 여성이 도구적으로 쓰이거나 예쁘다고 느끼게 연출해놨는데 캡틴 마블은 그냥 이 세상 뽄새가 아님 ㅠ 히어로물의 특성상 한계를 극복하는 내용이 나와줘야 하는데 그 한계가 정말 현실적인거라 넘 좋았다.
압도적으로 쎄다....
잼있드반 왜그라는고 정말 보고 얘기하소
관람객보고오세요. 더말할필요없을듯.
관람객캡틴마블이 가진 능력에 비해 영화는 무난하지만 1점 줄 정도는 아니다
...하하하다른거다른거
고양이가 넘귀여웟당..
페미고 어쩌고를 떠나서 개노잼이네
너무 저평가 된 거 아닐까? 나도 처음엔 미스캐스팅에다 배우 행실 때문에 싫었는데 영화 보다보면 그렇게 나쁘지도 않았음. 분명 엉성한 부분도 많은데다 어벤져스란 이름을 만들어낸 이유가 코미디 였어도 영화 자체는 나쁘진 않은 오락영화임
색안경을 벗고 보면 괜찮은 영화. 페미니즘 스러운 내용도 특별히 느껴지지 않았고 브리 라슨의 연기도 나름 자연스러움.이제 다들 그만 싸웁시다^^
몰입만 하면 재밌음ㅋㅋ 역시 마블
충분히 좋았어요! 고양이 넘나 귀여움
엄청재밋어요 ㅠㅠㅠ마블영화 별로않좋아하는데 이거보고 너무재밋어서 나올때마다 봐야겟네요 ㅎㅎ
엄청재밋어요 ㅠㅠㅠ마블영화 별로않좋아하는데 이거보고 너무재밋어서 나올때마다 봐야겟네요 ㅎㅎ
관람객그냥 무난했다. 마지막 전투신 비주얼은 잘 뽑은듯. 마블판 슈퍼맨 등장인데 어벤저스에서 밸런스 어떻게 잡을까 궁금해짐
이 영화 미스캐스팅..캡틴마블의 주인공은 박나래가 나와야 했다
성공적인 비기닝 무비! 재밌습니다 강추
마블 10년을 넘어 드디어 탄생한 최고의 걸작
악의적인 댓글말고 방금 보고왔는데 예고편이 잘 못나온편이고 실제로보면 블랙팬서보다 재밌고 볼만했음 고양이도 귀여웠고 마블팬이면 스토리상 봐야될 영화라고 볼수있음 그냥보세요~예고편보다 주인공도 예쁨
윤리와 본능 사이에 자아가 위치한다면, 본능도 윤리도 실상 블랙박스로서의 명령체계일 뿐. 그리고 이것들이 얽히는 회로도가 자아라는 사용성인 셈. 고로, 적도 아군도 없는 도식 속 관계망의 무한성으로 세계를 주파할 수 있을 것. | 인생영화
퓨리는 어디있어?! 카리스마 뿜뿜!
Ocn 채널cgv에서 만나요~~~~^^
존잼이네요! 역시 캡틴마블
너무잘보고옴..ㅠ 잘만든영화
역시마블.이영화까는건 90프로여자
페.미.니.스.트 N.O.
나는 개인적으로 냥이가 젤 웃기더라 ㅠㅠ
역시 큰일은 여자가.화끈한 히어로물
음...페미요소, 스탠 리 관련 주연배우 인성 문제 등 외적인 요소를 배제하고 보아도 ‘영화’적인 재미가 매우 없습니다...조금만 견디세요. 조만간 어린이날 ocn에서 볼 수 있지 않을까 합니다...
완벽한 연결고리역할을 잘 수행한 영화.. 그래 역시 마블이 이래야지ㅠㅠ 캡틴마블 너무 멋있습니다 몸에서 빛 나올 때 전율이 흐름
굴하지 않고 직면하며 나아가 빛이 되다
영화 포지션은 마블유니버스에 토르1같은.. ㅋㅋ고양이는 역시 치즈가 답입니다.
보지도 않고 디스할만한 영화는 아닌듯
최악의 영화 1점도 아깝다
이런영화가 이제 마블에서 나오다니 너무 재미없어서 처음으로 이렇게 글쓴다.
왜 관람객 평이 더 높을까 보면 알거임 돈 값 하더라 재밌고
마블영화보면서 화장실가야겠다 생각한건 처음임
최고의 영화입니다 나만당할수는 없으니 꼭 보세요
스토리 끊겨도 상관없음
여러분, 아직도 고양이를 애완동물로 생각하십니까?
쓰레기 페미영화입니다
인피니티워를 본후 타노스가 너무 강해서 이길수 없을것 같았다..캡틴마블을 본후 한번 해볼만 하다고 느꼈다..1대1 대결도 기대됩니다..
누가 재미없다했니뛰는 폼이 마음에 안들지만 진짜 드라마틱하고 재밌었다
대구 메가박스 처음부터 끝까지 기침하는 놈 때문에 집중못함
충무로 댓글알바들 평점테러중이네 ... 베뎃이 다 1점 2점이 말이대냐 너무티난다 ㅋ
한남들 부들대는게 너무 재밌어요
마블이즈뭔들!!!~~
최고의 영화 카레스마 대박 ㅠ
재밌어요 꼭 추천하는 영화입니다!
앞으로도 캡틴 마블처럼 장르를 가르지말고 주체적인 여주인공이 나오는 영화가 나왔으면 좋겠네요. 그리고 이제는 영화 한 편마다 채소 한 명의 페미니스트 배우가 나와야 할 것 같아요. ㅎㅎ 평점은 10점으로도 모자라서 11점 드립니다. ^^
페미논란을떠나서 진짜 마블최악영화.cg부터 개판 주인공들은 끄덕끄덕 연기할때마다 한숨만나옴. dc는 아쿠아맨을 시작으로 떡상할것이고 마블은 블랙팬서부터 캡마때매 하락세타기시작
마블이 이렇게 살줄이야.. 이제 마블이랑 손절 ㅅㄱ
왜 마블인지 보여주는 영화
개연성 부족, 액션신 부족, 코미디 부족, CG는 주인공을 빛내기위한것에만 투자하는지 전투시 이펙트가 엄청 부족하다는것을 느낄수 있음. 그저 쿠키영상 1개와 퓨리 실명이유만 들으면 나머지는 그닥 필요가 없음
이 영화가 마블 역대 쓰레기인 이유 마블이면 심형래가 나와도 좋아할 사람들에게 편견을 만들어 줌 마블이 10년동안 쌓아올린 이미지에 금을 가게 만듬 게다가 영화도 노잼임
여주 외모에서 마블 영화의 한계를 봤다
방금 보고 옴. 영화의 완성도 자체는 좋았다. 10점. 여배우에서 -7점 사각턱에 외모는 표준 이하라 몰입이 안됨. 고양이.쿠키영상 두번째는 안 보고 옴. 고양이 좋아하는 사람은 보면 좋아할거라 함. 결론 : 여주가 (못생기고 인성 X라)아쉽다. 끝
점점 더 볼거리가 많아지는 마블. 브리라슨 캐스팅한 이유는 보면 아실겁니다.
캡틴 마블, 소녀들의 꿈과 우상이 될 영웅.
최고의영화입니다!!!
스탠리에 대한 단1그램도 존종이없는게 무슨 마블작이고 집어치워라 페미 영화로 시작 페미로 만세로 끝나는 영화
별점테러하는 사람=일베?보지도 않고 왜 테러하는지ㅠ 영화재밌습니다ㅋㅋ빨리 엔드게임 개봉했으면 좋겠당ㅎㅎ
전체적으로 스토리가 급하게 진행되고 이상하게 변하는 설정들이 아쉽네요.배우 때문에가 아니라 배우 감독 각본 전체적으로 조금씩 아쉬운 영화 였어요.그렇다고액션씬을위해달려왔다기에는마지막액션씬은..역대마블액션씬중에가장허접했던거같네요. 너무고양이캐리에의존한듯
재미만있구마 왜 테러야?
기대한 보람은 있음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 한남들 부들대는 거 대웃챙~ 티켓은 사고 욕하는 거얌?
브리라슨이 페미충에 고인모독에 호구짓한건 맞는데.. 여기와서 별점테러하는놈들 니네가 메갈하고 뭐가다른지 모르겠는데? 니네도 지금 쿵쾅거리고 있는건 생각도 안드냐?영화 재밌기만 하구만.
아 보다가 잤다... OO 패미고 나발이고 그냥 ㅈ나 재밍벗음 절대 보1지마셈
미국에서 먼저보고 한국에서도 또 봤어용 최고
솔직히.마블에.최악영화
캐럴이 각성할때 소리지를뻔
페미, 알바 이딴거 싹 떠나서 말하겠습니다재미없어요
재밌기만 하고만!! 암튼 관종들!!
올해 최고의 영화 입니다.꼭 극장가서 보세요!!!
마블 영화 중 최악. 그냥 재미가 없음.
만화같은 천하무적!! 캡틴파워!!
어디가 페미냐 ㅋㅋㅋ 영화를 보고까라 진짜...
최고의 영화. 댓글 보니 여성인권은 갈길이 멀구나
엔드 게임 앞, 두근두근.
아 혹시나했는데 딱히 공감안가고 마블에 실망한건 이번이 처음입니다 엔드게임때문에 보시려는분들 굳이 꼭 안보셔두되요
내 씨x 보다보다 이런 쓰레기같은 마블 첨본다dc의 발까락때도 못따라가!!! 여주 조나못생고 아줌마뜀박질에 무슨 히어로래. 고질라가 파워온몸으로받는모습을 두번이나 처보여주고 에라이 밥맛 재미 뚝떨어지네 개 쿠기는 OO! 저년이나와서 앤드게임 되겠구나
차라리 원더우먼이 100%낫다..공감하시죠 다들
관람객그저그럼 어벤져스볼라고봣다..
관람객당연한 것 혹은 편견에 맞서는 영웅의 이미지를 만들어보려 했으나 뭔가 영웅의 성격이 정신이 오락가락해서인지 좀... 너무 가벼운느낌? 아이언맨도 가볍지만 그 안에있는 캐릭터의 가볍지않은 스토리가 있는데 그에반해 캡틴마블은 힘센 OOO느낌이 강함.
솔직히 이정도일줄은 몰랏다.... 마블영화중 제일 마블스럽않다해야되나? 마블판 스타워OO까 마블영화보면 온몸에 소름돋는 그런게 꼭잇엇는데 이건 정말 안봐도 되겟네요 쿠키를 위해 보는영화
디씨는 액션이라도 화려하지 ㅋ 이건무슨1시간동안 뻘짓스토리에 마지막 잠깐 액션이고.닉퓨리 눈은 고양이에게 할켜서 저리된거 실화냐??
실제로 봤는데 정말 너무 재미가없다. 이전 마블영화 기대하면 안됨. 배트맨대슈퍼맨 느낌
브리라슨이라는 배우의 잘못된 언행만으로 평가 받긴 아쉬운 영화긴함, 나 또한 안티페미지만 걔네를 증오한다고 이런 영화를안보는건 걔네가 원하는데로 여혐에 잠식될 뿐, 스탠 리에 대한존경이 더 크기때문에 감사히 잘 봤습니다.
관람객최고의 영화 킬포많았다 평생소장!! 한컷한컷놓칠수없었다
잼있게 잘봤습니다.담달이 기대되네요^^
진짜 졸라 재밌음... 감사합니다
난 좋던데? 브리라슨 잘 어울림
평점 왜이래? 테러야 뭐야 이거? 아직안봣는데 평점 꼬라지보니 더 헷갈리네 .. 내가 보고 평점준다 날 믿어라
곧 나올 어벤져스 짱짱기대됨ㅠ
재미있었음 고양이 캐리ㅋㅋ
여주존나못생겼고 페미 PC영화.사각턱아줌마가 깜둥이들이랑 걸스두애니띵시전하는꼴 볼수있음.어벤져스랑 안겹치는 과거라 안봐도 다음어벤져스보는데 이상없음.역대마블영화중 액션스토리 최악. 마블이 미친듯 되도않는 페미영화ㅋㅋ어벤 후 캡마나오는건 믿거하면될듯
영화 정말 봤는지 의문스러운 요란한 소수 vs 나름 괜찮게 보고 나온 조용한 다수
음.... 안보길 잘했군
수준 이하 배우의 수준 이하 작품.
별로 이런거 보지말고 엔드게임이나보자
아니 볼만한데?? 진짜 그냥 마블다운 영화였다
영화 안보고 페미드립치는 졸렬한놈들 너무 많다... 언론에서 페미라고 떠들어서 그런거지 영화 쭉보면 페미라고 할 요소 거의 없다. 무식하게 선동당하지말고 걍 쳐봐라 재밌기만하다. 그리고 내가 여자라고 생각되면 내 닉을 쳐봐라 딱봐도 해축에 미친놈아니냐
그냥저냥 볼만한 정도의 영화. 마블 영화치고 너무 지루했다 ㅠㅠ 번역이 이상한건지 농담에도 별로 웃기지 않았돠..
방금보고왔습니다. 배우논란을떠나서,마블영화중 제일 재미없습니다. 처음으로 마블영화보면서 하품했습니다.그런 저를 보고 깜짝놀랬습니다.
퓨리형볼려고봣다 그거뿐이다 너무뭐라하지말자
PC,페미,과도한 CG,유치함의 끝을 찍는..
개봉하자마자 영화보고왔는데 진짜 잼있게 보고왔네요. 각성씬짱
관람객쏘쏘 낫베드 벗 낫댓굿~~
마블 시리즈 워낙 기대치가 있어 그렇지 평타는 하네요...재밌어요!
재밌었음 지루하지않아요~~
본인이 안티페미가 아닌 평범한 사람이다! 하면 재밌으니 보러가셔도 됩니다 ~
일단 평점테러 거른다..현 07일01시13분 관람객 591명, 네티즌6,849명이다. 여기서 네티즌평점은 일베vs페미 소통구간이다. 극히 개인적인 내생각이지만 스토리 좋았고 지루하지는 않았다. 액션이 기대에 미치지 못함(마블기대)더적고싶은데 글제한ㅠ
“펨틴 마블”....ㅋ
망한영화 보면 왕따됨ㅋㅋ
인터뷰마저 페미라니.. 보러갈 엄두가 안나네
페미고 뭐고 그런 거 다 떠나서 평가하자면 액션은 빔만 쏘다가 끝나고 유치한 농담에, 연기를 너무 못해서 각성 전과 후의 캐릭터 입체성이 전혀 없습니다. 그리고 흑인 친구가 주인공 용기 복돋아주는 장면은 손발이 오글거렸어요. 스토리와 전개는 볼만합니다
정말 재밌습니다.. 한 번 더 볼 의향도 있네요
기대이상으로 재밋엇음
최고의 영화 ㅋㅋ 매미남들 평점 테러 수준 봐라
관람객말은 많지만개인적으로 마블의 또한명의 영웅이 스크린으로 나오게되어서 반갑고 나름 재미있게 봤습니다.
그동안의 떡밥들이 다수 회수되었음. 유투브에 동영상한번씩보고보는걸 추천.글고 미네-르바 핵섹시함ㅜㅜ
영화를 떠나 별점 10점 주는 애들 아이디가 거의가 여자야.이건 뭐 말안해도 알듯.
마블시리즈의 큰 오점으로 남을 영화
페미, 고인모독 그런 얘기가 많아서 걱정하고 봤는데.. 그런 생각없이 봤을때 솔로히어로물치곤 구성좋고 중간중간 유머도 재밌고 괜찮음!!어벤져스 마지막편보기 전에 보면 딱 좋은 영화같다
역시 마블은 마블이다 개꿀잼
지루하고 별로였습니다. 마블이 만든 마블같지 않은 캡틴 마블. 안봐도 어벤져스 보는데 지장없을 듯합니다.
서사가 튼튼하고 시원시원한 페미니즘 영화
진짜 OOO기 영화 돈아깝습니다. 지루하고 노잼임
IPTV 행 급행열차라고 쓰다가 IPTV가 무슨 잘못인가 싶어서 그만뒀다.
보면서 정말.. 알리타도 너무 재미없었는데 그래도 액션은 봐줄만 했는데캡틴마블은.. 그냥 저냥 그래요 너무 연기도 어색하고 액션빔 같은걸 쏴대는데.. 너무 재미없었어요 그냥 노잼
진짜 웰메이드ㅠ 11년만에 드디어 여성단독주연 나왔는데 내용도 탄탄함
1번은 볼만하다.. 8.8은 아닌거 같아서 1점으로..
역대최악ㅡㅡ 돈아깝넹
멋있다 고양이 최고 ㅋㅋ
마블시리즈 영화 중 가장 재미없었던 시리즈리얼루다가 좀 별로.
시덥잖은 남들 평에 휘둘리지말고 마블팬이면 그냥 보고 와라. 볼만 하다. 영화를 영화로 못보고 진영논리에나 빠지는 애들은 뭐하는건지 모르겠다. 영화 내부에 여성이 어떻다가 아니라 하나의 인물이자 히어로물의 서사시일뿐이다.
페미고 뭐고를 다 떠나서..영화 자체는 내가 본 마블 영화 중 역대급으로 재미있었음.평점테러 노이해..
마블영화 중 제일 임펙트 없고 카리스마 없고 간지 없고 감동없고 암튼 다 없어요 뛰는 모습보고 엄청 웃겼슴 쿠키영상까지도 머???암튼없습니다
존잼존잼 브리라슨 존멋~~!!!!
생각보다 영화가 지루함
두번째 쿠키 기다리는 중.. OCN에서 해도 다시 안볼꺼임. 여러가지 자잘한 떡밥을 어이없는 개그로 주워담기. 그냥 짜맞추기용. 극장용 액션씬 없음.
최고로 좋았음 다들 꼭 보길!!
어벤져스4나 기다릴려구요
아직도 이영화 안본 흑우없제?
도대체 머 어느정도길래 아렇게 혹평들이 많이달리는거지...금요일날 보러가는데...괜히...예매취소해야하나 겁나네...음...
질낮은 (일부) 한국남자들한테 별점테러 당한 명작
영웅은 강하지만 영화는 엉성하다
루즈하다 갈수록 재밋음 고양이 너무 충격적이었음ㅋㄱㅋ
진짜 재밌게 봤어요!! 영화관 안에 여남 상관없이 가득 차있던데 댓글에서 싸우는 사람들은 뭔지... 보면서 두근거리고 진짜 완전 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ
재미없다. 재미없다.
유쾌상쾌통쾌, 잊혀지지않는 대사들...
존잼진짜개존잼인데 평점테러 ㅉㅉ
마블이라 그래도 4점 준다
내가 이상한건가 사람마다 보는기준이 다르니 나는 재미있던데...여기 일부러 댓글로 이상한소리하는 사람 무지많네요.영화가 시작되고 10분도 안되서 댓글로 재미없다니 어쩌니 댓글쓰는이들은 타임스톤으로 영화결말보고 댓글쓰는 히어로분들인듯합니다.
페미니스트 영화 보이콧합니다.스탠 리를 모욕한 이는 반성하길.
개노잼 영화에 페미를 왜 끼워넣어?
전체적으로 마블영화가 맞나 의심이 들 정도로 엉성했습니다 맨오브스틸이 예전에 나온 영환데 캡마는너무 촌스러운 편임
마블 영화중에 최악. 케스팅 연기 배경음악 유머 번역 재미 모두 최악. 주인공 표정이 내내 지루해서 나도 지루해 죽는 줄 알았다. 돈아깝고 시간 아깝다 마블 개 실망 이영화가 어떻게 이 평점이지? 신기하네
방금보고옴 딱이정도임ㅋ 키읔
최근마블중에 최하위 ..아쉽당 ㅠㅠ맴찢
배역 잘만 어울리든데 왜 까내리기 바쁘냐
.ㅇΟO ○ 우웩 ○ O Οㅇ.
재밌기만 하고만 뭘 얼마나 더하길 바라고 악플들인지
영화에서 액션이 많지않아 아쉬웠는데 그래도 마블특유의 유머가 많아서 좋았어요 ㅋㅋ 영화에서 딱히 남성의 월등함이나 여성의 우등함을 보이지않았는데 댓글들 왜이렇게 화났져 ㅋㅋ? 하이튼 돈안드는건 재일잘해 OO들
페미고 뭐고 그딴건 모르겠고 그냥 재미없음
떡밥보러간 영화같았다
진심 평점테러에 속지말고 보세요각성하는 캡틴마블지리고 스토리도 재밌습니다
전투씬이 너무너무 재미없다그래도 내용은 괜찮은편이라고 생각해요외모가지고 이러며는 안되지만 보면서 자꾸 못생겼다는 생각이 듦
페미 탈출은 지능순 쿵쾅
마블 역대 최강 캐릭터가 나오네요
관람객솔직히 빅하게 완벽도높은 재미를 선사해주진 못했지만 마블충이라면충분히 봐야 할 만한 영화라고 생각함그니까 두발로 걸어가서 봐놓고 뻘소리들 하덜덜말고 엔드게임이나 기다리자
최악의 마블 영화.. 연출,편집, 각본 모두 형편없네요. 액션신에서 브리라슨이 뛰는 모습 보고 웃음이 났습니다. 스칼렛 요한슨 정도로만 해주었어도.. 영화 사상 여부를 떠나서 재미하나도 없었음.
그냥 무난.. 정체성도 무난.. 그게 단점 기억남는 영화가 아닌 그냥 흘러가는 영화라 돈이 아까운 기분
마블영화에 어거지로 페미 약자를 녹여보려했으나 재미는 떨어지고 개연성도 떨어지고, 게다가 밸붕캐를 만들어놨으니 이제 어벤저스나오면 캡마 말고 다른애들 병풍신세일듯.... 이럴거면 닥터스트레인지 왜 너프했냐ㅠㅠ 사실상 세계관 최강자중 하나인데ㅠ
진짜 너무 재밌습니다 1점 준 사람들 예민하시네요 ^^
늘어지는 서사, 작위적인 연출, 스토리 전개에 필요치 않은 장면들의 끼워넣기 등 편집의 부족...외적인거 다 치우고 영화로만 평가해도 별로였음
기대 안하고 봤는데 생각보다 멋있더라.
얘가 스칼렛 요한슨보다 5살이나 어린데 별로 매력적이지가 않아...솔직히 제니퍼 로렌스가 진짜 잘 어울리는데 X맨 때문에 아까비..
이젠 우주로 날라가서 활개치는 원더우먼
개꿀잼 5번은 더 볼 영화 디비디 소장각간만에 대 사이다 영화 본 듯근데 왜 안 본 것들이 평점 달지
그래도 그 와중에 재미 이끌어내는 퓨리.. 퓨리가 살린 영화다.
그냥 번쩍번쩍하면 액션이 다인줄아는듯구스말고는 딱히...
닉퓨리없엇음 도중에 나갈뻔.. 2시간 영화보다 30초짜리 쿠키영상이 더 설랬다
인터넷과 현실의 괴리ㅜㅜ
별점테러 찌질하게 나대지마세요 ㅠㅜ 불쌍해보인다 ...
하... 마블이 이럴수가....
ㅋㅋㅋㅌ노오오잼 진짜
재밌었어요 지루하지않고요
그래서 캡틴 마블은 언제 개봉하는거?
아까운 내 시간 돌려다오 ㅠㅠ
Boring~~~~
여주가 걍 재수없어서요
서사가있어서 조금 지루하긴했으나 역시 믿고보는마블.. 마블의대장답게 능력치는 개사기ㅎㅎ어벤저스를위한 예열작업이라고 할만한 작품
꼴에 가지겟다고 괴상한신념두르고 나타나 혐오에 빠진 급식충, 남자아이들을 구원하소서
관람객마블 영화 관심없어서 안봤었는데 남친이보자고 해서 봤는데 잼있었어요!꿀잼
지루하고 쿠키영상도 특별한게 없네요
응 너희한테 증명할 거 없어~
논란을 떠나 영화 자체가 별로 개연성이 없다남자로서 보면 불편할 수 있다 뭔가 꿉꿉하다하지만 확실히 말하자. 그 이유는 feminism이 아닌 Sexism이 들어나서이다. Feminism= 양성간 평등을 주장/Sexism= 특정 성이 우월함을 주장
영화에서 마블로고 오프닝이 최고의 명장면
개존잼 존나 쎈 사기캐의 탄생
영화보지도않고 재미없다는 그남들 평점테러 애잔하다ㅠㅠ
말도안되는 설정과 어설픈 페미니즘으로 범벅된 불쌍한 영화
내용이 없다...ㅜㅜ 원더우먼의 반도 안되는구나
그래도 DC보다야 재밌다.. DC는 머리아프고 cg넣은거 보면 그냥 비웃게되던데 이건 잘 만들었는데?시간가는줄 모르고봄.
글쎄... 여기 댓글 단 사람들 마음 잘 알것 같다. 한국만 이런거 같은데 배우 개인이 바보같은 행동을 하든 영화 관람하는 입장에서는 재밌었다. 그냥 나는 재밌었다. 8점대는 줄거같다. 브릿라슨 욕하는 것도 이해된다. 본인들 생활이나 제대로 하길...
박나래와 화사의 공중전
재밌게 봄ㅋㅋ 2회차 의향 있다
관람객퓨리 눈이 그런 이유라니... 엄청 기대했는데...가끔 안어울리는 모습과 마블답지않은 개그에 좀 아쉬웠음... 그래도 마블은 마블!! 너무 기대되요 쿠키영상도 맘에 듦. 얼른 주인공 문제가 해결됐으면...다시찍든 바뀌든 사과하고 그대로 가든...
쓰레기페미년 여주 ㅗ ㅋㅋ
완전 쓰레기다... 아 진짜 볼영화없네
마블 영화중 최악 3류영화수준
존나 재밋음 극장내에서도 사람들 개처웃음ㅋㅋ
관람객재미있내요~~꿀잼!!!!
씨네큐에서 어제 바로 보고 왔습니다.말해 뭐해요 캡틴마블이 짱입니다
존잼 ㅎ 사이다 ㅎ 강력크하다~~}!
님들 갑자기 페미가 왜나옴???
WE have NOTHING to prove to YOU
으... 노잼이었당 ㅎ
캡틴 마블. 마벨 고양이가 더 웃기네
보지도 않고 별점 테러하지말고 똑바로 보고 와라. 이게 얼마나 명작이고, 마블의 새 역사를 쓴 영화인지.
아니 네이버 평점 댓글 보고 기대 1도 안하고 봤는데개재밌는데? 앞으로 네이버 네티즌 평점 거른다 알바놈들
0점 못줘서 1점줌...
관람객역시 마블 ㅎㅎㅎ 왜 평이 다 안좋은지 모르겠네요.... 엄청 재밌엇어요! 이거 보면서 어벤져스 이야기 흐름을 잡게 됐네요 ㅎㅎ
개재밌는데요 흠 캐릭터는살렸는디
엄청 재밌었어요!!!!ㅎㅎ
우리집 강아지도 구스처럼 외계동물이였으면...
페미들은 평가받을 자격조차 없다 사회의 악 페미니스트 마블세계관이라 보고싶지만 페미를 도와줄순 없지 안본다 페미는 그저 피해망상 징징이들일 뿐
힘내...,.,라슨씨
잤다123456780
관람객나름 볼만했던거같은데.... 히어로 무비느낌이머 딱 요정도인듯 ㅎㅎㅎ어느부분이 페미 란건지 이해는 잘안 됨...배우 사생활이 평점에 과하게 작용한듯 ...
크게 모난 곳 없는 마블 히어로물 1편. 그런데, 그게 바로 문제다. 다른 MCU 메인 히어로들의 등장과 비교되어야 하기에. 어벤져스 취직 서류전형 통과용.
여주 논란을 빼고 영화 자체가 기존 마블 영화가 맞나 싶을 정도로 정말 허술합니다. 마블 팬으로써 정말 안타까워요. 다음달 개봉하는 어벤져스 때문에 봤는데 안봐도 됩니다. 쿠키 2개 중 마지막 쿠키는 시간낭비 말고 그냥 패스 하세요. 보고 욕나왔어요.
페미, 인성논란은 뭐죠..?
관람객캡틴@&~&~*#어벤져스@&~&÷*,#그냥저냥 봤지만,여주인공의 불꽃은 슈퍼맨 같았어요ㅋㅋ외계인 고양이 갠소하고싶었구,다음편도 봐야겠어요~
페미건 인성이건 다 떠나서 마블팬으로써는 정말정말 재밌음.
재미 없는거 오지게 빨아주느라 수고 많다ㅡㅡㅋ
또보고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ난 너무좋은데 캡틴 마블!!!
평론가들 글 잘 써야겠네..
그냥.. 보통... 중간 즘. 재미가 보톧...
마블시리즈니까 그냥 봐야함
관람객볼만해요 영화는 그냥 쏘쏘? 어벤져스가 기대되네요
이전 마블영화와 전개가 달라서 신선했고 액션신이 적은건 아니었어요 비교적 다른편들이 액션씬이 많은거지 캡마시대에는 최초의 히어로니까 충분히 감안하고 볼만한 것 같구 재밌었어요!!! 유머러스한 부분도 인피니티워때보다 많았구요 굳♥
억지 감동부분이랑 여주만 바꿔주면 볼만함
고인(스탠리)을 모독한 브라라슨
그냥저냥이던데 문제는 배우인성
댓글들을 보면 왜 이런 영화가 나와야 하는지 알 것 같네요^^ 남자들은 너무 감정적이고 충동적인듯 ㅎㅎ 영화 하나에 부들거리는거 쫌스럽고 보기싫습니다. 웰메이든 오락영화.
진짜 개노잼 입니다. 블랙팬서랑 도찐개찐
마블영화를 다봤다면 분명재밌을 영화
이영화볼바엔 그린북 이라는 영화봐라...훨씬감동적이고 재밌다.
애매모호함 얘때문에 인피니티워 망할거같은 예감마저도 듬; 페미이런건 모르겠고 그냥 영화자체가 노잼임 퍼스트어벤져 => 캡틴마블일 정도
진짜 너무 재밌엇다..
쿠키 빼고 그냥 그래요. 엔드게임 때문에 보려는거라면 굳이 안봐도 무관
응 페미는 거르는 게 답이야
관람객실제어제 보고온 관람객인데(옆에 뜨는거보면 알거임) 페미든 뭐든 관심없고 영화가 너무 지루함 전투신은 너무 엉성하고..악역들은 임팩트가 단 1도없고 따라서 긴박함또한 하나도못느낌 루소판 어벤져스 엔드워에서 캡틴마블이 좀 제대로 나와줬음 하면 바람이네요
페미를 떠나서 재미있게 봤다.그리고 캡마의 각성 모습은 너무 세다댓글이 너무 안좋네
영화 안본다는 애들 웃으면서 쳐보고 집에와서 평점테러 ㅋㅋ 여배우만 미스캐스팅이지만 스토리 연출까지 욕하는거 보니깐 영화보는 수준이 낮아서 평생 머릿속에 안좋은것만 든채로 봐라.
솔로무비 첫편은 지루하기 마련인데 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는 마블 쿠키영상 크ㅜ 얼릉 어벤져스 보고싶음ㅜㅜㅜ
관람객다음편이넘넘기대됨
마블도 한번은 망해봐야 정신차리지
재미있게 잘 보고왔네요^^
그닥...잘모르겠다
스탠리 추모글에 그럼 사진 올린건 좀 그렇지만 영화 내용만으로 보자면 빌런리 너무 약하게 나온것이 아닌가 싶다 그리고 태러할 정도의 페미니즘 철학이 담겨있는것도 아니다 딱 적정선으로 표현해준거 같고 쿠키영상이 좀 소름돋더라 마지막으로 RIP스탠 리
난 재밌게 봤음ㅎㅎ 캡틴 마블이 왜 캡틴 마블인지 개연성도 괜찮았고 쿠키 영상도 좋았음ㅎㅎ
한남들 여기서 별점테러하고 부들거리는데 팩트는 영화관 반이 남자임. 개봉전 갖잖은 이유로 불매한다던 남자들 다 어디로 숨었냐.ㅋ 물론 ^일부 한국 남자^임 이거 안쓰면 또 부들거리잖아!온라인 평점 테러 한남한테 속지말고 꼭 보시길!
관람객그래서 감독이 누구라고?
마블에 누가 되는 작품이었다
진짜 구라 안치고 마블인데도 노잼 옆동네 원더우먼이 더 나음 메시지도 어영부영이고(제대로 나왔어도 별로였겠지만) 액션은 액션같지도 않고 악역이 장점이 되지도 않으며 그렇다고 서사가 뛰어나다거나 관객이 이입할 곳이 많지도 않음. 물론 배우 논란 떼고말함
방금 보고왔습니다. 스토리가 고심한거보단, 다음 앤드게임을위해 급히 짜집기한 느낌이 강합니다. 영화내용도 끝까지 캐릭소개에 그치고요. 약간 서비스무비 같은 느낌이 강합니다. 원더우먼정도의 카리스마있는 배우를 원했는데, 그냥여장남자.
최악. 지금까지의 마블 영화 중 최악이었습니다.
노잼 마블 영화중 제일 재미없음
재밌구만하구만 평점테로 오지네
재밌었다 히어로로 성장하는 것도 산뜻하게 진행되서 좋았고 과거 실드와 퓨리모습 그리고 오랜만에 콜슨요원까지 반가웠던 그리고 고양이 구스 너무 귀여움
ㅋㅋㅋ야 니들 거르세요, 보지마세요 하면서 영화관 왜 왔냐??ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 같은 남자인데 세상 쪽팔린다 쿠키 영상 2개 끝날때까지 다 보고 기다리더만 어디가서 캡마 봤다고 하지마라 진짜
한남들은 ㄹㅇ 재기해야하는거 맞음 ㅎㅎ 페미니스트들은 유아인 몇마디 했다고 온갖 테러하고 산이 공연장까지 쫓아가서 야유하고 그러는데 한남들은 페미가 어쩌고 말로만 씨부리고 캡틴마블 열심히 보는거 보면 좀더 개돼지같이 굴러야함 ㅎㅎ
1점도 아까워라..ㅉㅉㅉ
이영화와 알리타가 비교되는것부터 불쾌할정도....브리라슨의 비호감 극복불가...TT
영화 재밌었어요.주연이 말 많은데 처음엔 이경실 박나래 하다가 배우보다 그 캐릭터로서 점점 멋있어보였습니다.가디언즈오브갤럭시 + 여자 토르 느낌? ㅋㅋ고양이 너무 귀엽고, 마블덕후인 남친과 재밌게 봤어요~
별점테러복구용. 그냥 마블 영화로 본다면 수작!
와 마블영화가 이렇게 재미없다니 진짜 마블팬인데 이건 줫망이요
정말 실망...어쩔수 없이 봤다
관람객볼만합니다연출 좋아요
이게 마블 영화라는 게 믿기지 않음
솔직히 이게 왜 재밋다는지 이해가....기억에 남는건 고양이뿐
최고! 타노스 한손에 바를듯 짱셈
내 인생에 도움되는 영화였다
이게 영화냐? 초반빼고 계속 잤다
난 진짜 재밌게봤는데 ㅜ 사람들은 왜 다 재미없다구 하지 평점 낮길래 안 보려다가 봤는데 돈 아깝지도 않고 재밌던데 영화관에 사람이 진짜 없긴하더라구요.... 그래도 전 보는거 추천!!!
솔까 브리라슨 별로라 생각했는데 영화보고나서 생각이 바뀜. 재밌게 잘 보거 나왔는데 왜 이럼? 재밌던데???
영화 조짓다..../
그린랜턴이 생각남..
엔드게임에 묻어가는 끼워팔기 영화입니다. 날로 먹으려는 영화이고, 캡틴마블만의 특성이 없고 평범한 늘상봐온 그저그런 슈퍼히어로 영화입니다. 어벤져스와의 연관성이 없다면 이 케릭과 이 스토리 자체로는 평가못받고 주목받지도 못했을겁니다.
왜 0점은 없나요?ㅋㅋ 이걸 영화라고 만든 마블도 참 대단.... 아쿠아맨이 훨 재밌고 퀄리티 오짐
하....쿠키영상만 반값주고재개봉해도 100만찍을듯
하아 눈요기는 화려하나 스토리의 몰입력이 너무 없다 그냥 타노스 잡을 열쇠로 엔드게임 개봉하기전 급히 부랴부랴 만든 영화느낌난다 이거 안보시고 엔드게임 바로 보셔도 될듯
노잼사 할것같다...
강력하고 멋진 마블의 여성히어로!!!
별점으로 쿵쾅거리는 것도 미친짓이다ㅋ
솔직히 진짜 재밌게 보고왔음..ㅠㅠ한번 더 보러갈 생각임
페미는 그에 합당한 응징을 당하라
왜 안보고 별점 찍는지 모르겠네.. 스펀지로 두개골이 꽉꽉찬것들.. 열등감이 이렇게 심해서 어따 쓰나 영화 잘만들었던데.. 타노스 이제 캡마한테 뒤지겟드라 ㅎ어벤져스 이제 걱정없으니 다들 화 안내도 됨~ 왜들이렇게 화가났엉 ㅠㅠ 감정적으로 굴지마
마블이니까 8점닉퓨리의 cg가 인상적임조금 지루하지만 결국은 어벤져스를 위한 이야기호출기 나왓을땐 반가웠음쿠키영상이 제일재밌음ㅋㅋ
방금 조조 예매했다가 페미라는글보고 취소함
노잼 페미 노잼 노잼 페미 노잼
좀 전 보고 왔는데.. 추하다.. 남자새끼들아.. 페미요소도 없는데.. 페미페미엥왈엥왈거리네 어휴..영화는 볼만하다.
개봉하자마자 당일바로 보고왔어요. 신박하고 좋은데요. 누구든 히어로가 될 수 있죠. 성별 관계 없이.. 여성히어로 환영합니다. 그리고 수트가 치마가 아닌 바지여서, 몸매 부각되는게 아니라 좋았습니다.
평점 테러ㄴㄴㄴ 재밌음 믿고보는 마블
I have nothing to prove to you
솔직히 별로임.전체적으로
무슨말이필요하냐 1점도아깝다
브리 라슨 너무 못 생겨서 화면 몰입이 안 됨.1점은 고양이에게 바침.
개핵노잼진짜 보지마세요 쓰러집니다
엉성한 플롯 개연성 없는 장면 연기자의 발연기 평점 1점도 아깝네요.
노잼 밸런스 똥망 어거지
솔직히 기대반 걱정반으로 봤다. 영화만 재밋으면 된다 생각했다. 하지만 영화가 재미가 없었다. 브리라슨의 걷고 뛰고 웃는 모든 연기가 어색했고, 유머코드 또한 살리지 못했다. 많이 실망스러운 영화였다. 그리고 이 영화를 보지않아도 엔드게임은 문제없다.
댓글 보니 가관 마블팬으로써 영화를 보러간건데 페미고 나발이고 모르겠고 세계관 흐름 좋았고 재밌었음 보실 분들만 챙겨 보심 될듯요 ㅠ 쿠키영상 개멋있어서 개지림
항상 마블영화에서 영웅의 탄생 부분 같은 경우는 서론이 길기 때문에 지루할수밖에 없다.. 그렇지만 앤드게임으로 이어지는 발판이기때문에 봐야할것같다.. 결론 지루한데 봐야지뭐..
B급영화같았음페미 그런걸 떠나서 주연의 연기력은 좋았는데 감독이 이야기를 제대로 풀어 보여주지 못하는 느낌지루한 전개를 캐리한건 전적으로 사뮤엘형과 고양이 구스의 캐리가 아니었나 싶음말많던 정면 클로즈업샷 두장면은... 왜 굳이 그렇게...?
아직 알리타를 못봤는데... 이거보단 괜찮을까?
여주 브리라슨?.... 나쁘진 않지만.. 이런 영화에, 이런 중요한 인물 설정구도에, 미스캐스팅 된건 확실하다.. 갤가돗이나 엠버허드였어봐라 더 몰입감있고 재밌었을텐대 왜 하필.. 왜...
내돈주곤 안봐야 제맛이지~
팹틴마블 OCN 에서 봅시다 ~~
평점이 극혐이라 걱정했는데..남친이랑 저는 재밌게 봤구요ㅋㅋ고양이도 구엽드라구요ㅋㅋㅋ초반에 어찌탄생되는지 나오는지라 지루할수있는데 전못볼정돈 아니였는디 안지루했음ㅋㅋ근데 내앞에 남자둘은 중간에 나가드라구요ㅡㅡㅋㅋ난 미션임파서블이 지루햇음ㅋㅋ마블은잼
영화의 재미를 떠나서 보고 싶은 마음이 안 생기는 영화
방금 보고 와서 글 남깁니다. 간만에 마블에서 망작을 내 놓은거 같습니다.이건 혼자서 다 휘젓고 깽판 놓는 여자히어로 ㅋㅋ극한직업을 한번 더 볼걸 하고 후회했음.
주인공 캐럴 댄버스의 매력에 2시간 동안 완전히 매료되었다.
여주인공 좀 아쉽지만 영화는 보는동안 몰입도 짱 ㅋㅋ아 기대안했는데 재밌네 ~
마블 솔로무비 중에서 손에 꼽힐 정도로 재미있어요! 최고.. 열 번 볼 것...
너무 지루해서 중간에 보다 나왔다.
영화 지루하다 재미없다원더우먼 보고싶다 지만쿠키영상은 개꿀잼
재밌어요ㅠㅠ꼭봐야합니다
십점만점에십점꼭봐라ㅋㅋㅋ
재밌었는데. 여주 연기가 쫘금 어색하고. 마블팬이면 어쩔수없이 봐야하공 시대적으로 맨앞에올듯.. 그리고 파워.. 밸붕이라.. 얘 싸우는거보면.. 나머지 히어로들은 그냥 약한수준.. ㅜ 밸붕 타노스 장갑풀템껴도 비벼볼만한듯..
젼나 최고다... 재밌다
마블 골수팬이라 영화 보고 왔는데 영화 자체는 재밌고 잘 만들어졌다고 생각해요; 충분히 재밌었고 배우 사생활로 영화 자체를 깎아내리는 건 잘못됐다고 봅니당~
관람객스토리가 단조로운 느낌이 들긴했는데 재밌게 봤습니다.
뭐야ㅋㅋㅋㅋ 평안좋길래 기대안하고 봤건만 재밌기만 하네!!!
배우 캐스팅 그 외 자잘한 외적요소를 제외하고 영화만 봤을때는 마블다운 영화였음. 개인적으로 블랙팬서 나 앤트맨2 보다는 재밌게 봄.
관람객보기 싫음 보지마 부들부들대는게 같잖아 죽겠네 오히려 페미 끼워 파는건 니들이야
편견을 깨는 액션 영화.
0점은없냐 응 안봐 ㅋㅋㅋㅋ
영화는 솔직히 재밌는데 브리라슨 턱만보인다..사각 사각 확실히 미스캐스팅 이다
마지막 20분 전투씬 제외하고무표정으로 한숨 푹퓩 쉬면서 봄진짜 루즈함
역대 마블 영화 중에 가장 통쾌했다. 새로운 히어로의 성공적인 데뷔작.
1점도 아깝다. 내가 마블빠지만 이건 거른다.부라리쓴 페미 아웃
난 남잔데 이 영화가 페미랑 뭔상관이여 ㅎㅎ여자가 주인공하든말든 재미만 있음되지
와 평점 조작질 쩐다. 쿵쾅메갈들 단체로 평점 조직하는거 보소. 관람객마크 단 분들이 대부분 평점 1.2 주는데 -정말드물게 5점 주는분들도 있지만- 관람객 마크도 없는애들 단체로 등장해서 10점 폭탄 투여하네.
마블영화 아닌줄 알았어요.. 벨런스 붕괴.. 마블팬으로써 배신감느껴질 정도.. 그리고 히어로가 왜이렇게 비호감인지..
페미다 아니다 이런 소모적 갈등은 접어두고 영화의 내용으로 본다면 제 주관적 결론은여러분 돈,시간 아끼세요
페미는 생각보단 덜 묻음 근데 영웅자체에 매력이 없음 어벤져스랑 연관성은 굳이 이 영화 안봐도 됨 해리포터-신비한동물사전 느낌의 떡밥회수? 정도 그냥 무난한 히어로 영화. 주인공이 빔쏘는데 우주선도 쳐 부수는데 사람은 맞아도 안OO 앤트맨보단재밌음
페미 얘기좀 집어치우고 영화 얘기좀 합시다;;
일단 주인공이 짱쎄서 영화가 볼맛이 남...넘 재밌었다ㅠㅠ엔드게임볼사람이면 꼭 보고가세요
아니ㅡㅡ 재밌잖아 평점테러 오지네마블 팬들이라면 잼나게 볼듯 생각보다 이쁨 사각턱만 아니믄 ㅋㅋ
관람객개인적으로 마블 영화들 중 역대급으로 스토리가 너무나 좋았다고 생각한다
캐릭터 구축에 공을 좀 더 들였으면 좋앗을텐데...마블 영화상 가장 매력없는 캐릭터 설명.그리고 브리 라슨은 목에 너무 힘이 들어간 듯.액션 연기엔 소질이 영...
기대를 너무 안하고 봐서 기대보다 너무 재밌게봤음떡밥 회수 기가막히게 하는 역시 마블ㅋㅋㅋ그리고 MCU는 캐릭터랑 본체캐릭터랑 별개로 봐야함, 그래야 마블덕질하는데 정신에 이로움,,본체배우들 한번이라도 인성논란안난 배우 극히 드물어섷ㅎ
관람객사이다 같은 액션!!!+_+
오랫만에 개운하게 자고 온 영화
관람객평점이랑 네티즌 평점이랑 훅 차이나는거 보소 역시 돈안들이는 것만 열심히골라 불매하는 그 성별들..ㅋ브리라슨 연기력으로 지적하는건 또 처음보네요 마블배우들 중에 브리라슨만큼 수상경력 화려한 사람이 또 있나몰라..ㅋㅋ열심히입으로 불매하세요 화이팅!
최악 그 자체.. 마블이라는것이 믿겨지지않아요
관람객어벤져스의 마지막을 장식할 히어로의 이야기ㅎㅎ 잘 봤습니다ㅎㅎ
눈감고 봤다... 한마디로 중간에 잣다는 이야기지 넘 지루함
영화 자체만으론 무난했고 볼만 했다, 브리라슨 연기도 훌륭했고 배우 인성은 별로일지 몰라도 연기와 캐릭터 소화는 잘했다고 본다, 마블 팬이시라면 어벤져스 나오기전에 간단하게 즐길용도로 보시는거 추천 드립니다. 1점들은 영화 보고나 평가해라 한심하다
그런대로 볼만했음 주인공여러가지 논란으로 보기전에 꺼려지긴했지만 페미니즘 요소가 한국식으로 억지부리는게 아니라 불편하지 않게 볼 수 있었고 액션은 좀 부족했음 그동안의 마블시리즈를 본사람은 재미있게 볼법한 떡밥이나 떡밥해소요소들도 종종있어서 재밌게 봄
1점 주려다가 마지막 부분이 괜찮아서 2점
말이 필요잇나 그냥 개노잼 보지마라 돈아깝
3.6일 9시에개봉했는데 9시땡하자마, 재미있다고 하면 어쩌자는거야 알밥도 개연성있게해야지 무슨 에효
관람객너무 재밌다 정말 짜릿해!
관람객대박 또보고 싶은 영화중 하나
관람객10점 만점에 10점짜리 영화라는
존잼ㅠㅠㅠㅠ 이런 영화 앞으로도 많이 나오길
영화보고 나온뒤 평점들을 보니 세상엔 정말 정신적으로 문제가있는 사람들이 많은거같다 다들 일상생활 가능?재밌기만하더만
페미 이런걸 떠나서 한명의 관람객으로서 그냥 평범하게 영화만 보면 재밌던데??ㅎㅎ하도 욕이 많아서 볼까 말까 고민 했는데 어쨌거나 영화는 재밌었어요~ 다른사람들도 나가면서 뭐야 재밌는데?? 다들 이런분위기.. 저도 친구랑 나오면서 재밌는데? 이럼.ㅋ
가장 문제였던 배우 논란과는 별개로 '기승전결' 면에서 영화는 재밌었다. 비슷한 시기 인피니티 워 전에 개봉했던 블랙팬서가 얼마나 졸작이었는지 깨닫게 될 것이다.
관람객시간 가는줄 알고 봤어요 한참 졸다왔네요
쓰레기 영화 돈줘도 안봄
이런 영화 많이 만들어주세요 그래야 돈 많이 벌음
재미있게 본 영화입니다 :)
마블 영화 중 가장 완벽한 영화라고 생각된다. 이 영화를 감히 누가 비평할 수 있을까 싶을정도로 대단한 영화! 영화의 참됨을 깨닫지 못한자 입을 닫고 집에서 명상이나 해라
주인공배우 연기 짱 잘하고 재미있었음!!
얼마나 지루하면 사람들이 영화보다 밖에 나가서 담배피고 오냐
그냥 재미가 없음.. 다른 마블 영화를 너무 재밌게봐서 그런지 확실히 재미가 반감된 느낌..
굿입니다~!!☆☆??
페미 이런걸 떠나서 = 나 페미인데, 난 페미 아니지만 = 나 페미인데, 영화 안보고 별점테러 하네 = 나 페미라서 재밌게 봤는데, 재미있기만 하더만 = (페미라) 재미있기만 하더만, 이런영화가 계속 나와야 한다 = 이런(페미)영화가 계속 나와야 한다
볼 가치가 없는 영화. 0점은 없나
최고다 무조건 또 볼거임 ㅋㅋㅋ
페미고 뭐고 관심 없고! 경실이 누님이 마블의 마지막 희망이라니... 집중도 안 되고 이건뭐...
토르, 캡틴아메리카,아이언맨, 헐크, 스파이더맨등 모든 캐릭터들의 첫작품만 놓고 봤을때, 제일 별루임 마블이라서 기대하고 갔는데 마블답지않은 영화였음. 마블식 히어로물을 기대한다면 실망할 가능성큼, 히어로 물이라기보단 인간극장 캡틴마블편 보는기분이었음
하도 페미페미 해서 걱정하면서 보러갔는데 막상보니 페미 1도 안나와서 꿀잼 .. 보지도 않고 평점 테러하는게 미개하다 ㅋㅋ
박나래가 주인공이라 몰입이 안되.
대한민국평점수준하곤 ㅉㅉ 보고평가해라
테러보소 재미있던데 소름...
의미읍다 의미읍다 의미읍다
평점을 등록하라고? ㅋㅋㅋㅋ
관람객기대했던대로 너무 재밌었어요.근데 너무 사기적으로 쌘거아니냐ㅋㅋ
진심으로 이게 재밌다고? 페미거르고도80-90년대 슈퍼맨같이 혼자 자아성찰하다가 빌런 몇방에 정리 저걸로 인해 액션도 쥐꼬리여배우는 하루종일 뚱한 무표정스토리는 억지로 엔드게임에 엮어넣을라고 짜낸 수준반지닦이 수준의 최악의 히어로 영화
캡틴 쿵쾅!! 등장 !! 타노스는 재기해라 이기야!!
역시 마블 영화! 재밌게 봤습니다
극장에 돈내고 잠 자러 가실분만 보면됨
왜 미스케스팅인지 이해못하겠음 너무 재밌게봄
관람객정말 쩌네요.강추합니다.
와..진짜마블영화인가요.?진짜 졸다왔어요.불뿜고 날라가고 ㅋㅋㅋㅋ고양이입에서 괴물나오고할퀴어서 눈알 다치고 ㅋ뻔한 스토리??30점 줍니다 ㅋ
이 영화는 쿠키영상을 위한 예고편이다.
진짜 남자 망신은 한국 남자가 다 시킨다 추잡스럽게 여기서 테러하면 뭐한다고 같은 남자로서 정말 안쓰럽다
개재밌엇음 또보러갈의향있음
졸렬한 별점테러가 재미를 보증한다^^*
관람객아무리 깎아내려도 이 영화의 가치는 변하지 않는다 여성에 대한 차별을 극복해나가는 주인공의 모습이 최고였네요^^
좀 지루해요 .... 123
페미니즘 영화에요..
존나 재밌었다....
내가 이럴 줄 알았다. 보지도 않고 1점 박는 스키들..영화 꿀잼. 니들이 뭐라하든 예매율 거의 90%이란다. 장담하는데 일단 400은 넘고..뒤에 기대작도 없고..영화관 앞에서 보지 말라 시위하는 개잠노므스키..3대가 비러머거라ㅉ
딱 볼만함. 그 이상 그 이하도 아님, 딱히 페미 영화도 아님. 그저 엔드게임 예고편이라 생각하면 됨. 고양이 구스 매력 터짐. 테서렉트의 연대기에 혼란을 줌. 마블시리즈를 사랑한다면 충분히 볼만하고 반드시 봐야함. 목적은 어차피 엔드게임이니까.
배우 논란을 떠나서 그냥 영화가 재미가 없어요.
영화를 보고 평점 줘야하죠. 냥이캐리 ㅋㅋ
액션씬 속 시원합니다ㅋㅋ4월 엔드게임 기대되네요
너무 재밌고 멋있었음 ㅠㅠㅠㅠ
존 나 잼 따 이건장난아니야 얼마나 장난아니냐면 진짜 존나 장난아니야
관람객그냥 기대감 없이 볼만한듯?? ㅋㅋ
우뢰매 보는 줄 알았네.
사 랑 해 요...박 나 래 여신님
1 캡틴마블 시작하자마자 마블로고나올때 소름돋았어요2 마블스러운 유머랑 노래가 잘어우러져 진짜 마블 영화구나싶음(?)3 지금시대에 딱 맞은 여성히어로가 나온거같아요4 쿠키 두개 엔드게임쿠키1 끝나고 한참뒤에 쿠키2나오니 화장실타임은 이때!!
페미...마블..잘가...
믿고 거르기 믿고 거르기
개그 코드를 위해 캐릭터까지 바뀌어 버린 사무엘 잭슨뜬금없는 우정 신파설명없는 악역 캐릭터억지로 끼워넣은 걸즈캔두애니띵어설픈 액션종이같이 달리는 브리라슨1점은 쿠키영상
안봐!@*':?.%~
재밌어요 무관심이 최고의 불매인데 다들 관심이 많으신가봄.. 흥할듯
노잼.. 다른 마블영화랑 다르게 너무너무너무 지루하고 진부한 스토리
관람객너무 강하다 캡틴 마블마블 역사상 죄강케릭터네..
하아.. 보다 중간에 빡쳐서 나옴.. 여배우 캐스팅 잘못함..뛰는거 진짜 이상함..
쓰레기를 돈 주고봤네..
아범아~ 토렌트 꺼라~
배우가 페미인건 그럴수있지 개인의 사상은 다르니까 하지만 마블의 창시자인 스탠리를 모독하고 그 분이 만든 세계관의 영화에 주연? 이건 문제가 있지 쿵쾅이들아 사람들이 욕하는건 여주가 페미여서가 아니란다... 이 머저리들아
사상 , 이념 잡다한거 다 집어치우고 어벤저스 엔드게임 보기전에 캡틴마블의 탄생비화가 궁금하다면 , 어벤저스에서 캡틴마블의 활약상이 어떨지 알고 싶다면 일단 보세요.
마블시리즈중에 최고존잼
Where is Fury?
졸라 재밌는데 불평불만들이많아 그냥 쳐봐쫌;;
여기서 재미없다고 하는 사람들 무조건 페미 이야기가 나오넼ㅋ얼마나 여자가 기득권에 드는걸 못마땅하면 웃지를 못하니...페미가 불편하니 웃지 못 할 수 밖에..공감을 할 접점이 없는데 재미있게 볼수 있을 리가 있겠니.이해하고 싶어 하지도 않아보이고만
마블이라 보긴했는데 새로운게 없고 솔직히 지루하긴 하다..
정말 씹노잼이고 돈 아깝다
마블빠인데 페미정치사상들어간 영화는 거름
쿠키영상을 보기위한 영화.
관람객ㅠㅠㅠ말이필요없고 진짜 개인적으로 마블시리즈중에 역대급이었다
재밌던데 영화는 영화로만 봅시다들
9점은높다.그냥 마블세계관이니까 딱볼정도.난천사니까 알려주는데 쿠키 1만보고와라 2번째꺼는 기다린게억울해질정도로 1초컷당함
영화는 영화인대 흠.,...
실관람객 평점은 8.77점인데 네티즌 평점 5.59ㅋ 쿵쾅이들 신났네 신났어 좆잡고 한강이나 가라 진짜 ㅋ
정작 열어보니 페미보다도 연출 자체가 쓰레기였던것..
아니 댓글에 페미로 난린데;; 뭐가 페미요소인지도 모르겠고 그딴거에 관심도 없는데요 그냥 더럽게 재미가 없어요 마블이 이런 실패작을 또 만들기 시작했네요
역대 마블 영화중에서 젤 재밌음...
관람객뿌린 떡밥을 주으러 간다면 추천!마블의 노예라면 추천!유치해도 괜찮다면 추천!하지만 아쉽다는 느낌은 지워지지않는..
평점 꼭 보고가라기대 살짝 안했는데 진짜 재밌음
이게 영화인지 사이다인지 ㅠㅠ 3차 뛸거예요ㅠ
DC로 갓어야 될 영화가 마블에서 튀어나왓네?
완전재밌어요~~~@@@
영화 안 본 사람들의 악의적 평은 필요 없다. 마블의 영화를 좋아하는 사람이라면 좋아하지 않을 수 없는 영화.
재밌었음 영화자체는~~ 그리고보지도않고 여주까면서 글올리는건좀...
친구들이랑 내기 져서 영화보러 간다 보고 후기 떄려주마 ㅎㅎ
소름돋는 연출.. 특수효과로 눈이 즐거웠음
라그나로크 아이언맨1,3 이후로 역대급 영화 b급 감성 좋아하는데 다른 느낌으로 재밌었음 개인적으로 닥스 블팬보다 나았음 또 볼 예정
어벤져스4를 더 재밌게 보려면 꼭 봐야 될영화. 재밌고 웃기기도 해요!
시대의 비극 마블의 수치
기대 많이 하고 갔는데도 기대 이상이여서 보는 내내 짜릿했어요!!
생각보다 그렇게 재밌는영화는아니고 쿠키영상이 중요할정도로 그렇게 몰입되는 영화는 아닌것같아요
재밌기만 한데 .. 마블 전체를 생각해서 캡틴마블원작에서 이정도만큼의 내용을 이렇게 만들었다는건 볼만 하다. 이 모든게 어벤져스를 위한 일이라는 생각을 하면 마음을 내려놓고 재밌게 볼 수 있다
관점과 서사가 좋다! 고양이와 퓨리도 핵잼!
니들이 그렇게 신성시 하는 스탠 리에게 해줄 수 있는 모든 예의를 다 갖춘 영화다.
페미캡틴! 안볼끄야!!
갓캡마 마블영화 중에 최고였음
영화 자체는 만족스러운데 캡틴마블 생긴게 사실 몰입을 저해한다 ㅠㅠ
그냥 개노잼 티비에서 해줄때보셈
캡틴마블 제일 재밌었는데ㅋㅋㅋ 개봉날부터 별점테러하고 거른다고 안본다더니 재미없니 어쩌니ㅋ 이 영화를 모든 소녀들에게 바칩니다
생각보다 재밌던데.. 댓글들 다 왜이러지
개연성도 없고 비급영화 감성에 어거지로 페미를 비벼넣어 페미관객의 관람을 유도하는 정신나간 영화
너무기대를 많이한탓인가?? 마블 영화 손에꼽힐정도로 별로였던것같다. 개인적으로 브랙팬서 때도같은 느낌이었는데 블랙팬서보다 더 좀 심하네ㅜㅜ 기대른 많이하고 넘기더려서 그런가보다.. 오히려 아무기대없이 본 알리타에 한표더주고싶다.어벤4 기다려야지
관람객개미쳤네 방금 보고 나온다 브리라슨 사각턱이 이렇게 캡틴마블과 어울릴줄이야 강력하면서도 심지어 이쁘기 까지하다 쿠키영상은 떡밥이 아니라 그냥 엔드게임 한부분을 공개함 ㅎ ㄷ ㄷ
미쳤다 너무 재밌다..
잼있기만 하더라. 페미랑 전혀상관없음
브리라슨 브리라슨 브리라슨
너무 재밌었어요 이제 여자아이들도 디즈니 공주가 아닌 히어로를 꿈꿀 수 있을 것 같아요 앞으로도 여성 히어로들이 더 많아지고 큰 일을 해내는 여성 주연 영화들이 더 많아졌으면
이딴걸 왜 돈주고봄? 응??
최대한 색안겅 안 끼고 보려고했는데 배우 성향은 둘째치고 배역으로서 매력이 전혀 와닿지가 않음. 너무 심각한 미스캐스팅인 듯.
아니 진짜 별1개가아니라 똥1개도 모자름 진짜 존나재미없더라 씨발진짜로 하...
영화 자체는 재밌어 보면서 뭉클한 반가운 장면들도 많고 그래서 저 미스 캐스팅에 더 화가나고 아쉽다
최고의 영화! 이번 주말 온 가족과 함께 보러가시는건 어떨까요?
냥덕후는 행복하다>.<
영화랑 별개로 기존 설정 말아 먹은 느낌을 지울수가 없다 윈솔에서 퓨리가 마치 사연 있는거 마냥 애꾸된 얘기를 하더니 겨우 그게 고양이가 할퀴어서 애꾸된거 였다니 거기다 캐릭터 밸런스 패치까지 엉망 그 자체 ㅇㅇ
솔직히 정말 재미 없었구요. 엔드게임 연작 아니었으면 보지도 않았을 겁니다.
댓글 다무시하고 평타이상은 치니까 그냥 봅시다
1시간 40분 지루하고 막판 20분만 재밌다
마블이라는 빨간딱지가 없었다면...
브리라슨 89년생 31살 와ㅋㅋㅋㅋ 40대 중후반 아줌마인줄 알았는데 너무하네 얼굴
우와...이건 정말 역대급 실망이다....
관람객재밌었어요!!! 추천합니다
겔가돗이 대단한 배우라는걸 느끼게해준 영화.. 캐릭터에 포스가 없다 ㅠ
와ㅋ진짜 감독이 페미라 그런가 마블 버프 아니였으면 똥 망 각인데
볼만했어요별점 너무 테러인듯근데 딱 슈퍼맨 내용 쿠키영상은 딱 누가 우리애 건들었어 ㅎ어벤져스 제생각엔 초점이 죽은사람들 어찌살리나 이거일듯 ㅎ 캡틴마블 쎄도 너무쎄 ㅎ
최고로 멋있는 마블영화.
페미 거르고 노잼이었습니다
진짜 작품으로만 봤는데 재밌었음. 극중 여배우도 매력있었음
딴거보세요 후회합니다...
한국남자들 또 돈안드는 댓글쓰기 죽기살기로 쓰고 앉아있네 으유 한심 . 돈 들여서 애호박 나오는 영화 좀 열심히 보지 그랬었냐.. 누적관객 50만명 푸학.. 푸학학..푸흡..풉ㅋㅋ...푸핰핰ㅋㅋ...!!!
세상에나... 배우는 그렇다 치고 그래도 마블인데... 영화마저 그저그럴줄은 몰랐따
재밌기만하더만 댓글알바들 부들대는것보소 ㅋㅋㅋ 주인공때문이 영화안본다면서 예메율 90% ㅋㅋ고인모독 어쩌고 난리를치면서 영화자체의 완성도를 말같지도않은소리로 깎아내리네 방구석에 쳐박혀서 그러고싶냐들?
이거 돈내고 볼게 못된다.. 조만간 tv로 나올듯 ..
최악의 마블 히어로 뭔데 ㅜㅜ
알리타-캡틴마블 둘 다 재밌게 본 사람으로서 한 마디 하자면 둘다 여성히어라고 보았을 때 개인적으로 알리타가 좀 더 자기희생적이고 본질에 가까웠고 인간다웠습니다. 캡틴마블은 너무 과장되고 사상의 프레임이 거북하게 눈에 띄었죠. 아마 감독의 영향이 큰듯
유치한 플롯에 엉성한 구도. 메시지도 약함. 개봉첫날 예매하고 봤는데 마블시리즈 팬으로서 너무 아쉽고 화가났음 닉퓨리를 이렇게 소모한것도 참 아까움. cg만든 정성을 봐서 별점 두 개 준다
흠... 이게 마블 영화라니....
핵 개꿀잼 페미놀이는 신경안씀
페미들도 보고 얼척 없었을듯ㅋ 지들이 하는 레디컬 느낌이 아니라서
페미들의 히어로, 10년간 마블영화는 애를 위한 영화. 주인공 미스캐스팅. 주인공 목소리 너무 거슬림. 최악의 마블영화.
사각턱 페미년이 ㅈ같이 구는 마블 시리즈중 가장 구린영화 이 배우를 캐스팅한 감독은 대가리에 우동사리만 들었을게 분명하다 희대의 쓰레기영화 이거 안보고 다음시리즈 봐도 된다 다시한번 말하지만 이 영화는 ㅈ같은영화다기자평론가리뷰보지마라페미코인탄OO들이다
마블팬들이라면 어쨌든 거쳐가야하는영화. 아는만큼보인다.
아니 영화 보지도 않은 한남들이 떼로 와서 입만터네 언제 재기하냐? 자드르르르르릉ㅇ~!!!
go ocn go ocn
나만 이상했나...생각보다 재밌었습니다 원작 설정의 반전을 꾀한것도 그렇고 예전 버디무비 느낌이라 나쁘지 않았어요
개인적으론 스파 홈커밍, 블팬보다 재밌게 봤어요. 초중반부는 조금 난잡하고 지루한데 중후반부터 토르3급 핵사이다 액션ㄷㄷ
볼만한데...참... 별나네 다들 ㅋㅋ
캐스팅 아오 몰입이 안됨
정말 재밌다 이거 재미없다하는사람들 만나지마라 이게재미없으면 뭐가재밌나? 단 1초도 안지루하다 여주인공 연기도 갑
브리라슨이 페미니즘식 얼굴을 가지고 태어나 본인이 안예뻐서 받은 마음의 상처가 훗날 남성 혐오로 발전해서 각성, 캡틴 마블까지 될 줄은 미처 몰랐네요. 어떤 힐링을 해줘야 상처가 치유될런지..
여성 히어로가 더 나오는 그날까지
평점 테러해놓은 거 토나온다 ㅋㅋ 1점짜리 영화는 아닐텐데... 저렇게 티나게 작업해놓았냐. 일단 10점 찍어 놓는다. ㅋㅋㅋㅋ
초반부는 좀 지루했구요 후반부가 재밌었어요. 엔드게임이랑 이어지는 떡밥도 괜찮았고.. 근데 평점테러가 어마어마하네요... 남녀별 평점보니까...ㅋ
내가 마블는 돈다주고 봤는데 ㅠ 도대체 이 영화의 본질은 아무리 생각해도 어벤져스 엔드 게임을 위한 끼워넣기 밖엔 안보인다 ㅠ 내가 아무리 미친마블 죽쟁이 였지만 이영화는 팬들한테 자리 채우는 뒤통수 영화였는지 아닌가 싶다 ㅠㅠ 믿는 도끼에 발등? ㅠ
잘잤어요..푹...
딱 한마디로 미쓰캐스팅
영화는 영화일 뿐입니다. 캡마는 개봉 전부터 구설수에 많이 올랐는데 영화를 본 입장에서는 사상이 담겨 있어도 그냥 넘길 수준이었습니다. 브리 라슨 인성, 페미 등 캐스팅에 관해서는 마블 팬으로 상당히 아쉽습니다. 하지만 영화는 마블스럽고 볼 만합니다.
I have nothing to prove to you.
마블영화중에 잠든건 처음이다
캡틴마블이 왜 캡틴마블인지 알게됨
마블 영화가 너무 후퇴했다.어벤저스 후광효과로 성공은 하겠지만마블 많이 반성해야된다
.,.,.,.,.,
패미든 뭐든 그런거 다 빼고 감독이 문제다. 연출이 망작이다. 망한 dc 작품만 못하다. 브리라슨도 경력있는 배우고 쥬드로도 나오는데 어느하나 매력있는 캐릭터가 없다. 화려한 액션도 성에 안찬다. 몸에 빛만 나면 그냥 끝이다. 연출이 문제다
핵재밌었다 역시 마블이야
어벤져스4로 가는 마지막 관문!! 아이언맨1과 흡사한 전개되어 빠르지는 않지만 흥미로운 소재와 마지막 폭발력은 좋았네요 개인적으로 캡틴마블보다 탈로스 캐릭터가 돋보였어요
마블의 의리로 봤다 예고편과 첫번째 쿠키영상이 전부인 영화다
난 재밌더라 더 화려한 액션을 원하긴했는데 뭐든지 1은 성장이야기다보니 각성하기 전이라 좀 더 약하고 그런듯 그래두 막 온몸에서 빛나고 공격하는건 멋짐
이렇게 1점들이 많은데 평점이 8.7인거보면실제로 본사람들은 다 10점 줬나보네진짜 재미있음!!
다 떠나서 영화만을 봤을 때는 이정도? 걍 봐줄만 했어요
개봉전에는 주인공이 불호라 까도 보고 깔라고 봤는데 마블은 역시 내 취향인갑다..초반에 좀 거슬리더니 보다보니 이내 몰입되고 그냥 저냥 마블영화중에선 평타이상은 한듯 싶음..
마블덕후인데 이번편이 제일 재밌었음 재탕해야지
마블 영화 거의 안 본 편이었는데도 재밌게 잘 봤음. 캐럴 각성할 때 나도 모르게 눈물 찔끔 흘림... 그리고 구스가 너무 귀엽다
남자들아 진짜 발악하는 꼴이 같은 남자로써 보기 너무 안쓰럽다..
재밌기만하고만 평점 왜 이모양
기대가 컸던 탓에 실망이 컸다마블 히어로 영화 보다가 잠든 건 처음ㅜㅜ
극혐..페미 졸라게 묻어서 역겨움..
더럽게 재미없는 아줌마 히어로즈 놀이
음 액션씬이 많이 있는데 타격감임 히오스급임
여성주인공 영화는 취향이 아니라서 잘안보는편인대 나는 나름볼만하던대... 주인공이 너무강한게 약간좀그런거빼고 나는 잼게 봤음
페미고 자시고 봐야지 연결이 되니까, 기분좋게 봤다
캡틴마블 나온다고 했을때부터 기대하고 있었는데 기대한 만큼 너무 재밌었어요! 스토리도 답답하거나 지루하지 않았어요!!
그닥 개별로인듯 안볼래
관람객'어벤져스'의 기원을 알수있었던 영화. 캡틴마블은 어벤져스의 시작이었다.
유쾌한 영화! 이거 안보는 애들이 불쌍ㅋㅋㅋ큰화면으로 보면 더 좋은 영화다 일반으로 봤는데 아이맥스로 볼거임
아이언맨이나 어벤져스 1같은 명작들이랑 비교하면 좀 미안하고, 캡아1 토르1 같은 망작들이랑 비교하면 재미남.. 앤트맨보다 나은정도.. 고양이가 하드캐리.. "특출난 것 없는 '평범'한 마블 영화" 라고 하겠음.. 브리라슨방정때문에-1 원래
딱봐도 평가 그닥인데 80 퍼 이상이 긍정이란다ㅋㅋ 쿠키 영상으로 어그로 끌던데 솔까 엔드게임에 나온다는거 다 아는데 나 합류했음 하는거랑 고양이 잠깐 나오는 쿠키가 뭐 그리 중요한거냐. 막말로 안봐도 엔드게임 보는데는 전혀 지장도 없겠드만
초기에 캡틴마블 캐스팅 논란있을때 에 그래도 캐스팅된 이유가 있을거라고 영화 나와보면 안다고 말했던 내가 후회된다. 요금 민감한 페미를 떠나서 배역하고 너무 매칭도 안되고, 케릭터에 대한 집중도 안되는게 미스캐스팅을 인정할수 밖에 없을듯.
'MCU인 척 하는' 여성히어로 영화라면 볼만함. 근데 mcu를 제대로 이해못한 여성진이 기존 설정을 죄다 엉망으로 망쳐놓음. 타임라인 안맞고 설정 웃겨지는게 도대체 몇 개냐? 최소한 그동안 쌓아놓은 설정들은 지키면서 페미를 하든 뭘하든 해야지
찐메갈영화 캡틴마블 !!!! 각성하는 캐럴 사랑해 >< !!!!
후반 들어서 우와~~하긴 했지만 그전까진 진짜 너무 지루했어요 그래도 마지막이 멋있었기에 아주 나쁘진 않았어요그리고 고양이 귀여웠음ㅋ
연출 스토리 좀 안타깝긴합니다 그래도 퓨리국장이 외눈이된 이유를 알수있어서 좋았음.
다 망쳐놨다. 다른 말이 생각나지 않는다.
유머는 저랑 그닥 안맞았지만 재미는 있었어요
마블특유의 웅장함같은게 안느껴졌고, 마블영화가 B급영화처럼 유치하다는 생각이 처음들었다. 곧 타노스와 겨룰 캡틴마블에 너무 크게 기대를한 탓인지? 히어로 자체가 특색과 포스가 없었고...그저 그렇게, 전개가 매끄럽지않아도 생각없이 밋밋하게 그냥봤다.
타노스 타남충 재기하리 이기!
오늘 조조로 보고왔는데 진심 최악임 30초 남짓한 첫번째 쿠키영상 보려고, 영화 예매한 느낌
보다가 졸았음 여기서 끝
ㅋㅋ 아니 슈퍼맨보다 쎄고 호출기 누르면 바로 튀어오는데 그럼 아이언맨1부터 인피니티워까지 대체 그동안 왜 그 난리를 쳤던거임? 울트론이나 하이드라는 캡마 부르면 순삭인데 ㅉㅉ
역겨운 페미니스트영화네요 1점도 아깝습니다
어벤져스가 더욱 기다려지는 쿠키??
와... 패미패미 하는데 영화는 보고 말하는건지...(다 남자들이 이러는거겠지...)객관적으로 영화보고나면 패미영화라 할수없음. 볼만함
티비로봐야징 1점먹어라
기대이하네여 너무기대가 컷나봐여 한 6점대가 적당해서 1점드림
마블아 그 동안 즐거웠다 페미는 정신병 입니다
역시 날이 갈수록 느는 CG기술, SF세상에 대한 디테일한 상상력! 다음작을 볼때마다 놀라움이 매번 드네요! 완전 강추합니다 용아맥으로 또 보러 갈거에요!!
극한직업 알바들 애쓴다.. 엔드게임전 필관람이고 마블시리즈 완람이면 싼다. 아직 미람이면 어벤져스 시리즈라도 보고봐라, 그래봐야 3편이니까. 근데, 캡틴이 우주선 뚫고 다닐땐 다른캐릭들이 좀 걱정되더라.. 나중에 어떻게 발란스 맞출려는지...
C발 1점도 아깝다. 마블 쳐 망할 테크타고 있네. 하필 저딴뇬을 주연으로 쓰냐...
절레절레 알만하다~ ㅋㅋ
너무 재밌을 것 같아서 1점 드립니당
개노잼 보지마셈ㄹㅇ 충격먹음
내 인생작.. 프라이드 그린 토마토,헬프,원더우먼,고스트버스터즈,오션스8...그리고 드디어 <캡틴 마블>
진짜 블랙팬서보다 재미없으면 어쩌자는거냐 히어로물 보다가 졸아보기는 또 처음이네
마블영화중에 유일한 오점이다
2010년대 중후반에 개봉한 마블 영화중 최악을 찍을듯.
여배우가 좀 아쉽긴하더이다 매력이 떨어지더이다초반에는 기대보다 미치진 못하지만그래도 재미지더이다타노스는 캡틴한테 처발릴것으로 보이더이다다른어벤져스가 너무약해보이더이다밸런스 문제가 보이더이다쿠기영상은 하나보는걸로~~~
원퍼맨 이나 다시 볼걸 아까움 시간
어벤저스의 시작.. 엔드게임 빨리 보고 싶다
역시 믿고 보는 마블!!! 스토리도 뻔하지 않아서 좋았어요~ 평점에 얼평이 왜 이렇게 많죠...? 뭐 누가보면 다른 마블 남자배우들은 죄다 꽃미남인줄 알겠네....ㅎ
최강파워 등장을 인정안할수 없다
꼴페미 그켬 그켬 그켬 그켬
스토리도 좋고 어벤저스에 대한 기원을 알아서 좋았고, 퓨리와 고양이도 다 좋고 전반적으로 영화가 좋았다. 물론 브리라슨의 캡틴마블도 좋았다..그러나 브리라슨보다 에밀리블런트 였다면...얼마나 좋았을까 생각해본다
여주가 사각 돼지 이경실.
볼만하던데 평점 왜이렇게 낮냐
지금까지 이런 마블영화는 없었다 이것은 페미영화인가 쓰레기영화인가
페미영화 돈주고 보는 흑우 없제?
해외에서도 브리 라슨 때문에 불매 운동도 한다고 하네요. 저도 이건 거르고 어벤져스:엔드게임 보겠습니다. 이유는 브리 라슨은 전형적인 잘못된 예의 페미니스트입니다. 스탠리 추모사건,일반남성에 대해 망상하고 비하한 사건들, 다른 히어로들 비하사건 등 좀
쿠키영상은 쓸모 있지만 영화 자체는 너무 하품 나왔음
마블의 몰락은 이미 시작되었다.
"페미"라고 하면 발악하는 게 우리나라 종특이냐?
볼만했음 사회적이슈를떠나서마블은 역시 캐릭터정체성은 확실히 살려놓고간다별테러없이 보자면 코믹스캡마를 자연스럽게 mcu로가져옴
Grrls do anything~
사각 얼굴은 보면서 크게 신경 안쓰임 근데 자꾸 보면서 원작 캡마가 생각남 좀 더 외모도 신경 써주면 안됐나 싶음 두 번 볼 영화는 아님 굳이 캡마의 캐릭 이해를 하고싶다면 볼 영화
진심 재미없었음 보다가 잘뻔함
폐미고 뭐고 자기가 출연하는 영화 원작자(고인)을 욕하는건 좀 아닌거 같다
진짜 마블 영화 역대급 액션. 역대급의 파워.90년대 미국을 표현한것을 가지고 꼴페미영화네 어쩌네 하는 건..좀... 브리 라슨이 꼴페미이지.. 영화 자체는 페미를 "강조"하는 요소가 1도없음. 오히려 강조를 안하려고하는 티가 훨씬 많이 느껴집니다.
역시 마블은 진짜다 재미없다고 글쓰는것들 할짓없나? 재미없으면 없다고하고 말면되지 평가는 왜하는거?ㅋㅋㅋㅋ
캡틴마블. 잘 봤습니다
ㅇㅅㅇ 딱 생각한수준
도태남들 시간도 많겠다 오늘도 방구석에 처박혀서 여혐하느라 바쁘구만
그럭저럭..괜찮았지만 그걸로는 안되자나...마블최초 여성히어로인데...
너무재미없어서 구토했습니다.
노잼ㅠㅠ 역대급 망한 마블 영화ㅠㅠ
노잼노잼은 노잼노잼노
어벤져스가 더 기다려지게하는 영화
폐미캡틴 보는 반뇌들이 있다고 했서 왔어요
스탠리 모욕해서 안볼꺼임
많이줘도 이 정도 ㅋㅋ 블랙팬서 의문의 1승
페미니스트영화 어휴 냄세나
별점테러 그냥 애잖... 으이구
예매율 96프로 ㅋㅋㅋ지린다
마블은 영화 개연성이 참 좋게 잘만드네 재밌게 봤다.
도망쳐!!! 보기전 이불속의 나에게..s.t.a.y
주작하지마라 네이버진짜;;;
고앵이기여워요 재미써요
이 평점좀 영화본애들만 달수 있게 해야지 개나소나 다달아서 이개 뭐냐
마블시리즈중 최악 알바들좀 니들이나 두세번봐라.
심야로 보고옴 페미니 뭐니 말이 많다했는데 별점테러들..바쁘게들사시네 ㅋㅋ영화 초반에 스토리 전개는 지루하지만 후반전개랑 액션신 좋아요. 상영전에 미스캐스팅이다 했는데 배역 잘어울리고 연기도좋네요 알바생들 댓글에 묻히겠지만 영화는 직접보고 판단하시길!
별로였습니다....
그만 자들대라 ㅋ 그나저나 불매한다더니 다 보러가더라 말이나 말지 으휴
페미는 느그들끼리 뭉쳐서 나라만들어서 살아봐라헬파티가따로없을거다
극장들 상영꼬라지보소 저거말곤 볼수가없구만
쓰레기 같은X 꺼져라. 페미 좋아하네.
남자들 별점테러 한심하네요 ㅋㅋ
올페미 영화임니다..
블랙펜서 아쿠아맨이랑 비교안됨.세상꿀잼 평점 테러 리얼 안보고 알바거나 페미니뭐니해서 그냥까고보는 사람들인듯 보고나면 평점은 믿을게 안된다는걸 너무느낌!!
재미없음 엔드게임때문에 봄
패미 캡틴마블 OCN에서 만나용
얼굴을 보면 몰입이 안된다
음.. 페미건 뭐건 노상관인데, 한가지 확실한건 히어로물에 여성 감독은 아니라는거다. 히어로물 특징을 전혀 못살림. 산만한건 둘째치고 코믹요소라고 넣은게 다 노잼이라 그냥 ㅡ ㅡ 이러고 봄. 아쿠아맨이랑 진짜 비교되더라.
캡마 진짜 캐스팅이 아닌듯 그것만 아님 9, 10 줄수있겠는데
여친없고 돈없어서 영화는 토렌트로 불법 다운로드 받아서 보는 주제에 불매는 뭔 불매ㅋ
마블영화 기대하고 봐서그런지 감흥이 없음;
굿굿굿ㅠㅠ정말 멋진 히어로
난 생각보다 볼만했음 !!
캡틴마블 탄생과 닉퓨리의 젊었을때 모습이 신선했다 브리라슨 폐미 논란으로 시끌벅적했지만 마블팬이라면 이거 땜에 그냥 스킵하기에는 아까울 듯 어벤져스4 엔드게임 나오기전에 본다면 괜찮을거 같다 쿠키영상 2개 있다
엔드게임을 위해 보러 가지만 안가는게 나을뿐했네요. 기대이하 영화네요
페미니즘을 급하게 mcu 영웅들 위에 끼워넣기 위해 급조하다보니 헛점 투성이가 돼버린 영화
나름 신선했다 냐옹~ 평점 테러당한 듯
황순원님 소나기에 윤초시댁 증손녀딸이 이거보단 잘 뛰겠다
그냥 영화만 봤을 때 살짝 지루한 느낌..마블영화치고는 꽤나 재미없는편,주인공이 여러 무시와 비난을 받으면서도 다시 일어서는 끈기로 무언가를 해내는 것 같은 그림인데, 사실상 그냥 뽀록으로 얻은 슈퍼파워가 사기급이라 모든게 해결되는 아이러니..
내용이 너무 아쉽네요..
평점테러 방지용 10점 난 블팬 보다는 재밌었음 ㅎ
냥이는 변신한거 어케 바로 아는거임?? 인간은 옛날얘기 확인해야 하는데?.. 냥이 뱃속에 있는게 퍼런 인피니티 스톤 토르 동생이 타노스한테 죽을때 뺏긴 그거임? 어벤4에 토르랑 캡틴마블만 있음 되긋는데?
토르2랑 맞먹음 아쉬운 면이 좀있네요
브리 라슨이 연기력이 후지다고 하는 사람들 보세요.. 그녀는 아카데미에서 여우주연상을 받았던 사람입니다. 페미 발언이나 입방정 등 개인적인 실수는 잘못된 거지만 연기가 별로라던지 망작은 아닙니다~
배경만 90년대가 아니라 영화도 90년대 방식으로 제작한 듯?그동안 진화하며 보여준 마블 히어로물들을 모조리 회귀시키는 이 촌스러움이란.이대로라면 엔드게임 이후의 마블 영화들은 (번역가왈) 가망없음.
진짜 누적관객600명대면 개조진거아니냐..?
재밌게봤어요 앤드게임이 기대됩니다
마블영화는아니고 액션영화같았습니다. 나름괜찮았음
히어로영화와 장르를 결합하는데 능통한 마블이 이번에는 영화의 시대적 배경(1995년)과 맞춰 코미디와 액션이 있는 버디영화 스타일을 가져왔다
관람객페미니즘 혐오충들 평점테러 오졌네...
남자지만 별점 테러 좀 심했다... 개인적으로 영화는 전체적으로는 꽤 괜찮았음. 앤드게임도 기대된다.
그냥 저냥~~전형적인 영웅의 탄생과정 그 이상 이하도 아니였던것 같네요이런 플롯은 이제 좀 식상하지 않나요?
페미니즘 정이 안가네 ㅋㅋ
쓰레기 주인공 아웃!!!!
나래씨 할리우드스타 예~
스파이더맨, 토르, 아이언맨, 캡틴아메리카, 슈퍼맨, 배트맨 모두 '남자'
이게 재밋다고????
진심으로 재미없었음..
돈아까워ㅜㅜ ...
페미니즘은 정신병이다.
또보러갈거임ㅠ대에에에에ㅔ박
어디서 알바를 풀었는지 참...
물 거품 평점 곳 걷어 질 것이다.
재미만잇던데 후후 엔드게임도기대합니다
배우가 문제있는건 알겠는데 영화는 영화로 판단해야지..
조ㅊ 노잼 그래픽도 별로10000원이 쿠키영상 값인듯 하네요
1점드리겠습니다...
올해 꼭 봐야할 영화!! 전 또 보러가려고여bb
내 돈으로는 눈에 흙이 들어와도 볼수가 없다 나중에 ocn에서 봐야징
역시마블이네요 빨리 어벤저스보고싶다
30초를 위한 2시간! 굿굿
야이, 미X것들아~ 캡틴 메갈 얼굴 클로즈업 좀 그만해 !!
솔직히 말하면 재미는 덜했고 페미사상 굳이 필요했나 라는 생각이 들 정도로 쓸때없었고 무엇보다 브리라슨 뛰는거 개ㅈ같이 아침에 아줌마 조깅하는 거 마냥 뛰어서 집중이 잘 안됐음. 그래도 캡틴마블 생각보다 멋있었음
으..으..정말 싫네요
이거..감독을 잘못만난것같은데.... 배우만 탓할게 아닌것같아..ㅠㅠ 그래도 앤드게임전에 보고가는거지 뭐... 아쉽
존잼 ㅠㅠ안본사람 없게 해주세요ㅠ
돈주고 보는 혹우없재??
이쁜배우를 큰 화면으로 보고싶은 욕구는 페미를 떠나 자연스러운 것이라 생각한다 아쿠아맨이나 한번 더 봐야지....
영화관에서 드레스입은 여자말고도 다양한 캐릭터를 보고 자랄수있는 아이들이 부럽다!
영화 안본 사람들말 믿지맙시다. 마블빠로써 엔드게임 가기전 꼭 봐야합니다정말 시간 가는줄 모르고 봤는데 왜이리 노잼이라고 난리들인지? 알바들인가?
최악 배우인데 자기관리전혀안한듯 대박
다른 마블 영화처럼 재밌었음. 더도말고 덜도말고 딱 그 정도. 너무 왕도를 걷는 스토리라 살짝 김빠지긴 했지만 이게 닥스도 아니고... 딱 마블같은 스토리, 마블같은 비쥬얼, 마블같은 배우, 마블같은 완성도. 1편보단 2편에 기대를 검
,,..,,..,,
페미이런거 다떠나서 인간적으로 너무 지루했다....마블의 장점이 하나도 안보임 기억상실이 한순간에 풀리는 마법까지...정말 실망 대실망
걍 머리 비우고 보면 편안~ 앤드게임에 기대치가 커서 보는거지 절대 잘 만든 영화는 아니에요. 쿠키영상도 성의 없고....마블팬으로 6점은 드립니다.
영화는 엉청 재밌습니다 진짜 무조건 보세요배우 인성때문에 별점 테러당한거지 마블 쭉 봐오던 사람들은 안보면 후회합니다
설정 오류가 너무 심각해서 보는 내내 집중 안됨. CG멋짐. 재미는... 글쎄....
영화보면서 졸았던적 오랜만이네요
아니 페미가 나쁘고 뇌대가리가 없는건맞는데난 이렇게 영화평점테러를 하는 니들도 페미들이랑 동급이라고본다::;;
재미없어 이딴거 안봐ㅋ
페미는 걍 거른다 페미탈출은 지능순
러닝타임 30분인줄 알았다
집에가는길 고양이들이 이상하게보이기 시작했다.
영화에 페미랑 PC로 떡칠하지만 않았어도 충분히 더 잘만들 수 있을거 같은데 아쉬움. 그리고 기존 마블히어로와 밸런스 문제는?
마블 역대급 캐릭!! 존잼이다!!
꼴페미년 빼고는 그저그냥 볼만 했다. 걍 대충 감안하고 적당히 안보던지 나중에 웹하드에 풀리거나 그 때 보던지 해라. 갠적으로는 그닥 요즘 마블영화 보더라도 와!! 이거다 할 정도로 안 끌리더라. 작년에 봤던 보헤미안 랩소디가 젤 기억에 남을 정도..
페미캡틴마블 정말 이해할수없는 페미..
그랬다...마블은 배우 급에 맞춰서 영화를 만들었다....
긴장감 1도 없는 그래픽만 좋은 우뢰매. 얍하고 다풀고 걍 득도후 날아다니고 우주선 관통 후 승리 끝. ㅅㅂ 어휴
다떠나서 재미가없음 ㅇㅈ ?
그냥 떡밥이 다였다 뭐이딴걸 본다고sf는 사랑이지만 유일하게 이것만 아닌듯
걍 여성히어로가 주연 한번 됐을 뿐인데 페미논란 ㅇㅈㄹ하는거 안쪽팔림?
마더~~~~의 그녀, 저리 꺼져
어벤져스 앤드게임 볼려면 ~ 캡틴아메리카부터정주행 해라 ~ 그리고 닉퓨리 눈은 구스가작살냈음 그리고 ~ 완전 페미 영화임여자가 지구를 구하는 어벤져스 4
페미라고 안본다는 사람들 안보고 평점 달지좀 마... 엄청 큰 관에서 봤고 다 꽉차있었는데 사람들 미쳤다 좋다 재밌다 거리면서 일어남 ㅋㅋㅋ 결론은 재밌으니까 꼭 보세요~!~!~
킬링타임용. 마블 영화중 제일 관객수 적을꺼 같긴하네요
관람객역시 마블 실망시키는일은 없네요
페미를 떠나서 뜬금없음 걍 이거 볼거같으면 원더우먼 한번더 보는게
너무 멋있었음!! 이제 드디어 여자아이들도 되고싶어하는 히어로가 생겼다는 것에 큰 의미를 두고싶음
액션씬 없고 포톤쓰면 녹아내리는 비금 블랙팬서급 영화
영화는 잼나게 봤지만 ... 근대 좀 안 어울리긴 했음 ㅋㅋㅋ 포스가 안나옴^^ 뭔가 약함^^
기대했는데 그저그랬음..김빠짐
왜케 평점 테러가 ㄷㄷ새로운 캡틴이라 불린만큼 강력한 여성히어로 같음꿀잼임 역시 마블임
왜봄? 의리상 봤지만 ㅋㅋ 보지마셈
최고의영화 캐롤사랑해
가나다라마바사아자차카타파하
90년대 팝송도 흥이나고 전체적인 영화의 흐름도 좋았음. 라슨의 영화를 처음 보지만 우려와 달리 어울리는 느낌! 근데 히어로 스럽지 않은 산발머리가 웃겼음! 딱 맞는 옷을 입은건 아닌 듯.
전 정말 잼나게봄 ㅎㅎ 여성히어로라고 까는 남자들이 정말 많은거같은데..일단 보고서 평가좀
페미니즘? 인권? 액션영화보면서도 뭔 그렇게들 따지는지? 음훼훼... 결국 엔드게임을 위해서 꼭 봐야될 영화.
재미만 있더만. 피해의식쩌는 일부 한국남자들 무섭다
이래서 슈퍼맨급 영화들은 노잼임. 뭘집어넣든 동기부여가 안됨 왜냐? 너무 세니깐 그힘으로 다해결하면되는걸 괜히 자아넣고 약점 넣고 되도안되는거 짬뽕시키니 재미가 있나. 그냥 그 먼치킨 힘으로 한방에 해결가능한데 엄청 질질 끔.그래서 노잼.
제작비 1억5천만달러 라는데....돈을 어디다 쓴거냐? 역대 최악 마블 영화
네이버 평점조작보소ㅋㅋ
후뢰시멘 할리우드 리메이크작!!
완전조아진짜 짱이었으
진심 마블 영화중 가장 노잼.. 딱히 히어로가 왜 히어로가되었나 하는 그게 가장 어이가없음 OOO기 졸작
남자들은 타고나길 너무 감성적이라서 마블 첫 여성 솔로 무비란 타이틀이 마음에 안들어서 기를 쓰고 별점 테러하고 자기 마음에 안드는 글만 싫어요 누르고 다니는 거 원래 그런 거니 뭐 이해해줍시다. 그래도 기 쎈 남자 보기에 안좋아요. 남자는 순해야지
오늘 보고왔는데 꿀잼~~
재밌게봤어요~ 엔드게임 기대
HN is Science
1점이 너무 많으니깐 좀 웃긴데 가치있는 영화입니다. 멋있어요.
평점 테러 무섭네요... 영화보고 댓글 다는건 맞는지 의심되군요... 재밌게 봤습니다! 퓨리 눈에 반전이 큼큼... 허무하긴 했지만 재밌었어요
왠만하면 평점 안적는데 피해확산 방지를 위해 적는다. 마블 역사상 최악의 영화. 이거 재밌다는 평은 페미 아니면 너도 당해봐라. 가볍게 거르고 4월 어벤저스 봐도 스토리 이해하는데 지장 없음.
세명이서 보았는데 한명은 영화시작 30분만에 나가 버렸고 둘이서 본 소감은 ㅋ 닉퓨리가3점 귀여운 고양이가2점 캡틴마블이1점 합이6점
크흠 뭘보라는걸까....
확실히 8점대 영화는 아님. 액션은 진부하고 스토리도 그렇게 와닿지도 않고. 마블 영화 중 역대급으로 재미없는 영화 맞는듯..
페미니즘은 정신병입니다
캡틴마블 등장시키기 위한, End game을 위한 영화...무능한 연출력, 힘없는 액션씬, 브리라슨 표정연기 못봐 줌, 엔딩 쿠키 영상이 제일 재미있었다.
티비에서 500원주고 보기도 아깝다
오락영화로서의 매력을 더 잘 이끌어 내주셨으면...
내용도괜찮고 재미있는데 사람들 그냥 주인공 여자가 현실에서 페미라고 평점테러하는 거 같다
글쎄 마블꺼 시시하던데
노우 브리라슨아웃 OO
최고였음 서사 웃음 감동 영상까지 모두있는 영화
캡틴줌마여....누가보냐
캡틴경실만 아니었어도 재미있는 영화
마블 아니었으면 보지도 않았을, 돈 많이 쏟아 부은 파워레인저
알바다운 알바를 해라ㅡㅡ 이게 재밌냐? 햐.. 거르세요..
1점 주는 사람들은 안본 사람들인가.. 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요!!
미쳤다 진짜 이건 인생영화다
엔드게임 촬영분도 재촬영해라
어벤져스의 어머니같은 존재. 그 번여가는 옳았다.
관람객걍 킬링타임용으론 좋음 근데 마블영화 같진 않고 무난한정도
드럽게 재미없네 평점 조작하지마라
걸러도 됩니다페미나 여주인공 외모와는 상관 없어요그냥 한달 기다리셨다가어벤져스 전날 vod로 보시고 쿠키는 스포 많이 올라왔으니 짤만보셔도 됩니다걸러요
캐스팅하나의 실수로 마블이 망할요소이다..정신차려라 마블 1점도 아깝다
존나 재미없어 보지마 이런거
일단 영화는 재미있었네요~ 잘몰랐던 브리 라슨의 매력도 알게되었고~ 영화는 영화로의 가치만 봅시다!^^~
수 많은 자라나는 소녀들은 이 영화를 보고 히어로가 될것이고 이미 각자의 자리에서 최선을 다하던 여성들은 이 영 화를 보고 용기를 얻을것이다 캡틴마블은 혁신적인 영웅 영화다
브리 라슨 겟아웃! 겟아웃!
우웩 토나논다 이 영화...
페미 내용없어도 상관없겠지만 크게 거부감 없이 볼 수 있음. 크리 스크럴 헷갈려서 보기전에 가디언즈 오브 갤럭시2 보고 보셔야할듯.
1점 테러 정말 소심하네요. 어차피 영화는 잘 됩니다.
보다 잠들뻔... 심각하게 노잼
나만 당할 수 없다. 마블빠만의 영역이다.
너무 기대했나? 캡마 안 봐도 엔드게임 보는데 아무 영향 없을거 같은데...
!?!?!?!?!?
1점태러들봐라 비록 배우잘못이 크긴해도 영화도 안보고 1점주고그러는건 좀 어니지 않나?보기싫으면 걍 안보면 될거를 그래도 볼놈들은 다 본다
댓글 처음 답니다. 하...
페미 논란을 떠나서 그냥 재미가 없음
재미있당 여성히어로 간지!
여주땜에 재미없음 어쩐다니 마블형씨 잘하지 그랬어유
페미니스트=두부외상
캡틴마블 그거 그 스탠리 그 어 응 그거
난재밋게봣음~~~~
관람객졸라잠오더라 ㅋㅋ 밤에보면 개꿀잠잘듯
믿.보.역시 마블영화!
매우별로인거같다 ㅅㅂ
배우 모두 바꾸고 제대로 다시 만들어라
마블 정신 차려야겠네 ㅋㅋㅋ
Pc충 양산하는 영화 마블 안본다
캡틴마블으로 새 바람몰고오길바랬다면 실패..
브리 라슨이 아닌 캡틴 마블은 상상할 수 없어졌다ㅋㅋㅌㅋ
페미혐오 이해하고 미스캐스팅도 인정합니다 그래도 저는 재밌게 봤네요 개인적으로 블랙팬서, 가오갤2 보다 재밌었습니다.
밑 댓글중에서 여성주인공이라 마음에 안드는게 아니라 고인모독,꼴페미,연기력 부재로 다들 욕하는데 뜬금없이 여성주인공이 마음에 안드는 사람들이 많다는 발언;; 여성이 아니라 그 사람자체로 마음에 안드는건데
난 정말 재미가 없었어.
주연부터 별루임 걍별루
마블 영화 개봉할 때가 제일 싫다. 상영관 싹쓸이에 되도 않는 영웅타령..빠들이 많은건 알지만 지극히 개인적으로 빨리 내렸으면 좋겠다..
관람객액션영화로썬 나쁘지않았으나 마블 그것도 엔드게임 직전 영화로는 어울리지않음. 토르 앤트맨급인듯
재미있어요 이만하면 충분한듯
걍 쿠키영상만 봐라 엔드게임 떡밥수준두둥~ 퓨리 어딨어?
IPTV로 조만간 뜰듯 싶다
다른 거 다 떠나서 재미 없다
1시간 40분을 지루하게 보고있으면 갑자기 슈퍼똥파워를 얻어서 나머지 20여분간 쓸어버리고 끝 2d로도 아까울 영화 어벤져스 엔드게임만 아니면 걸럿을 망작 3.5점정도가 적당하지만 없어서 4점 페미든 인성이든 다빼고 영화평점만 객관적으로 3.5
재밌기만하네! 그리고 뭔가 퍼즐 맞추는 기분!
별점 1개도 주기아까움
논란을 걷어내고 영화만 보면 재밌기만 하다
꼴페 고인모독 노답이네
마블 영화 중에 역대급 망작인듯 노잼
다 피했는데 이걸 못피했네ㅜㅜ
이범수가 자전차와 엄복동이 캡틴마블이랑 경쟁한다던데 쨉도 안되네 그러면서 엄복동에 악플 단 사람 뭐냐 ㅉ 아직 안봐서 별점은 딱 반
주인공 캐스팅 미스... 집중이 안돼.. 이 사람이 어벤저스를 앞으로 이끌어갈 사람이라니 ... 아 진짜 ㅜㅜ 영화도 노잼 ㅜ 차라리 스파이더맨을 한 번 더 볼래 ㅜㅜ
재밌었는데... 나만인가ㅠㅠ
고양이가 주연인듯여ㅎㅎ
처음부터 끝까지 떠먹여주는 페미니즘인데 아니라는 그남들ㅋㅋㅋㅋ
영화관 가서 봤는데...내용이 뭔가 뚝뚝 끊어지는 듯한?액션씬도 뭔가 아쉬웠다..고양이 혼자 캐리한듯?앤드게임 때문에 의리로 봤다.
훠훠훠 이거 촴 줴밌는 이슈눼요
생각보단 재미남 근데 캡마가 너무 강해서 액션은 좀 지루함
어벤져스 보면서 궁금했던 부분들이 풀리는 영화
평점 ㅋㅋㅋ 대단하다 ㅋㅋ 예전에 초등학교때 컵안에 사과넣어두고 망으로 막아두면 초파리가 어느샌가 어마어마하게 망안에 들어가서 못나오고있던게 이런거구나 ㅋㅋ 난 거기에 에프킬라를 뿌렸었는데 ㅋㅋㅋ
알리타는 극장에서 3번 보고 블루레이를 소장하고픈 영화,캡틴 마블은 공짜티켓으로 보길 다행이라는 영화
아무리80ㅡ90년대식 분위기를 가져.왔다지만.. 가족드라마보는줄.. 실망했어
이거 안보고 엔드게임 ㄱㄷ
응 페미니즘~ 뷔페니즘~ 안봐~
너무 기대이하이다~ 돈이 너무 아깝씀~
몇년간 마블시리즈중 젤 별로인거 가틈지루해서 하품을 마니 나왔고, 캡틴 마블 쎄네 쿠키는 머 해석하기 나름, 엔드게임이랑 연관이 ~~;;
10점만점짜리 영화는절대아닌데 별점테러가많아서 주고갑니다
미스 캐스팅 여주가 너무 못생겨서 집중이 안 됨ㅋ 만화책봐바 넘나 이쁨
캡마 완전 슈퍼맨 압살하는 가공할 파워임. 타노스 개발릴 듯..
뭐랄까... 영화 보고 암이 낫다라는 기적의 영화를 돈 엄청 주고 CG 입히고 마블이 만든듯...
마블영화 아니였으면 안봤음
0점 없나 진짜 0점좀 만들어달라
여자가 힘 좀 썼다고 이렇게 난리부르스를 치는 분들이 많을 줄이야ㅋ영화보니 재밌었고 앞으로 이런 영화 많아졌으면 좋겠습니다.
음.. 밤늦데 보고와서 올리는데 솔직히 10점는 아니다 하지만... 뭐특별히 깔꺼도 없고.. 재밌긴한데.. 뭐랄까.. 너무 기대를 해서.. 액션신이 조금 아쉽긴하다.. 암튼 꼭봐라... 1점은 누가 주는거니? ㅋㅋ dc직원이니?!
관람객MCU 영화를 잘 알면 아는 만큼, 모르면 모르는대로 재밌게 볼 수 있는 잘 만들어진 영리한 영화
꿀잼각이다 꿀잼각이다
우뢰매 수준 주인공도 비호감
일단 안보고, 1점드리겠습니다보면 호구인증
영화는 재밌던데..페미니즘이 문제인가?ㅠㅠ
영화에 페미니즘 요소는 없구요 깔끔하고 볼만합니다 어벤4를 위해 무조건 봐야하는 영화
페미를 떠나서 지금까지 마블 영화중에 최악이던데 일단 주인공이 너무 안어울려서 영화보는 내내 집중 안됨 와 진짜 잼 없어
11점을 주고싶은 내 마음
하나도 아까움 페미기자들의 빨아주기에 과대평가
믿고보는 마블, 평타 이상은 한다. 캐릭터성도 살렸고. 영화 내적으론 매도 당해서 저평가 받을 이유가 없는 영화.
페미 탈출은 지능순~~
페미는 페미고 영화는 영화로 봤는데마블다운 히어로물이라 볼만했다 다만, 퓨리가 애꾸된게 고작..,
진짜 재미있는 영화 보면서 소름돋음
이게 영화면 똥파리도 새다. 퉤
ㅋㅋ 지금 내가 뭘본거지
너무 기대를 하고봐서 그런가...실망임
다른 마블꺼에 비하면 재미가 별루였어요. 액션씬도 고전틱함
영화도 노잼이지만 캐스팅이 더 문제인듯ㅇㅇ
너무 좋았다. 고양이도 귀엽다.
정성스럽게 빚어낸 똥입니다
존잼이엇음 연기도 잘하고 감동 캭
근데 캡틴 마블은 원래 원작에서도 약간 뚱뚱하고 못생긴 캐릭으로 나옴?
여주 너무 멋잇고 재미있네요. 강추함니다.
ㅇㅣㄱㅔ 영화ㄴㅑ ㅋㅋㅋ
엄마 마블에 페미 너무 많이 뭍었어....
별로 재미없다. 내가 아는 마블이 아님.
영화 잼씀 ㅋㅋ 여주도 걱정했는데 이쁘고 매력있음 ㅋㅋ
와 별 두개 간만이다. ㄷㄷ
평점 테러 당했길래 진짜 재미없나 했더니 평타치는 마블 영화 수준임. 앤트맨보단 재밌음
잼있고 여배우도 귀여움
보다가 졸리는 마블은 처음입니다
마블 최악의 영화... 실망이다!
개인적으로 별로입니다
재미있고 보는 즐거움이 있어요
마블의 수치이자 스탠리의 수치
마벨의 비중을 조금 더 크게해서 캡틴마블의 탄생에 초점을 두었으면 더 좋았을거같다 가오갤 특유의 유머코드가 여기서도 적용되어지는 듯ㅋㅋㅋㅋ
마블유니버스중 제일재미없었음
'공군출신 파일럿이 훈련중 외계인과의 접촉후에 파워를 얻어 그들에게 훈련되고 키워지지만 나쁜놈은 그들이였다! '스포일러가 아닙니다 그린랜턴 이야기중이거든요 브리라슨도 라이언레이놀즈처럼 이불킥하면서 자기를 죽여버리고 싶을꺼에요부탁해요 데드풀
OCN에서 봅시다. ㅇㅈㄱㅈ
그냥 모 볼만 합니다, 기존 마블 영화와 약간 다른 느낌~~
어제 봤는데 완전 미스캐스팅이었슴. 예고편이 다였다는 생각밖엔.... 이건 뭐...폭탄하나 터뜨리고 슈퍼우먼된거 딱 그거임....
10년차 마블팬 입장에서 실망을 금치 못하겠다. 무엇보다 브리 라슨 캐스팅이 가장 큰 실수다. 캡틴마블 역할을 충분히 소화할만한 연기력도 포스도 없었다.고양이가 더 연기를 잘한다.원더우먼 갤가돗이 캡틴마블을 했더라면... 새로운 역사를 썼을텐데
금욜날 보러가용 ㅎㅎ 재밌겠당
캡틴마블 최고 ㅋ 아무리 그남들이 발악해봤자 흥행한다
큰 기대 안합니다 멧돼지는 안나오나요?
(추석, 설 특집)OCN에서 만나요~
4월 앤드게임 너무 기다려져요. 너무너무 재밌었어요ㅜㅜ 또보러가려고요.. 만이천원이 전혀 안아까운 영화 오랜만이네요
OCN에서 내년 설날에 볼 예정 입니다. 평점 주고 가겠습니다
어제보고왔어오ㅠㅠㅠㅠ존잼 ㅜㅠㅠ진짜 안 보면 니손해 ㅠ
보고는싶은데 ... 여주 보면 ;; 아 존나 캐스팅실패라고생각되는거 나만그런가 그렇게 없었나 여배우가
겁나 재밌음 속시원한 영화
마블중최악ㅜㅜ왜이러냐
어제 보고 왔는데 페미 그런걸 떠나서 여주 나올때마다 얼굴만 보면 집중이 안됨.. 마지막 20분하고 쿠키만 재밌게 본듯??
진짜 재미없습니다. 후회하지마세요....
안보고 어벤4 봐도 될듯
너무 재미있었어요!! 평점 1점들은 실제로 보긴 한건지 궁금하네요..
진짜 너무 재미없습니다
관람객마블영화중 최악....
재미없게봤습니다. 액션도 별로고 여자주인공이 못생김
별0개가 없어서 반개드립ㄴ다
페미니즘주인공로인해 영화의작품성등 모든평가는구스에게나줘버려!! 마지막엔 토악질하겠지만..
재미있게 봤습니다 주인공이 매력적이었어요
재밌었으으으으음!!
후퇴하라 이번껀 좀 노잼
진짜 진정한 후기 밤 7시20분 보고 늦잠자서 회사 늦게 갔음
힘자랑은 dc원더우먼이 나았고 10점이나 별점 높게 준사람들은 뭐 너도 한번 당해봐라 나도 돈주고 시간버렸으니 이런 심보인가? 아니면 돼미니즘 화력인가?
관람객누가 뭐라든 난 재미있더라.
하라하ㅣㅣㅣㅣ리하히히하히히
쿵쾅이들 대장님 주연영화...고인모독이 뭐냐 ㅋㅋ웜냐들 비추많이들 눌러줘~
꾸르꾸르잼 재미만있구만
재활용도 안되는 쓰레기야
역대 마블 시네마틱 중 가장 노잼. 그거 대비 점수가 너무 높아보여서 1점 남김
페미영화 개재미없다 이런쓰레기영화 내돈주고본게 아깝다 이돈 차라리 지나가는 개똥구멍에 쑤셔넣을껄
돈ㅇㅣ 아깝더라 고양이가 열일한듯
가나다라마바사아자차카파타하
이걸보는이유를모르겠네
여주가 넘 못생겨서 집중이 안된다....
꼴페미나치 뷔페미니즘을 지원하기위해만든 상업영화
스토리가 진부한데다 여주인공 덕분이 집중이 안됨.
마블시리즈중 최악의 영화
페미 하나만으로 모든 걸 판단하고 재단하는 인간들의 협소한 관점에 어퍼컷 시전ㅋㅋㅋ 댓글에 인지부조화로 인해 혼란스러워하는 모습땜시 안타깝고 애처로울뿐이다ㅋㅋ비판할건 따로 비판하고 영화는 훌륭하다고 솔직히 말해라
꺼져 꺼져 꺼져 꺼져 꺼져
손발이 오그라들고 뜬금없는 장면즈영화보는동안 부끄러웠다 ㅡㅡ 오글오글 진짜 ㅋㅋ
ㅇㅇ 페미라 고민했지만 결국 보고 지렸다
마블 최대 졸작 페미고 뭐고를 떠나 마블스튜디오가 약을빨앗나싶을정도
영웅 케릭터가... 뒤뚱뒤뚱은 아니잖아. 현타온다.
이정도 되면 정신병아닌가???고인모독보소
생각보단 재밋던디... 암튼 검나쎄서 어벤져스가 기대됨
정말 내용은 루즈하고 답도 없는 전개에 답답함만 느끼고 갑니다ㅠ
논란이고 뭐고 다 배재하고 봣는데 걍 영화가 재미없었네요
볼거없어서 보다 잠..
페미니즘은 정신병이다
imdb 평점 5.... ㅋㅋㅋ ㅎㄷ.ㄷ
배우연기스토리액션 다 너무너무좋아요
고양이 아니였음 직즉 나왔을 영화.. 유치하고 손발 오그락 오그락 지루한 초반 한시간 장난아니고 노잼노잼ㅠㅠ 쿠키영상 볼려고 시간버린느낌
지루하다 쿠키영상때문에봄
메갈 쿵쾅이들 애쓴다 ㅋㅋㅋ 내용을 쉴드치는건 이해하겠는데 뭐 배우가이뻐? ㅋㅋㅋㅋ 어휴 생각좀 하고 쉴드쳐라 메갈인거 티좀내지말고
개봉전부터이런저런말이적지않았던영화.故스탠리에대한예의없는추모는분명잘못된모습.첫영화라스토리위주로진행.하나씩하나씩어벤져스의의문점들이해결.예상보다는강하지만타노스보다강한가?_관람평은개봉일오전중에는올리지못하게해야함.알바들의글_평과평점을보면누가알바인지다안다!
여주때문에 집중안됨. 액션신 초딩수준 민망해서 못보겠음.
내가 생각했던 것보다 존잼임
마블영화중 제일 노재미
제대로좀 만들지 초짜 여자감독에 이상한여배우
재밋게봣습니다!!!!
다음 mcu가 걱정...
여자가 히어로인데 재미가없을리가 ㅎ
설정오류랑 벨붕 암시 등등 여러모로 불안한 영화. 10년 넘게 쌓아올린 마블 세계관을 망가뜨릴지도.
여주땜에 몰입안됨그거 뿐만 아니라 영화자체가 그닥...
딱 한마디 떠오르더라.... 개간지....
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~~~
중반까지 지루, 여성강조를 너무하고 싶어하는게 아쉽 최고의 히어로임에도;
토르 1,2,3 랑 앤트맨보다 재밌었음
....?평점 왤케 높음
ㅋㅋ 넷플릭스에서 만나요~~~
앤드게임을 위한 다리 정도로 생각하고 가볍게 보고 갔는데 기대 이상이었습니다. 초반부엔 설정을 몰랐던 상태라 당황스러웠지만 점점 몰입하게 되는 영화였습니다. 몇번 더 볼 의향 있습니다.
관람객재밌었다 엔드게임도 더 기대되게 만들고 아쉬운점은 마블이 점점 CG을 더 많이 사용하면서 내가 마블이랑 내외하게되는거다...
진짜 너무 재미가 없었습니다. 이딴게 영화라고 나오니 원...
개꿀잼 무조건 보세요.
시간과 돈이 아깝군...
물타기 하지 말고 일단 보세요
0점없나, 스토리좀 신경쓰자 재미없다
쓰기도 귀찮다 볼려면 봐라
쿠키영상 기사에서 중요하다고 하는데 8천원 내고 쿠키 볼 정도로 중요하진 않습니다 건너 뛰셔도 됩니다
영화재미:7점(그냥저냥), cg:5점(생각보다 어색함)여주인공:6점(딴걸 다 떠나서 히어로의 매력은 없음. 원더우먼배우가 했었으면 하는 소망이었지만... ), 쿠키영상:7점(타노스의명복을빌게됨)*총평:재미는 있지만 긴장감 없는 영화.여주능력개사기
아직 영화는 안 봤지만 솔직히 여자배우가 별로 매력이 없네. 못 생겼다는건 아니고 그렇다고 외모 지상주의도 아닌데 영화나 드라마에서 여주는 좀 이뻐야 볼만한데.
아... 일부 장면 두드러지는 CG, 마블 특유의 가볍게 넘어가려는 이상한 흐름, 진부해져가는 소재들...
왜 이렇게 못 찍었지???
마블 맞냐? DC인줄 알았네. 배우는 연기가 전부가 아니란 걸 깨달았다. 어벤져스급은 아니고 흔한 슈퍼히어로 영화다. 영화 다 보고 나서 배우의 고인모독이나 페미논란을 알게 되었다.
어머니가 오셨다....
핵노잼.!!!!..
이거 보기엔 정말 돈 아까움
영화 재미있게 봤습니다
6~7정돈데 평점이 높길래 2점줌.페미고 아니고를 떠나서 크게 매력이 없는 영화이긴하다.
폐미 영화는 거르를게 정답입니다.
최악의 꼴페미 영화 여주는 심각한 대두에....
미스캐스팅이 맞고... 내용도...그닥...너무 실망스러워요,,
마블 영화보다가 존거 처음
아이들 2, 와이프 데리고 오랜만에 영화보다 4명 모두 딥슬리핑. 최근 5년간 본 영화중에 제일 재미없음. 믿고보는 마블이 절대아님.
좋았는데 왜 욕먹는지 모르겠다
재밌음 안보면 후회함!!! 괜히 언플하는거 신경 끄고 보세요
무난한 마블영화. 하지만 빈약한 악역, 영화외적 논란거리는 안습...
재미없음.. 그냥 티비로 나오면 무료로 보는거 추천함
내용자체는 나쁘지 않고 재미있게봤음여주인공에 개인적인 편견을 가지고 보게된거라그런지는 모르겠지만 연기력이 아쉬웠음주인공 클로즈업 될때마다 집중도가 떨어짐그리고 영화준비동안 몸 관리안해서 너무 아줌마 같은것도 계속 거슬림 89년생인거보고 놀람
할 말도 없다....,
개존잼ㅠ고양이존니ㅡ귀어
진짜 너무하다 마블 너희들이 쌓은 탑의 시작을그냥 있는그대로 하지 왜 이 영화가 다 가져가게하냐도대체 퍼스트 어벤져인 캡틴아메리카는 뭐가 되는건데...
이경ㅅ닮은 아줌마같은 히어로라니 너무 별로고 고인추모때 보니 성격도 별로인듯해서 주연이 너무 맘에안든다
주인공이 너무 사각턱이다
배우의 연기력도 그렇고 체형도 그렇고 TV용 드라마를 찍어놓은 느낌.. 액션 블록버스터 주연배우감은 확실히 아님..
솔직히 말하면 초반에 기억회상 너무해서 지루하고 질림 초반에는 좀 졸다가 중후반부 액션부터벨붕... 타노스 개쳐맞을삘 벌써부터 불쌍함.. 어떡해...
어벤저스 떡밥 인질로 잡고있어도 안봄
나쁘진 않은 평작임. 다만 영화의 가장 중요한 반전이 이미 가오갤을 보고왔다면 너무쉽게 예측이감 그리고 배우 비주얼 ㅎㅎㅎ
캡틴 마블이 왜 이제야 나왔나 했는데, 주인공은 역시 마지막에 나오는법 (너무나도 투명한 그 성별의 별점테러~! )
이런 영화가 나 어릴때 나왔으면 나도 다양한 꿈을 가질 수 있었을까? 여러가지 생각이 들었던 영화
매우 주관적이지만 객관적인 점수다
솔직히 진짜 재밌음. 역시 마블
너무 재미없음. 식상함
관람객딱나쁘지도좋지도않지만마블이니까
고인모독에 페미하는 배우와 감독이라는 생각 드니까 1점 드릴게요
제대로 봐야 재밌는 영화
직접 보세요 재미있고 멋있고 웃고 그래요 역시 마블 ㅎㅎ
그냥 그렇습니다. 어벤져스를 보기위한 그냥 통과점일뿐 굳이 안봐도 됨.
기대 안햇는데도 이정도라니...음..영화도길고 탄생 스토리도 상당히 길엇는데 관객을 설득시키기엔 역부족 너무 불친절한영화엿다 점프하듯 막 스토리가 뛰어서 따라가기 바빠 도저히 맘껏 즐길수가 없엇다...확실히 디씨가 더내스탈... 아쿠아맨 넘재밋엇옹ㅋㅋ
별 한 개도 아깝다~~ 완전 노잼
착한페미는 애초에없음.
관람객 평점 40대가 왤케 많아 ㅋㅋ 게다가 20대 30대 보다 점수 더 줬네ㅋㅋ 호오옥시 알바~?
개인적으론 마블스튜디오에 손색이없엇어요 어벤져스의 과거와 떡밥회수가 매우좋았습니다 :)
그럭저럭 볼만했다. 다만, 만화를 보는 것 같은 느낌이.... 토르도 만화 같은 존재이지만 뭐가 좀 다른,,, 캡틴마불은 어벤져스라 부르기가 좀 어색하네
여자가 주인공이니 한녀들이나 좋아할듯
나 20대 청년인데 동년배들 다 캡틴마블 좋아한다..-!
말이필요없음 ㅠㅜㅜ 마블에서 왜 제일 쎈지알겠음ㅋㅋㅋ 완전멋있어ㅠㅜㅜㅜ
배우논란을 빼놓은 객관적인 평가"웃기고 유치하고 존나쌔다"
볼만은한데,,액션이너무부족함,,,,
OOO기같은 페미영화
인간적으로 알바가 판을 치는구나 10점이 67%라니 ㅋㅋㅋㅋ 너무하다 ㅋ 여러분 보고나서 얘기합시다 .. 왠만하면 보지마시고..
;좋은 영화에 지사상을 끼우네 고인모독에
페미 관련글 때문에 평이 낮은건지... 진짜 영화가 별로인건지.. 결국 마블이라 믿고 관람... 결과는 그냥 영화 자체가 별로였음 ㅋ 캐릭터에 매력도 없고 성장기도 개연성 없고.. 액션도 심심... 마블 영화중에 최악..오히려 dc영화라 해도 믿을 듯
안보는사람이 승자인 영화
하.. 진짜 논란이니 배우인성이니 떠나서재미있을거같으니 봤는데이게 mcu영화맞나 싶을정도로 처참하다.어이없는 전개어설픈 연출기대이하의 액션이세상것이 아닌 연기력...
고인능욕하는 배우 페미에 물들여졌고 영화자체 줄거리가 그냥 나 이런 히어로야하며 그냥 자기소개만 2시간넘게하는기분 그나마 있는 액션신도 대역쓰는 느낌 폴폴나고 그래도 영화에선 직업이 군인인데 뛰는폼도 이상 볼까말까 고민한다면 안보는걸 추천
어벤저스의 마지막 희망이고,차세대 마블을 이끌어갈 히어로 라면서요,어쩌면 그런 이유를 관객들에게 납득시켜야 할 영화인데그와 관해선 전혀 나오지도 않는 영화.닉퓨리 실명 이유는 설마 그렇게 나오면 사람들이 재밌어 해줄거라 생각하고 그런식으로 만든건가요
페미영화 절대안봅니다 평점 반개주기도 아깝다
진짜 너무한다 완전 졸고나옴
못봣지만 전부 악평뿐인데 위에 평점과 별점은 뭐지?
캡틴메갈 더는 언급안한다
이 영화는 보지 않을거에요
새로운 히어로의 탄생!!
관람객걍 페미 제외하고 볼만했음 흑인코인 블랙펜서보다는 재밌는듯
관람객블랙팬서를 다시 한번 본 듯한 기분
페미마블의 강력함에 저는 그만 정신을 잃고 말았습니다.
페미충은 믿고 걸러야지
솔직히 재밌던데 평점 테러 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 원더우먼보다 100배 낫다
보고 왔다. 같잖은 페미 잘봤다. 마블 팬 이지만 역대급 망작이다. 내 평생 영화보다 졸기도 처음이고, 영화 보다 이렇게 불편하기도 처음이다. 고인 모독에, 페미들만 공유할수 있을것 같은 유머 코드라던가, 진짜 현실욕 나오는 영화다.
마블 영화중에서 제일 재미 없어요~~
난 재밌었는데 왜그러지
페미마블 페미나치 out
쓰레기 페미니즘 영화 망해라
그냥 볼 필요가 없다 ㅋ 시간 돈 다 아깝다 빨리 내리기를
관람객그럭저럭재밋게봣습니다
딱 마블의 히어로영화같음 무난하게 잘뽑았는데 아쉬운점도있고 재밌는장면도 있고 닥스1,토르3,가오갤1 하고 비슷한 분위기
영화 관람평 댓글에 페미고 뭐고 왜 나오는지 모르겠지만 영화는 그냥 재미없음.. 지루함 마블 영화 보면서 시간 계속 체크함 마블 팬이라면 모를까 돈 버리지 마십쇼.
내용자체는 무난한데 지나치게 오글거려서 4점
너무 만화같았음... 하지만 오랜만에 보는 빌런들, 캐릭터들은 충분히 향수에 젖게했음 그리고 로난은 캡틴마블을 봤으면서도 파워스톤하나들고 우주를 지배하려고했었던거니..?
댓글 알바들 보소 애들 대꾸 어쩔수 없이 갔다왔는데마블도 이제 끝이구만...에휴엔드게임 안볼려고합니다
여성판 그린랜턴! ㅎㅎ
이거 볼바에 미세먼지도 안먹고 집에있으련다
평점을 주기 싫으면 댓글을 쓰지말고 딴데가서 노세요
기대를 많이 하고 봐서 아쉬움이 남습니다 . 제발 엔드게임에서는 이런 참사가 벌어지지 안기를 기대 합니다.
이건 뭐냐. 보다 졸았다
관람객무난하게 볼만했다. 다만 너무 낮은 평점으로 평가를 안했으면 좋겠다.
개 트레쉬 같은 영화 에혀 ㅡㅡ
마블 영화중 가장 액션이 약함 설명을 위한 영화
이것은 히어로에대한 모독이다.
꿀잼이네요 페미악플은 거르셈
영화 진짜 재밌었어요~
페미를 왜 얘기했을까..영화 재밌던데...
개못생김. 진짜로 얘가 캡틴마블인게 너무 추하고 더럽다.
솔직히 그냥그랬음.. 어벤져스 보려고 억지로 봄
^o^b 너므재밌당 다들꼭보시길
재밌게 봤습니다. 개인적으로 마블내에 첫 솔로 영화로 비교하면 블랙팬서하고 캡틴아메리카1편 사이어딘가
마블이러다가 D.C한테 밀린다. 노잼
그냥 어벤져스때문에 보는건나쁘지않음. 액션씬 스토리 씨지 다별로라고보면됩니다 기대없이보세요 무조건
페미를 떠나서 생긴것도 사각형이고 비호감배우가 나와서 안봐요.거르고 엔드게임봐야지.
이게 왜 재밌다는거죠?
누가 이경실이라고 한 이후로 이경실만 보이더라..
요즘 과도화되고 변질된 페미니즘이 문제긴 하지만 캡틴마블 내에서 그려진 페미니즘은 합리적인 수준 아니었나요? 또 캡틴마블 자체 그러한 상징성을 갖는 캐릭터기도하구요. 더불어 블랙펜서가 인종차별에 대해 다룬것과 같은 맥락 아닌가요..
누가 평점주작이니 정말
평점테러 좀 하지마라ㅡㅡ 균형맞춘다
지루함기대이하실망
관람객김치찌개를만들고있는데김치가없는거같아요
마블 영화가 나오기 시작한지 10년이 넘었는데 요번 영화가 가장 졸작
뛸때 뒤뚱거리며 뛰는거빼곤 완벽
마지막으로 갈수록 놀람 개존잼
재밌던데.. 기대 이상 이었음!!
나는 캡틴마블이다. 끝
액션 히어로 영화를 한순간에 꼴페미 영화로 만들어 버리는 클라쓰 ~ 브리라슨 니 년 때문에 평점 7점은 받아야 할 영화가 이 모양이 됐어!!
고양이는 졸귀탱이었고 빌런이 너무 약한 느낌이었음 캡틴마블이 너무 쎄서 그런가....전체적으로 볼만은 했음
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자 . 나와 같은 1평점을 준 그룹은 20대 남자 입니다. - 그래프 하단 내용 -
어벤져스에 굳이 안들어가도될 느낌의 영화다,, 페미 이런거 다 떠나서 억지로 만들어낸 느낌. 최고 망작이다
건너띄어봐도 앤드게임보는데 지장없음
개노잼이잖어~~~~
역대급 OOO기 미스캐스팅 영화
관람객재미있었어요 역시 영화배우갑
재밌어요^____^
나만 마크헌트 얼굴이 자꾸 떠오르냐
졸려용 ㅠㅠㅠ 노잼..
방구석에서 별점테러하는게 전부인 찌질한 한남들 보다 오조억배 멋있음
역시 마블! 걱정되던 모든 요소들이 일시에 해소됨
앤드게임을 인질로 잡은 OO노잼쓰레기 영화
관람객블랙팬서와 비슷비슷함
페미들의 페미를 위한 영화
고인모독한 쓰레기영화 ㅇㅇ
어밴저스 다음편 땜에 이거 본 흑우 없재?
기대도 많이 안했지만 실망이네요.. 맨오브스틸이 발끝도 안되네요..
생각보다 캐릭터의 문제는 없었지만 너무 예측이 쉬운 진행과 부족한 배경내용이 지루하게 만들었어요
대노잼 졸려 뒤ㅈl는줄 알았다 내 시간 OOO
관람객재미는 있지만 끝부분 너무 오버한다.. 이래서 타노스가 게임이 되겠나?!
보다가 잤다.. 이거 안봐도 "어벤져스:엔드게임" 지장없어요페미니즘 믿거
불매가 안통하니 별ㅋ점ㅋ테러ㅋㅋ 어디까지 도태되는가
여러분, 제가 4D로봐서 18000원 날렸거든요?이 돈으로 치돈이 보통 7000원이라 치면 치돈 두번 드시고 나머지 4000원으로 비싼 아이스크림이나 커피 드세요.하아...
ㅋㅋㅋ이건뭐 왜 만들었나 싶다 내용과 전혀 이어지는것도 없고
일베충들 여기 다 모였네!!! ㅋㅋㅋ 뭔 영화에 페미타령이냐?!
노잼이야안봐아아ㅋㅋㅋㅋ
영화성 10점 배우가 사장 추모할때 추모하는척 하면서 자기 자랑 고인 모독.. 거기서 -5점영화는 재밌지만 배우교체가 시급하다
관람객보고나니 엔드게임이 너무 기대됨
진짜 재밌음 !!! 개인적으로 파일럿에 관심이 많아서 특히 더 흥미로웠음. 캡틴마블 캐릭터도 매력적이고 속시원한 장면들도 많음. 여자들 다 보세요 ~ 짱
관람객생각보다 그렇게 재밌게 못본영화
진짜 너무 멋짐 한남들 불매한다 그러고 별점 테러해도 예매율 1위임 푸킼
스토리 전개가 좀 아쉬웠지만 마블은 마블이었습니다 그리고 미스캐스팅은 없었다고 봅니다
너무 안타깝고 슬프네요
재미없습니다. 보지마세요
개노잼이고 특정 사상 때문에 반대파가 있는 상황에 고인모독해서 여론도 안좋을 것을 예상했으면 악평 달릴거 감수하고서라도 씹어먹을 만큼 재밌어야 하는데 멍청한게 영화 자체거 재미없음...
페미 하나가 영화를 망쳤다. 응 캡틴메갈
내가 든 생각: 진짜 뛸 때 저렇게 뛴다고?(뛰는 폼 너무 웃김), 진짜 이게 개그라고? 와,,,마블에 대한 이해도 없이 그저 페미니즘만 외치는 감독이구나... ㅇ진짜 페미니즘은 진짜 멋있는 영화를 만들어서 남자들 코를 뭉게주는거다.
20대여성이 가장좋다고 나오는거 봐라 역시 캡틴페미 와 우리나라는 진짜 글렀구나 페미가 이래많네
너무 재미없고 여배우 비호감입니다. 돈이 아까워요
영화도 재미없고 배우의 인성이 드러나는 영화
갓영화 타노스 이제 큰일남^^
재밌고 멋있는 여성히어로물
재밌어요 !! 앤드게임도 너무 기대돼요~~
재미없다뛰는 모습도 이상하고 얘가 마블에서 쎈 캐릭이라고?? 의심들정도로 신뢰가 안간다
돈내고 본 관람객 평점 8.75, 안본사람 평점 5.55?! 띠요옹~~?!
보지마라 이딴 페미 영화
왜 예매하고 개봉하자마자 달려갔을까 자리도 많이 남고 게다가 내용은... 페미 거론하는데 그런건 차치하더라도 내용만으로 별로
마블 같지 않게 너무 이야기가 길다.. 액션신 별루 없다 말로 하는 영화이다
꼴페미 최악 최악 최악이다
성매매한 남자가수(2수) 노래는 맨날 차트 1위인데 꼭 여자한테만 고인모독이네 어쩌네 말 많다 참ㅋㅋㅋ 그동안 여자들만 헐벗고 나오는 영화들에도 이렇게 반응했나? 어디서 깨시민인척이야
개노잼입니다 볼필요업슴
이게 영화냐... 페미로 폭망한 영화
생각보다 재미있고, 어벤져스와 연결고리도 잘 만들었고, 초반이 좀 지루할 수 있지만 갈수록 흥미진진하고 재미있다. 캡틴마블 캐릭터의 능력치가 너무 강해서 좀 놀랍긴함 ㅋㅋ
킬링타임 용 영화 졸다가 나왔음
뭔 재미로 보는건지 참...
조조보고왔는데 이런 노잼도 없는듯. 거의 블랙펜서급이고 그냥 기다렸다 어벤져스보자
영화도 안보고 평점테러 하지마 X친놈들아
페미떠나그냥재미없음
DC 가 마블보다 유일하게 멋있는게 여성캐릭터구나.. 원더우먼이 낫다...
진짜 존잼이다ㅎㅎㅎ 브리라슨도 존멋ㅎㅎ
마블을 다 챙겨봤다면 낮은 평점을 주기 어려울것같다이건 캡틴마블이지 어벤져스가 아닌데 사람들은 착각하고당연히 낮게준듯.. 자극적이고 화려한것만 보지않는다면충분히 괜찮았고 캡틴마블에 대해 잘 표현했다고본다
캡마탄생...어벤져스에 나오지 않았던 이유...닉퓨리와의 우정...
알바들에 대응한다. ㅍㅍㅍㅍ
개존잼 별점테러 한심함
인성 파탄났으면 영화에서라도 이배우는 대체불가했구나 싶어야되는데. 그정도 아님. 심지어 가벼운 분위기에서 가끔 원작 그림이랑 오디션 탈락했다는 배우들 생각남. (스토리 몰입되면 크게 신경 안쓰이긴 한데 좀 풀어질 때) 주변인들한테 추천은 안 할 예정.
마블영화 덕후인데 재밌음앤드게임을 기대하게 만드는 영화쭈욱 이어 가는 마블영화 특성상 이 정도만 해도 된다고 보는데...예고편에서 브리라슨 보고 아... 좀 더 이쁜 배우는 없었나 했는데 영화 보고 나니 나름 매력있고 괜찮음
보다 잤습니다. 별 스토리 없고 액션도 별로
시원하게 펑펑터져서 내 속이 다시원
배우가 원작에 대한 이해도 없고 원작자에 대한 고인 드립까지.... 마블은 정치적으로 바름을 보여주기 위해서 억지로 페미니즘을 영화에 끼워 넣지 말아야 한다.
0점은 못 주나봐요? 1점이 제일 많은거보면?
예전부터 만화영화 보는 세키들은 이해가 안갔지만 이건 역대급 쓰래기
관람객어제 같은 열정이면 타노스 이길듯
아맥에 남자 왜 이렇게 많죠?? 남자는 다 불매하는 거 아니었나요..ㅜㅜ 영화는 친절하고 재미있는데 주위가 불매는커녕 불쾌해요
관람객주연배우 논란은 제치더라도 영화 자체의 스토리가 빈약함. 첫편은 히어로가 되는 그 과정에, 역경을 이겨내고 히어로가 되기 위한 당위성을 제시하는 마블 특유의 스토리 라인이 없음. 어벤져스4에서의 파워밸런스를 맞추기 위해 급히 영화를 만든 느낌.
별 한개도 아깝다.최악의 캐스팅, 최악의 내용
아직도 평점테러를 하다니..ㅠㅜ 보시고 판단 하시길 바래요^^~
페미니즘의 극한.. 그 이하도 그 이상도 아님.. TV에서 보는 건데..
뭐냐이게. 이런걸 마블이 만들다니.ㅠ 핵노잼주인공 자기관리는 안하냐.블랙위도우 빨리 보고프다~~
재밋는데요재밋어요ㅠㅠ
페미고 뭐를 떠나 그낭 재미가 없자나.
주인공만 제외하면 그럭저럭마음편히 보세요
개연성없는 페미영화, 재미라도 있으면 괜찮은데 마블 영화 역대최악으로 재미없어요 ㄹㅇ임
브리라슨 캐스팅한 이유가 있었네 포스가 장난아님
마블영화보다 중간에 시간 본건 첨이다....
그냥 넷플릭스로 마블 스핀오프 드라마 한편 보고 왔다고 생각하면 딱 적절할 듯
크리스 햄스워스는 대놓고 페미 영화 찍었고 페미인 케이트 블란쳇 헬라로 나와도 토르3 잘만 쳐 보더니 ㅋㅋ스탠리가 즈그 할아버지인 마냥 발작하는 것도 웃김ㅋㅋ그래봤자 미투 터진 성추행범인데~ 시리즈 시작하는 영화로서 손색없는 영화였음~!
뭔가 아쉽다.. 진짜 영웅은 유관순이지.
페미 영화 수준 감독부터가 페미니 주연도 페미 캐스팅ㅋㅋㅋ 노답 OCN에서 본다
여주의 발연기. 그냥 서있어도 어색하고, 간지안남. 영화보고 어이가 없어서 계속 웃었음.
진짜 원더우먼이 잘만들었구나 생각이 든다
소개영상이 좀 지루하긴 했지만 그래도 중후반 가오겔 갬정 나오면서 시원하게 끝납니다. 어벤져스 앤드겜 시작을 알리는 영화라는 느낌이 드네요 ㅎ 잼있습니다.
개노잼 어벤져스4랑 접점하나도없는듯
Cg말고 뭘 보라는건지... 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고...;;
페미니즘 묻은 영화 소비 안합니다.
관람객마블영화보면서 늦은시간에봐도 졸리다는 생각은 없었는데~~~피곤한것도 있었지만 좀 졸림~~
페미묻어있음 최악임.
별로 재미없음. 유치하고 지루함
난 재밌던데;;ㅠㅠㅠ
별1점도아깝다 당최 이해가안가는스토리마블 그동안 인지도 다 까먹는영화이건 패스가 정답이다.
'한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.' 이것만 봐도 답 나온거 아니냐? 언제부터 여자가 이런류의 영화를 좋아했냐? ㅋㅋㅋ 알리타가 훨씬 더 괜찮다. 그딴 모욕 들어가며 팬무비급 영화를 보겠다고? ㅋㅋ
그냥 노재미... 지루해 죽늕 ㄹ
차라리 스틸왕 엄복동을 다시 보겠습니다...
이 영화를 보고 자랄 소녀들이 너무 부럽고 앞으로가 기대되어 신난다!! 꼭 영화관에서 크게 보길 바랍니다. 최고의 영웅 탄생영화.
마블의 실수ㅇ1234
관람객재미있게봤지만 살짝 2프로아쉬운 느낌이드는작품이네요
날아다니며 까부수는 미국판 떡대 도봉순
생각보다 좋았음 스토리도 괜찮고
굿 캐럴과 퓨리 잘어울리고 고양이는 귀여움
알바 작작풀어 하찮은 자본주의의 노예들아 솔직히 재미없어 이거
여긴 영화 평가페이지 입니다. 배우나 영화의 사상을 반영해 평가하는 것은 재대로된 영화평가가 될 수 없습니다.그래서 완전히 영화와 관련된 모든 논란과 사상문제를 제외하고 말씀드리면보지마세요 원더우먼이 훨씬 더 훌륭한 영화입니다.원더우먼 보세요
기대치를 모두 버리고 봐도 글쎄 일듯 싶다다운로드로 PC로 보면 되는 수준
폐미고 뭐고 난 관심없고 난 그냥 마블히어로를 보고 싶다고 폐미마케팅으로 그린랜턴 향기를 가리다 ㅋㅋㅋ
그럭저럭이긴한데. 아줌마블 이경실마블실화냐?ㅋㅋㅋㄱ존똑
완전 지루하고, 무지OO 뿜으며 날아갈때 정말 유치함...드래곤볼 초사이어인 같기도하다...
내년 설도 아니고 올 추석이면 tv로 볼 수 있을듯
너무 기대이하여서 할 말이 없음...
노잼 그 자체 진짜 몰입 안됨 마블 맞냐
굿~캡틴마블 재미있다
왜 난 존잼으로봤는데 평점 진짜 에휴 수준봐라 보고말해 얘들아
명절특선에서 보게 되길
퓨리가 한 쪽 눈 잃은 이유를 알 수 있음. 외유내강 고양이.
본 적도 없는 놈들이 평점 테러하는 거 너무 웃기다
사람이 아니다 짐승이지
내용이 너무 지루하고 졸림
재밌로 속시원했음~!
autoK autoK
캡틴페미 거른다 어벤져스에도 안나왓으면좋겟는데
내 마블이...내 마블이...돌려줘 ㅠ
역시 믿고보는 마블 존잼
이경실이 헐리우드 언제 진출했지?도루묵여사 마블ㅋㅋ
가라 오늘이후 에벤져스에서 보지말자
각본도 애들 수준 이고 스크럴 이라는 엄청난 빌런 소재 난민 및 가족 놀이 하는것 보고 팝콘 던지고 싶어다 마블의 1회용 빌런 소재중 역대급 희생자 다 시크릿 인베이전 날아 갔다
1점 테러 당할 정도의 영화 아닌데 무슨 상황인지ㅋㅋ
마블에서 나오던 영화들 정도?그런데 다른 마블영화들중엔 밑에서 1,2위크게 뭐 별거 없음
주인공이 페미건 아니건 평판을 떠나서 평가하자면 마블 역사상 최악의 스토리가 아니였나 싶음. 액션도 파워레인저 수준이고 익월에 개봉하는 어벤저스의 프리퀄영화에 지나지않은듯. 여러모로 실망감이 드는 영화
이경실 박나래 마블 짠내투어
솔직히 마블 정말 팬인데.. 이번 작품은 영화내용에서도 페미 비슷한 내용도 나오고 보는내내 불편했음. 영화 집중이 안됨.
아니. 주인공이 연기를 못하면 어쩌라는. 거야
그냥 기대이하~ 돈 아까움
THE BEST 진짜 짱이다
어제보고온 사람으로써 평가하자면.재미 더럽게 없음...역대 나온 마블 영화중 가장최악...사실 앤드게임이 어떻게 나올지는 모르겠는데 연관성 전혀없어보임 단지 엔드게임에 캡틴마블을 출연시키기 위해 억지스럽게 끼워 넣을려고 만든 영화 그이상도 이하도 아님
마블영화중 제일실망이다
대존잼 ㅠㅠ 마블 믿고 본다 ~~~
캡틴 꼴페미 아웃!!!
관람객영화보는 내내 반가웠움 ㅋㅋ박나래(캐럴) 닮아서 엇! 하고은지원(캐럴친구) 닮아서 억!ㅋㅋ 하고이유리(크리족파란여자) 닮아서 음!? 하고영화 전반적으로는 재밌었으나 몰입도가 떨어짐 ㅠ
"마블의 새로운 영웅"에 걸맞는 새 영웅의 탄생!! 누구의 여자친구가 아닌, 누구의 도움을 받아서가 아닌 온전히 캡틴 마블 그 자체로 완벽한 히어로. 이 나라에서 자랄 아이들이 꼭 봐야하는 영화. 타노스 이제 죽었다ㅋㅋㅋㅋ
관람객기분좋아서. 기분좋지않아서. 기분적당해서. 너와함께한 시간이 지루해서. 쓰레기엇다!!!!
여자히어로라고 1점주는 애들땜에 난 10점
관람객열자 채웁니다....
관람객야 솔직히 블랙팬서보다는 재미있었다-_-
두말할거없다 알리타보다 백배 잼잇다
돌아가신 스텐리선생님은 마블의 기초를다졋고지금의 마블영화를 만드신분이다늙은나이에도 열심히 까메오로 나와주시고. 그만큼 개방적인신분인것같다. 그리고얼마전 캡마 여주가스탠리 고인 능욕같이 사진을 올렷던데 그거는그냥멋지게보내준것같드라고뭐그낭나의 발언이야..
인터넷에서 하도 찌질대서 망하려나 했는데 현실은... “올해 첫 마블 영화 ‘캡틴 마블’ 개봉 첫 주 예매 순위 1위” 사스가 그남들 영향력..
평점낮게주는애들 : 한국영화 알바 또는 꼬작남 또는 한남
재밋어용 어벤져스에서 캡틴마블어 어떻게 활약할지 기대되네용
정치적으로 올바른 영화의 그 감당하기 힘든 작위성.
재밌게 잘 봤어요~ 여주인공 매력있음
이걸 돈주고 보냐.. 영웅시리즈 모독이다
혐오자들의 별점테러에 굴하지 않기를
개극켬페미년사라져라
1점??뭐징 궁금ㅎㅎ
그냥 킬링타임용...
재미없어요 좀그래요 그래요
레알 이게 영화냐 이렇게재미없는건 처음봤다
직접 본 것만 적어보자면 문제의 여배우 언급을 하지 않더라도 감독의 스토리 전개, 암것도 볼것없는액션에다, 어색한 액션의 편집, 중간 중간 배경음악 등등 글고 어두워서 뭐가 잘 안보임.
재미있다고 댓글 다는이는 알바 일 듯..
재밌어요 꼭보세요 역시 믿고보는 마블
왜 영화에 사상과 정치를 넣으려고 하는지....
마블이 날 배신한 기분이였다. 이게 액션이라고? 걍 혼자 날뛰는 내용..
노잼이었다돈 아까움.. 보지 말라고 할때 안 볼걸
보다가 잠든 마블 영화는 진짜 오랜만이다
마블이라 그냥 봤지... 근데 의외로 평점이 높아서 맞추려고 1점 줌
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 페미입니다.--> 의도적으로 별5개 준 그룹입니다.
재밌었습니다 스토리가 좋았어용ㅋㅋ
마블 솔로무비 중 최강.
여주인공 잘못 뽑은듯이요. 안어울려요ㅠ
개꿀잼 ㄹㅇㄹㅇ 핵꿀잼인데 뭔ㅋㅋㅋ 아니 그리고 주인공이 여자라서 맘에 안든다는 말을 왜케 돌려돌려 말하는 건 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
재미있음 굳굳굳그독돋
재미없네요3333ㆍ
마블영화는 채널 돌리다 ocn에서 하면 잠깐보는 것
정말 이런걸 원했어요ㅠㅠㅠㅠ 맨날 남자 히어로만 나오다가 드디어 여자 히어로ㅠㅠ최고최고ㅠㅠ
캡니마블 개노잼임 보지마세요
개떡같네. 갖다 버려라
너무 재미없었어요 진심
영화보는데 다들 아무반응이없었다. 웃음도 감탄도없었음
재미없어 사상도 싫어 보면 후회합니다
관람객재미있었어요 마블의 지난영화와 연결도 잘된것같구요
뭐 아주 재미없는건 아닙니다. 근데 확실히 액션신이 매끄럽지 않은 느낌입니다. 기존 마블 영화들과 다르게 뿅 하고 강해지는 느낌이라.. 힘은 쌘데 싸움은 못하는?? 기존 마블 캐릭터들과 밸런스가 똥망수준..;;
일단 주인공이 원작하고 너무 다릅니다 이건 원작에 대한 모독입니다 원작상 여주의 모습과 비교해 보세요 진짜 짜증나요
주연 배우가 페미라서 관람객도 아닌것들이 까는거 같은데, 주연 배우가 페미인것을 떠나서, 영화 자체는 괜찮았습니다. 액션 영화 라기 보다는 코믹영화같았습니다.
어벤져스 엔드게임을 위한 내용. 캡틴 마블 보면서 그린랜턴이 생각나더라ㅠㅠ
역대 마블 히어로물 중에서 가장 노잼.마지막 쿠키영상 보러 간 것 같다.중간중간에 나오는 웃음코드는 진부하다.
켑틴마블 OCN에서 만나용~~~
페미니스트용 자위 영화우리의 캡틴마블은 영화 내내 걸스캔두애니띵!을 외친다그리고 그걸 넘어 여성우월주의가 역겨울 정도로 배여있다남주들은 모질이들로 만들어버렸다.여주 띄우려다보니 개연성이 떨어진다그리고 기어코 마블의 기원을 '여자'로 바꿔버렸다
캡틴마블의 비기닝적 묘사로 만족하고 봄.앞으로가 기대됨.
쓰레기영화 돈이 아깝다
관람객졸잼졸잼 ! 솔로무비1편중 역대급이었던것같음~~~ 뿌쎠뿌쎠
어제 봤는데 고인모독이나 페미 같은건 모르겠고 진짜 재미없드라 주인공 밸런스도 안조아서 그냥 막쏘면 다쓰러지고 마블 최악의 영화인건 분명하다
마블 시네마틱 유니버스의 역사를 재정립하는 최고 매력의 캐릭터
별로 그리 재밌지는....ㅎㅎ
너무너무너무너무 만족했던 영화 쿠키영상 두개 있으니 마지막까지 기다리다가 보고오세요 구스 귀여워
진짜 구라 1도안보태고 원더우먼이 백만배는 더 재밌다
한줄분석 팩트오지네요.'이 영화를 가장좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.'어벤져스볼려고 이거 본건데.. 하아 OCN에서 봅시다 캡틴마블
무조건보세요꼭보세요페미니즘이라고 영화보지도않고 1점주는 인생패배자들 나도 남자입장에서 말도안되는 권리만 주장하고 헛소리짖어대는 꼴페미는 역겹지만 여성들도 그에 맞게 노력하고 정당한 권리를 주장하는 페미니즘은 인정할줄도 좀 알아라 니들이꼴페미랑뭐가달라
너무 재밌다.. 또 봐야지
블랙팬서처럼 걸러도되는영화...진짜노잼
어제 7시에 봄. ??? 캡틴마블 ??? 주말에 또 보러 간다. 각성할때 눈물 흘림
그성별들 부들대면서 1점주는거 진짜 노간지야~~~ 저 어제 퇴근하고 바로 스크린엑스로 봤는데 진짜개존잼이에요 이번주말에 포디엑스로 또 볼생각입니다 ㅋㅋㅋㅋ여아들이 보면 더좋을거같네요
너무....멋져요. ㅠㅜㅜ캡틴마블 사랑해요.. 그리고 구스는 우주정복을 할것이다...
2019년도 우뢰매.
그냥 엔드게임에 나올 캐릭터 급하게 설명하는 영화임... 그나마 의미있는건 스텐리의 추모하는 정도....
평점이 왜개봉전에 평점이 왜이레 보고왓는데 나름 볼만한데?도대체 히어로물에 뭘 바란거?다른 히어로물에 비해 준수한수준인데 똥같은영화를 아직못봐서 그런가?누가 이렇게 평점테러를해놧지 일단보고이야기하자 재밌었음
여주인공 바꿔서 다시 만들어
극혐이네요.. dc영화인줄
진심...보다가 졸았다
같은 약자를 위해 약자가 일어섰지만 그는 더 이상 약자가 아닙니다. 자신은 그 누구보다 강하며 굳이 그것을 남에게 증명할 필요가 없다는 사실을 깨달았기 때문입니다. 저도 슈퍼맨이 되고싶어하던 소년들처럼 캡틴마블이 되고싶다, 그렇게 말하고싶습니다.
관람객시사회 호평이였다고 해서 기대하고 봤는 데 확실히 말할 수 있는 게 가디언즈 갤럭시 1편보다 임팩트는 없었음. 그래두 마블 영화니까 조으디.
반가운 얼굴, 고양이 본거 빼고는 재미없음
아쿠아맨이 정말 재미 있는 영화라고 느꼈음
우주최강짱 캡틴마블!
재밌는데 왜다 ㅈ/ㄹ임? 솔직히 평점 8.8점정도 주고싶은데 테러가 너무많다.. 첫날 극장 만석이었고, 관객들 다 웃으면서 잘봤는데 ㅋㅋㅋ
여성히어로영화는 원더우먼이 훨씬 나은거로
영화 자체도 재미없고, 페미니스트 사상을 억지로 관객에게 주입시키기 위한 억지스럽고 부자연스러운 스토리텔링이 매우 거슬림. 스토리텔링이 거지같으면 볼거리라도 풍성해야 하는데 솔직히 액션도 형편없었음.
진짜 재밌었다.. 주인공 개쎈거 너무 조타.. 주인공이 역경을 딛고 그딴거 됐고 원래 쎄서 다 쳐바르는 그게 넘 조타
영화관가서 졸다가 팔로 옆사람 쳣네요 노잼
한줄분석 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 역시 그렇군요.
꼭 보세요... 집에서..
최최초치최최악입니다 절대보지마세요
스케일은 거의 마블 독립 영화 수준.. 주드로가 왜나온지 모르겠고, 왜 여자라서 억압 받는 장면이 나오는지도 모르겠음.(페미를 떠나서 영화 내용과 상관이 없이 나옴)
별하나도아깝다.개실망
관람객옛날 주말 저녁 TV에서 하던 디즈니의 TV드라마 연속극을 극장에서 판벌이는 기성양산품이지만 뭘 봐도 딱히 문제는 없다 라는 것만으로 충분히 돈값을 함.
별 반개도 아깝다..내가 돈주고 사각턱을 쳐보고 있는게 전부인영화
각본이 많이 엉성합니다. 기승전결 주먹빔입니다. 만병통치약이에요. 주먹=빔=승리, 차라리 왂깐다 포뤠버가 그립더군요. 각성에 대한 개연성도 부족(사람은 자빠지면 누구나 일어서려고 합니다ㅠ ). Hoxy 엔드게임에서 주먹빔에 타노스 쓰러지는거 아니죠?
그저 나 자체로 강하다, 캡틴마블
폭주기관차 캐롤 댄버스 최고
마블 쓰리즈중 제일 별로인듯..원더우먼이 더 멋있어보여요
역시 마블 완전 재밌음~~
또 보고싶은 영화. 캡틴 마블!!
캡틴페미 ㅋㅋ주인공이 미스캐스팅이다..
캡틴 마블 짱 ㅠ 캐럴 댄버스 짱 ㅠ 페미니스트 영화라면서 까더니ㅠ 불매도 안하구 다 봤나봐?ㅠ ㅠ 성차별자들아ㅠ
ㅋㅋ팬뽀이들의 마지막발악
재미없어요. 지루하고 지루해요
리얼루다가 노오오오오잼
여주가 에러. 에밀리 브런트 정도가 되어야 인정.
네 다 페 .... 111
원더우먼 죻아~~~~만세
별점테러 애잔하다 애잔해~
히어로로서 매력이 없다. 그냥 에너지파 쓰고 날아다닌 다는 점밖에 없음.. 캡아는 방패, 아이언맨은 로봇슈트, 토르는 망치 이런식으로 캐릭터만의 개성이 없음.
관람객평점이랑 네티즌평점 차이나는것좀 봐;;
역시 마블은 마블이구나..!!
관람객왜 캡틴 '마블'인지 이 영화를 보고 나면 무조건 납득... 최고다 ㅠㅠ
관람객캡마 능력 지리고 잼나고 구스 졸귀탱 진짜 ㅋㅋㅋ 구스 계속 나왔으면 좋겟당
관람객이건 그냥 미쳤음ㄷㄷㄷ 어벤져스 때문에 봤는데 진짜 마블 영화 중에서 역대급으로 재밌음 액션이 레알 미침
관람객역시 마블은 실망시키지 않는다. 쿠키는 2개임.. 엔드 게임 언제 기다려 ㅠㅠ
히어로만의 스토리가 있으면 좋은데 시기상이나 스토리상 앤드게임 중간다리용 느낌....
영화는 영화로 남기자 이상한거 첨가하지말고
마블의실수.. 케스팅 이쩔겨..
응 대존잼~ 브리라슨 완전 어울렸고 액션신 다 잘나옴
메갈도 싫은데 영화도 안보고 별점테러하는 사람들이 더 싫음.. 진짜 재밌게봤음
관람객아무리 발악해도 캡틴마블이 예매율 1위고 제일 쎔ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요 ^^
관람객재미있어요!!!또보싶은!!소장하고픈!
그래픽으로 열심히 커버하려는 노력은 보이는데 그걸넘어서서 그냥 재미가 없엇다 안보고 쿠키만봐도 엔드게임볼수잇음
짜맞추어진 시나리오의 한계, 밸붕 문제, 소모품으로만 사용되는 나름 소중한 빌런들... 그리고 너무나 예상가능한+평범한 캡틴 마블과 마벨... 건진것은 콜슨요원과 내용과 상관없는 스탠리... 독립적으로 놓고 본다면 DC의 망한 작품들 냄새가 물씬 난다
지루지루해요졸다왔어요
역시 마블!! 재밌어요~
안 본 사람만 별 1개 주는 거 알겠습니다.
꼴페미 영화 out...
마블 영화 중 단연 최고딸이 있다면 꼭 보여주고픈 영화
감독도 페미 여주도 페미 마블 미스캐스팅 어쩔거..
ㅋㅋㅋㅋ 관람객 평점은 10이 제일 많고 네티즌은 1이 많네 ㅋㅋㅋ 돈없어서 보러가지도 못하는것들이 부들거리노..
걍 여자 주인공이 못생겨서 짜증남 ㅇㅇ
존잼ㅋㅋㅋ 한남들 페미영화라서 싫으면 보지말든가 아무도 안말림~~~~
리얼 인랑을 피했는데 이걸 못 피했네...
.이게뭘까정말로 음...
그으으냥 재밌어버리고~
시원시원하고 재밌음!
차라리 클레멘타인을 보는게...
블랙펜서 보다 더 재미가 없어요..
페미니즘은 정신병이다
1점도 아깝습니다 정말.. 마블의 최악의 수
페미고 나발이고 일단 주연 얼굴 보면 짜증이 나게 생겼는데 어찌 영화를 보겠냐
블랙위도우 정도의 탑클라스 액션신 생각하고 봤는데 뭔가 이상한 느낌..
고양이 구스가기야어어어엉
플롯과 액션이 너무 빈약하네요..
4dx로 봤는데도 지루하네요 ㅜㅜ
평점테러 모지.... 믹 완전 어마어마함 영화까진 아니여도 돈이 아깝진 않앗음 ㅋㅋ 안봐도 엔드게임 보는데 지장은 없지만, 보고 엔드게임 보는게 더 자잘한 재미는 있을듯~
저눈페미가 싫어요..
잘봤써요!! 재미있썽!!!!
정신나간 페미니즘 영화
관람객어벤져스 전의 비하인드 스토리 재밌었음ㅋㅋㅋ캡틴마블 보니까 엔드게임이 더 기대되네요ㅋㅋ
외계인 성차별이라니!
개인적으로 에밀리 블런트가 했음 더 잘 어울렸을 듯... 아쉽
개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼
빈집털이하는 정신승리하는 페미들ㅋ
진짜 재미없네요...
하루종일 평점만 쳐다보고 비공감 찍고 다닐 거 상상하니까 개웃기네 역시 돈 안드는건 세상에서 제일 열심히 하는 그분들ㅠ 관람객 평점이랑 네티즌 평점이랑 차이 오지게 나는 거만 봐도 니들 수준 보인다^^ 영화는 좀 보고 댓 달자 또 토렌트로 보지 말고ㅠ
진짜 재미있네여성히어로 최고
페미 어쩌고 하는사람들 여기 그런거 쓰는곳 아니에요..저도 페미가 옳다는게 아니고 영화는 재밋는데 여기는 영화를 평가하는 글을 쓰는곳이지 브리 라슨 이라는 배우를 평가하는 글을 쓰는곳은 아닙니당
....,,,,????
재미있네요 토르랑 블랙팬서 보다는 확실히 재미있고 임팩트도 있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요 추천입니다. 영화적인 측면에서 평가입니다.
재밌던데? 진짜 1점 테러들 너무 찌질ㅋㅋㅋ뭔가 안봐도 어떻게 생겼을지 알 것 같아
어떻게 8점넘은거지? ㅋㅋㅋ
보러가는데 기대치10!
마블답지못하게 뻔하고 평면적인 영화
알리타를 보고 나닌깐 액션이나 cg에 대해 눈이 줜나 높아졌다. 캡마는 무슨 파워레인져인줄
저스티스리그가 망해서 그렇지 솔직히 이거보다 원더우먼이 훨씬 잘만들었다.
미스캐스팅.. 마블역대 망한 영화. 빨리 대처하라 마블이여
시간 가는줄도모르고 봣네요!엔드게임이 기다려집니다!!!
영화내내 졸았음.예전에 수퍼맨과 배트맨 싸우는 영화보다 더 재미없음. 팩트임
관람객휴 .. 지루함 가벼움 찝찝함
재미있었어요영화관에서 백인남성들 보는거 지루했는데여기 평점테러하면서 정신승리 하는 남덕들 보니까 좋네요ㅋ 앞으로 이런영화들 많이나왓으면 좋겠어요
이건 마블인가 이나면 DC 인가?
노놉노누노누놉눕눕눕
잘 싸우는데 예쁜 얼굴은 필요 없다. 완전 재밌다.
다른 시리즈와의 연관성 때문에 보지만 그 외에는 별로다
여자들이 empowering할 수 있는 영화. 히어로 영화로도 훌륭.
마블의 시초를 열어주는 것 같아서 좋았어요 중간 중간 웃음 포인트도 있었고요 (냥이가 세상을 구한다!!!!) 떡밥도 몇 개 풀리고 역시 마블은 항상 재밌죠~~
마불 메니아인데 지금까지 본 마불시리즈 중 가장 못만든 영화네요. 마불도 이제 끝물인가요? 이래서 한참 살려보려고 더 만지다가 늦게 개봉하는 느낌이었습니다. 인크레더블 같은 만화 기대하고 보시면 딱 그정도 레밸입니다. 드라마에서 갑.분.슈퍼맨~
왜 PC를 자연스럽게 묻히지 못하는가?
관람객리뷰만 봐도 다 알수있는 영화
1점도 아깝다 ㅈㄴ 시간하고 돈아깝네 아오
닉 퓨리가 매우 그리워할것 같음
페미코드 영화 지겹네요
시간 가는줄 모르고 봤네요!
마블영화인가? 인싸에서 아싸로,,
페미고 나발이고 그냥 별로 재미가 없어
노잼입니다 재미감동없음
가오갤 1편 보고 보세요 ㅎ브리 라슨에 대해 말은 많지만 마블역만 보면 엄청 잘 어울리네요 ㅎ 영화도 재밌음
원더우먼 과 비교되내요
페미는 논외로 하고 영화의 완성도 측면만 봤을때 9점이 딱 맞는데 1점주는 사람들 때문에 10점 주고 갑니다. 영화가 전혀 지루하지 않고 유머와 얙션이 적절하게 배합된 전형적인 마블영화 700만명 예상
진짜 너무 재밌고 시간가는줄 모르고봄ㅜ여긴 뭐 벌써 테러당했네 ㅉㅉㅜㅜ애잔
재밌었어요 구스도 귀엽고! 다만 캡틴 마블이 상상 이상으로 너어어어무 세서 오잉..?스러운 장면들이 좀 있긴 했어요 그래도 이만한 히어로가 있어서 약간 희망이 생기는 느낌이라 엔드게임 기대됩니다..!
페미 아웃! 불따추천합니당ㅎㅎ
엉망진창인영화주연캐스팅실패
마블시리즈 최초로 개짜증나는 영화...보면서 피식 웃음만나옴
미스캐스팅 ~ 진짜 너무 너무 별로임...제가 너무 기대를 많이 했나봐요 .ㅠ.ㅠ 페미는 못느꼇는데... 뭔가 너무 아쉬워요 .ㅠ.ㅠ
진심 꿀잼이었다ㅠ 캡틴마블 배우분도 너무 멋있으심
레즈 턱부심 쩌네ㅋㅋㅋ
네이버에서 구매하지 않아 관람객이 찍히지 않는게 아쉽네요 정말 너무 재미있어서 또 볼 예정입니다.
이거 페미 영화라고 하는 남자들 진짜 한심하고 비겁하다 영화 보면서 딱히 패미라는 생각이 들지 않았음 여자가 강하고 여자가 차별에 맞써싸우면 ‘페미’영화로 취급될 수 있는 거임? 진짜 상식 이하다... 난 재미있게 봤음 본인의 주관을 가지고 영화 보길
마블 특유의 유머코드 말장난 때문에 상황의 심각성이 잘 안느껴지고 몰입도 잘안됨.. 개인차가있겠지만 유머대사 적당히좀 날렸으면 좋겠다.. 걍 킬링타임영화 그 이상도 이하도 아님.. 그나마 후반 액션 볼만해서 6점준다
마블영화중 최악! 굳이 이딴걸 영화관에서 비싼돈주고 볼 필요가없지…
보지도 않구..ㅠㅠ 평점이 안타까워서 나는 10점!! 재밌게 잘봤어요~솔직히 별 4개는 됨!!! 이상한 평점 많아서 만점드립니돠~
1000만가겠네요 재밌게보고갑니다
퓨리가 에꾸눈이 된 이유만큼이나 어이없는 영화
재밌긴 재밌는데 사람들이 인성땜에 별점테러 하는듯 솔직히 다들 영화관에서 퓨리랑 고양이땜에 웃긴했었자늠근데 한가지부족한건 영화가 좀 뭐랄까 페미 쓰러웠음 기억속에선 넌 여자니까 못해 여자는 조종석에 안어울려! 이런거를 ㅋㅋㅌ....결론내점수는7점준다
알바생들이 재미없다고 하던데 솔직히 볼만하고 재미있었습니다. 만화에서 나오는 파워만큼 강했내요
솔직히 이영화 평점7.2정도 아닐까싶다ㅜㅜ펨인지 스팸인지 그런거 떠나서재미없어요..스펙타클하지도 않고 둔하고 답답한 영화임...이여자는 액션과는 거리가 먼듯하네요ㅜㅜ 느리고 뜀뛸때도 엉성하고..암튼 그랬음
악플제외하고 단순 마블 영화만봤을때 6점이 최대임
우어아아아아우오어어어
autoK autoK
이게 히어로냐? 마블이 역대급 똥을 쌌다.
쉣열자씹열자십열자텐열자
별점 0점 못주는게 천추의 한이다.
약간지루액션보통이야기는좋음
귀여운 고양이 구스!!
정말 재미없다. 졸았다.
두글짜만. 쓰려햇는데 10글자 이상이네..지옥
관람객보긴 봤는데 멀 봤는지 모르겠어요.ㅎㅎ
장담하는데 찌질하게 여기와서 평점테러하는 일베충과 동급인 여혐충들만 다 죽여도 대한민국 남녀갈등 바로 사라질거다
타노스 너 이제 OOO ㅠㅠ 타너뒤 ^^7
그냥 어벤져스 환승역.다음 영화를 봐야하기에,,,히어로에 걸맞는 피지컬이 조금만이라도, 히어로물에 걸맞는 임팩트가 조금만 이라도 있었으면 좋았을텐데, 이게무슨 페미고 유리천장이야? ㅋ 그러기엔 깊이도 없어~ 걍 암것도 없어~연기도 연출도 내용도.
영화 평점 테러하는 댓글들 볼 필요 없음
솔직후기 마블 영화를 좋아하는 매니아 이지만 이번 영화는 안보는게 이로울것 같다
다른걸 다 떠나서 영화가 재미없음
1평점 테러하는거 안쓰러울정도다ㅜ 그 시간에 잠이나 자던가...영화 기대만큼 대단하고 서사 의미도 많고 2019년 최고의 영화!
너무 재미있고 또 보고싶음 ㅠㅠ 언니 다 뿌셔뿌셔ㅠㅠ 일요일에 또 보러가는데 너무 기대되고 타노스는 이제 죽음뿐..
재미없었음 확실히 왜보는지,
최고다 최고!!!! 타노스 빠이
가려운데 긁어주는영화
마블 작품 중 제일 재미 없네요
제목부터가 밥맛이다.
캡틴 마블 재밌다 흥해랏
존잼일듯 ㅠㅠ예매했다 주말에보러가야징
논란을 떠나서 재밋긴함
아니 페미 페미 하는데 솔직히 그거랑 상관없이 배우를 꼭 못생긴 여자를 써야 했을까 이쁜 여주인공 으로 하고 페미였으면 덧나나? ㅡ,ㅡ 초반 지루하다 설레는 액션신도 몰입감 졷나 떨어짐사각턱에 뛸때 뒤뚱뒤뚱 이게 히어로인가 ㅡ,ㅡ
어제 태국에서 4D로 보면서 눈물을 흘렸다...너무도 뻔하고 유치한 스토리에 감동 먹었다...
진부한 내용- 실망임~
8점대 영화지만 일베들 평점테러하는게 맘에 안들어서 10점줌. 쳐보지도 않는 것들이 OO하네. 일반인들은 잘만본다~
평작과 수작사이첫번째 쿠키를 보기위한 영화두번째 쿠키안봐도 되니깐 그냥 나와도 됨스토리가 페미니즘인가 싶다가도 그렇게 바라보면 페미니즘식 해석이 가능한 영화. 너무 티내지않고 잘 버무린거 같아서 잘 안느껴짐 예민하면 느껴질수도.
잡스 없는 애플 보는 느낌 / 원작이 있는데 왜 그렇게 만들었을까 지루하다. 다음달에 나오는 엔드게임만 봐도 무관 할듯
폐미 빼고도 맘에드는것.고양이뿐
굿바이 스탠리굿바이 마블
후기가 좋지않아 기대안하고 봤는데 핵잼 고양이 졸귀
잘가라 페미마블 ㅂㅂ2
액션 연습 많이 했다더니 뛰는게 동네 아줌마들 씰룩씰룩 뛰어가는 딱 그 모습. 확 깬다. 걸스 캔 두 애니씽 이라며 왜 그렇게 못 뛰냐 ?
진짜 재밌게봄ㅋㅋ 최고 블랙팬서보다 더 재밌게봄
마블 역사상 최악의 쓰레기같은 영화
페미고 뭐고 떠나서 솔직히 좀 지루한 전개에 연기 좀 어색어색하고, 나중에 퓨리를 개그캐릭터 만들어 버리고...폼만 잔득잡고 있는거 같은 느낌?
초딩 저학년에게 딱맞을 듯한 히어로물. 디씨에서 슈퍼맨으로 인해 캐릭터간 힘의 밸런스가 깨졌다면 마블은 캡틴 마블로 인해 밸런스가 깨졌다.이 정도 능력이라면 앤드게임 안봐도 될듯...
페미는 정신병....안봐!
지루한부분도 많고 재미없었음
캡틴페미 꺼져~~~~
졸잼인데 ...? 테러오지네 알바들 제발 영화쫌보고 씨부려라 마블광팬인데 생각했던거보다?? 기대이상 스토리탄탄하고 퓨리랑 무서운고양이 캐미졸귀 쿠키영상꼭보세요ㅜㅜ개인적으로 블랜팬서보다?? 재밌음
닉 퓨리 눈알빠진 이유가 제일 어이없네....떼껄룩이 짱이다...
이경실의 번개맨놀이. 스토리, 영상,주인공 모두 마블 역대 최악
영화 대충만든 티가나네
이영화를 보고 암이 나았습니다
캡틴 페미 턱주가리좀 보소 ㅋㅋㅋ
마블 영화는 어느 것 하나 놓치면 안 된다평점 테러들 땜에 안 봤으면 후회할 뻔
엔드게임때문에 지나가는영화 딱 그수준임흥행은 성공할지 모르겠으나 설정상 캐릭에 걸맞는 임펙트나 포스는 없음 + 배우액션과 연기력부족 + 몰입도부족 결론적으로 엔드게임에서 더 세세한 변화를 주지않으면 욕먹기 딱 좋음달리기하는 폼만봐도 너무 엉성함
안봐도 그만이라고 함.. 고인모독에.. 이런영화 볼 시간에 스파이더맨 재탕하겠음
너무나도 강한 캐릭터인데, 강함을 표현하는 방식을 어떻게 조화롭게 보여줄지가 기대되네요. 어제 아이맥스로 봤는데, 앞으로 다른 캐릭터와의 밸런스 문제는 있을 거 같네요.. 다만 그 동안 다른 어벤져스가 지구를 지킬 동안 부르질 않았는지..
방금 보고 나왔는데 진짜 실망임;; 배우가 맘에 안들어도 어벤져스 4 전의 스토리를 이어주는 영화라서 그냥 봤는데 단점이 한두가지가 아니다 엉성한 스토리 발로 만든 cg 설정붕괴 그냥 안보는게 낫다
페미 마블 ㅋㅋ 캡틴 메갈 ㅋㅋ 저런 와꾸로도 여주 하네 ㅋㅋ
솔직히 기대 이하임. 집에서 VOD로나 보자.
엔드게임 재밌겠다^^ 그론데 캡틴 마블에 이굥실 얼굴이 보인다..ㅋ
기대를 안하고 봤는데도 재미가 없으면...
3월6일 오전 9시에 별한개 주는 인간들은 머냐 자리잡기냐 ㅋㅋ
아니 평점상태가 왜이래?! 아무튼 재밌었음.
영화 생각보다 재밌었다 스토리도 나름 괜찮고 어벤저스랑 합류하는 흐름까지 잘 만든듯 캡아1이나 토르1같은 오리진 작품들보다 오히려 짜임새는 더 잘 만들었다고 본다 어벤져스 기대됨
무조건 10점 입니다!
ㅋㅋㅋ 한줄 분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다~ 메갈, 워마드 좌표 찍고 영화 홍보대사 자처하는거임? ㅎㅎ 느네 영화는 봤냐? 조낸 특별할 것 없는 개 재미없는 영화임~ 근데 평점이 8.68 ? 진짜 양심없는 것들~~ ㅋㅋ
1점 누른 인간들 평점 신경쓰지마세요. 냉정하게봐도 패미내용 전혀없고 최소 평타 할만한 영화입니다.마블팬이면 절대 후회는 안할거에요
캡틴아메리카 1편처럼 지루했어요. 기대안하고 보면 그냥 볼만한데 마블영화를 기대안하고 볼수있나요? ㅠㅠ
아아.. 마블이여.. 이번건 좀 아녔다
진짜 이해안됨;; 개꿀잼
꼴페들 몰려와서 4점짜리 영화를 10점 테러하니 1점주는게 마땅하지. 오리를 갖다놓고 뛰라해도 그것보단 잘뛰겠다. 다른 마블 여캐릭들 액션 안봤냐? 기본적인 운동은 하고 액션영화 찍는겨?감독까지 꼴페니 서로 부둥부둥 오케이했겠지.
존잼이다 브리 라슨 팬 될듯
평점 무슨일ㅋ 최근 본 영화중에 제일 재밋었음
영화가 뭐가 뭔지 모르겠네요
관람객쿠키영상이 제일 잼있었어요!!!!
닉퓨리의 값어치를 떨어트린 영화. 생각보단 별로.
관람객 평범은 높고 네티즌 평점은 낮아서 아이러니했는데, 단순 편견때문에 생긴 테러인가봐요. 정말 재밋게 잘 봤어요.
평점테러 진짜유치하네..영화재밋어요
ㅡ ㅡ노잼최악이댼짜 으이구내돈
마블 역대 최악 1시간 잠...뛰는 장면이나 액션장면이 시원하지 않고 보는 사람까지 답답하게하네
좌경화된 이 사회에서 여성 히어로가 의미하는 것.
뭐지 다들 테러하네 재미없음
ㄴㄷ페미영ㅎ마망해라ㅉㅉ
너무 지루했음 스토리 전개를 너무 끌어서 이게 마블의 히어로 영화가 맞나 싶을 정도로 너무 지루 했음.
강한 여성 주연의 히어로 영화라니 너무 최고인데 재미도 있음
매미니즘은 정신병입니다.
역시 믿고 보는 마블 역시 최고!!
쓰레기영화입니다. 내돈 돌려
타노스에 대적할만한 상대가 나타나서 기대돼요~~! 엔드게임이 기다려지는 영화입니다 존잼ㅎㅎ!! 구스도 너무 귀여워요
이건 뭐 10점 대 1점의 싸움이냐??
응노잼진짜노잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
여주가 펑퍼짐한 엉덩이로 팔자보폭으로 뛰는 뒷모습에 실소가....여자도 할수있다라는걸 보여주려 남자는 들러리로전락시키면서까지 여자가 멋져보이려는 스토리라인이 너무 의도적이고 여성편향적으로보임.
남자들 다 발라버리는 브리라슨의 위압감에 꼬무룩해진 평점을 보고있습니다.. 마블 뭐해 고소 안하고
논란에 비해 속빈 강정같은 영화. 쿠키가 전부인 그냥 마블 후광빨인 영화.
개봉 전의 그 모든 논란은 사실 중요한 것이 아니었습니다.그냥 영화가 재미가 없어요. 개연성 없이 분노조절장애인 듯 한 평면적인 캐릭터에 허술한 신파극 시나리오에 유치한 연출.앤드게임을 위해 보시려는 분은 꼭 안보셔도 관련 없어요..
오늘 봣는데 중간중간 웃기고너무 재밋게봄 1점들,페미니뭐니 무시하고볼만한영화!
드러븐 것에 굴하지 않는 강인한 면모에 반했읍니다 ㅠ 본받을 거예요 지금 이 순간에도 말이에요 ㅠ
페미니즘으로 모든 것을 가린 영화
4dx로 봤는데 다른 버전으로 더 봐야겠다.
쿠키영상이 젤 재밌었다.
마블의 강함은 턱주가리순인가
그냥 그랬던 영화. 좋지도 않고 나쁘지도 않았다.
인성 ㅋㅋ 10자도 아깝다 진짜
노잼이자너 ㅜㅜ다른거볼걸
페미영화라서 욕하는줄알았는데 진짜 재미없네 ㅡ.ㅡ
최고의 영화 여자면 다 봐라
내 마블을 돌려줘 ,.,
밋밋하구 임펙트1도옶음..
관람객영화는 쏘쏘 쿠키영상보고싶어서 한번더보고싶음
피해망상에 쩌든 감독과 주인공이 만든 환장의 영화
고인모독 + 페미 = 캡틴마블
페미니즘은 늘 흥한다.
탈지순...입네당 ^^
진정한 정의를 다시 정의해주며 오락적인 요소 또한 놓치지 않은 명작
와 보고 판탄해야지 하고 가서 개 후회함.
레알 개 노 잼 미쳤다 ; 7세영환줄
마블팬이구요 외모나 고인모독 신경안쓰고 영화자체만 놓고 봐도 캐럴이 슈퍼파워를 얻기까지의 서론이 너무 길고 지루해요. 마지막 액션씬도 화려하긴 하나 통쾌하진 않네요.
버닝때랑 뭔차이냐 에휴 여혐남혐충들 ㅉㅉ 고인모독전부터 브리라슨까는놈들 졸라 많았는데 정의로운척 조지네
그냥 믿고보는 마블! 여성히어로가 주인공인 영화가 처음이라 더 의미있다
점점 재미가 없어진다.
평은 안좋지만 그래도 마블이라 보기싫어도 봐야됨ㅠㅠ
나는 나를 증명할 필요가 없다.
존잼인뎈ㅋㅋㅋㅋ영화 안보고나온거 티내고 혼자 방구석에서 쿵쾅대시는 그남들ㅠ,,불쌍
배우가 매력이 없음..그냥 줌마임.
이 세상 멋있음이 아니다. 여자가 세상을 구한다.
그동안의 마블 영화들에 대한 이야기가 캡틴마블을 통해 완벽하게 짜맞춰진다. 말그대로 최후의 영웅다운 역할과 서사. 그렇다고 너무 무겁지도 않게 유머 요소를 사이사이에 잘 넣었다.
잘 짜여진 마블 세계관에 쏙 들어간 무난한 영화
페미니 뭐니해도 영화는 그냥 영화로써 보는게 맞는것 같다..막상보니 여주인공 카리스마 있고 매력도 있다.ㅎ
꿀잼. 브리 이쁘다. 페미나 sns 관심없는 1인
주연배우의 고인 모욕 최악
스크럴족은 스타트렉 크롤이 생각났고 비행전투씬은 스타워즈가 생각났고 스크롤족이 이놈저놈 변신하는바람에 보는 내내 헥갈렸던 영화 그냥 캡틴마블 이란 캐릭터가 나타나줘서 반가운거지 영화내용은 좀 엉성했다.
헐리우드에 브리 라슨 아니면 여배우 없나?!엔드게임은 어쩔 수 없이 보겠지만, 캡틴 페미는 거른다!솔직한 심정으로는 엔드 게임에는 캡틴 페미 안나왔으면 좋겠다...
지금 신촌 메가박스에서 봤는데 진짜 그린렌턴 수준임...cg도 별로고 여주 연기도 어색함..퓨리 애꾸눈인 이유도 어이없음
네티즌과 관람객평점 차이봐라 ㅋㅋㅋ
핵노잼;;; 여자캐릭터는 dc완승캡틴마블 계속 투입하면 마블 자체 하락세예상
못생긴 사각턱 꼴페미가 주인공이라고 나대는 영화. 쿵쾅거려 봤자 한남처럼 생겨서 피해의식에 쩌든 못생긴 꼴페미들일뿐이지
2점이 최소냐 돈아깝다
마블영화보고 눈물난거 처음이네.캡틴마블언니 존멋♥
감독과 배우의 역량부족이 돋보이는 영화.최근의 마블작들과 너무 대조됨.
이렇게 센캐가 왜 이제 나타났겠니? 가스라이팅으로 발목 잡고 있었으니까^^ 깔게 없어서 외모지적하는 수준~ 브리라슨 개멋있다 캡틴마블 대존잼ㅋㅋ
...할말이 없음... 페미가 모여서 만들엇다는건 별로 관심없고 그냥 줫나 재미없음. 엔드게임땜시 봣는데 안보고 봐도 될듯.
아이맥스에서 어제봄. 외국친구들하고 보는데 그 친구들은 재미있다고 웃는데, 보는내내 웃음포인트를 못찾겠음.. 그냥 어메리칸스타일 영화라고 친구들하고 합의하고 나옴 ㅡㅡㅋㅋ.
마블 다 재미있었는디 역대급이네 슈퍼맨리턴즈 보는줄
이젠 너네가 더 정신병같아.. 우르르 몰려와서 무섭다 야;; 너네꼴을 좀 돌아봐
논란도 논란인데 그냥 영화 자체가 재미가없음 지루하기만함
페미 여주인공 OCN 고고
파워레인저 10000원 내고 봤어요
할 짓 참 없다...여기에 별점 테러한다고 영화를 안보는 것도 아니고 ㅋㅋ 누가 알아주는 것도 아니고 시간들이 넘쳐 흐르나 ㅋㅋ
최고입니다 19년에 이영화 안봤으면 영화봤다고 못말함ㅋㅋ 스토리라인부터 효과랑 주인공 연기 대박입니다
짱잼 영화입니다. 강추! :)
보다가 졸 뻔 했음 머리도 아프고
사람마다 기준은 다르지만 나는 지루하지도 않고 재밌었다.사람들이 페미페미 하는데 난 솔직히 그런거 신경안쓰고 영화에만 집중했음. DC의 원더우먼같은 포지션일것같은데 앞으로가 기대된다.
평가로는 무난했던 마블식 히어로물 영화. 아쉬웠던거는 좀 과하게 강하며, 캡틴 마블의 캐릭터가 매력적이지 않음. 가볍더라도 히어로면 어둠 하나씩은 있는데, 그런게 없음. 성격도 걍 하지말라면 더 하는 성격에 독종이고, 정이있고 악하지 않다 정도?
캡틴 메갈 마블도 갔네
우리나라 대중이 얼마나 개돼지인지 알 수 있는 평점수준
왠지 페미영화 싫어서 없는말 지어내는거 같아서 일단 10점
정리하면 킬링타임영화 자체는 딱 평작 블팬 상위 호환 쿠키영상은 인피니티워 쿠키영상 연장선 페미 요소은 확대해석 시에 있다고 볼 수 있음. 액션씬이 사실상 마지막 하나만 있다고 볼 수 있다아이언맨1 윈터솔져2 수준에 절대로 미치지 못한다.
비교하자면, 원펀맨 액션이 더 화려했음.
최고의 페미니즘 영화 갓갓
감독 페미 주연 페미 액션 진짜 못찍음 끝
관람객 평점이랑 네티즌 평점이랑 너무 차이나는거 아닌가 ㅋㅋㅋ 그냥... 보고 판단하시길 그렇게 재미있지도 없지도 않았지만 마블에서 이런 캐릭터를 만든 것 자체는 칭찬하고 싶음
여성히어로는 헐벗고나와야 맛이지..얼굴도 떡판이고..스토리도 대충봐도 캡아 따라쟁이
그냥 재미로만 보자면 재미없다
솔직히 지루함 액션 눈호강? 아쿠아맨 못따라감 개연성 없음 마지막 쿠키영상 어벤져스 하고 만남 때도 좀 어이상실 ㅋㅋㅋ 여자도 못생김 안봐도 댐
잼썻서요 첨에 좀 답답했는디 마지막에 다 뿌심 개꿀
스탠 리.. 당신은 최고였습니다.
쿠키영상 하나 10점!
걍 딱 마블영화 재밌었음. 연기도 좋고 세계관연결도 좋ㄱㅎ 전투씬도 괜찮게봤는데 도대체 일부남자들은 뭐가무서워서 1점까지주면서 테러를 하는지 ㅋㅋㅋㅋ 좀 애잔함 그렇게무섭나페미가 걍 영화는 영화로 봅시다좀. 예민하기는.
MCU계의 초특급 울트라 캡숑 슈퍼 히어로의 탄생이 궁금하면 10점. MCU고 뭐고 화려한 액션과 긴장감 넘치는 빌런과의 대결을 기대하면 8점
짱잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
희대의빌런은 구라꾼 퓨리 안대다
솔직히 마블치곤 좀 별로였음
마블팬이라면 보아라ㅎ
그 배우에 그 영화. 평점 인플레 엄청나네
관람객평잼. 하지만 댓글평이 존나 웃기니까 십점 준다
진짜 개노잼 이거안봐도 어벤저스 영화보는데 지장없으니 거르길 바랍니다
패미여친과 결혼하면 지옥길 열릴듯...
아무리 봐도 미스 캐스팅...
HIGHER FURTHER FASTER BABY
노잼 진심 노잼 역대 ㅁ 만 생각남
존잼존잼존잼존잼속이후련하네요
그냥 그저 그런영화..
개 OOO 브리라슨 이제 브리라슨 때문에 마블 안볼란다
쿠키미쳤다 영화 재밌기만 하구만
펨캡마블. 얼마나 흥할가
환불하고 싶은영화ㅋㅋ중간에 박차고나가고 싶엇지만 마블우정땜시 자리는 지켯다
영화 재밌었는데 영화도 안보고 테러하는사람들은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ 고양이 존귀!
마블 영화중 제일 재미없었다. 페미, 스탠리 모욕 이런거 다 빼고 영화 자체로 진짜 개연성, 유치한 CG, 스토리 뭐하나 괜찮은게 없네.. 로난은 왜 나온거냐? 콜슨도 엑스트라 급이고 스크럴도 변신 하지도 않더만 ..그리고 마지막 전투씬 손오공이냐?
마블 은 언제나 재미지죠
개띵작 ㄹㅇ 새벽에 봤는데 처음으로 안졸고 봤다
주인공 외모에 대한 아쉬움은 말할것도 없고 스토리 라인은 엔드게임보기전엔 꼭 봐야하는 연결고리쯤 될꺼같다 그냥 평타수준의 영화
고인 모독해 너가 감히? 추모글에 ㅏ기 신발과 가방을 자랑해? 너가?
이딴게 영화라고??... OO
익명이라고 너무 깐다...비판은 하되 비난은 하지 말기를...
방구석냄져들 웅앵웅 별점테러한 거 보니까 영화는 안 봤는데 테러는 하고 싶어서 그저 출연진 외모, 사상 까기 바쁘네요 살제 관람객과 네티즌 평점 차이만 봐도 알겠죠? 디폴트가 남자인 히어로물에서 여성 주연이 나온 것만으로도 큰 박수를! 재밌었습니다!
우등생 마블이 비뚤어졌다는 소문에 걱정하고 봤는데 역시 우등생이라 그런지 기본은 하더이다. 조금 더 호감형 여성을 주인공으로 선택했더라면 원더우먼 따위 비교가 되지 않았을듯 싶으나 DC를 위한 배려였다고 생각하겠음ㅎㅎ
개재밌다진심 꼭봐라 진짜 꼭봐라1점 무조건 알바다웨어이즈퓨리캬하아아아
솔직히 진짜 재미없다 액션씬 무엇? 블랙펜서보다 노잼인듯
미스캐스팅 어쩌다가..
재.미.없.어....
이 영화는 캡틴마블의 아들인 닉퓨리에 대한 모성애를 나타난 모성애 영화이다. 영화 곳곳을 보면 캡틴마블과 닉퓨리의 모자 관계를 암시하는 대사가 있으나 스포일러가 될 수 있어 말할수가 없다. 선지자 박지훈 만세~
어휴.. 이제 마블 정신차리자
관람객여성히어로도 강인하다는걸 보여주는 영화!
역시 마블은 마블이다.
여자아이들이 따라하고 좋아할수있는 슈퍼히어로가 더 많아 지길 바라며 나도 너무 즐겁게 봤다. 평점 테러하는 자존감 낮은 남자들 우스울뿐이다.
10점줄만큼 재미있진 않고 0점줄만큼 못만들진 않음. 마블 타이틀도 있고 평타침. 꼭 챙겨보라고 주위에 추천하지는 않겠지만 안볼 사람이더라도 첫번째 쿠키는 봐라.
재미 없다 중간에 졸았다 ㅡㅡ
페미는 뭐다? 정신병이다
개존잼. 진짴ㅋㅋㅋ냄져들 ㅈㄹ하는거 보면 개웃기네 닥달을 하는구나?
ㅋㅋㅋ 희안하게 다른 마블시리즈는 전부 좋아하는 그룹이 20대 남자인데 딱 이 영화 하나만 20대 여자가 가장 좋아한다네 ㅋㅋㅋㅋ 여태 마블에 관심도 없다가 ㅋㅋㅋㅋ
어떤느낌이냐면DC에서 아쿠아맨이 나오고 나서' DC가 이걸 ?? ' 이라는 반응이었다면마블에서 캡틴마블이 나오고 나서' 마블이 이걸..?? ' 이라는 반응이라고생각하면 될듯.기존 마블영화의 완성도를 생각하면 많이실망할듯.
퓨리와 고양이와 캡틴마블 재밋엇다
미쳤다...2차 찍어야해
역대 빌런 히어로 중 가장 강한 존재라는데 페미라서 그런가
관람객뭔가 좀 어설프다 구성도 전개도 마블영화라서 보았다
한번보고 두번보고 세번볼 영화 ^^ 물론 여자는 밥이나해! 이런 작은남자들은싫어할 영화입니다. 그남들이 싫어할 영화? -> 볼이유가 충분하다 라는 말로 바꾸어 이해해도 매우 적절.
재밌게봄브리라슨은 그래도 못생김
댓글 평점이 엉망이라 놀랬는데...참 부지런들 하시네요~재밌게봤어요! 다음달이 기대됩니다^^
관람객역시 마블 지렸다리오졌다
관람객사람들이 왜 마블마블 하는지 알게 해준 영화ㅋ 넘나 재밌게 봄
유잼 ㅋ 유리천장깨고 스스로 일어나는게 사상이라니 뭔 개소린지
관람객여성 히어로물 중에서 최고인듯 하다
관람객역시나 시리즈가 더 기대되는ㅋㅋ 나올때마다 역대급 찍는 마블인듯
이 영화는 굳이 안봐도 됩니다
좋은데?잼나게 봤습니다.
캡틴마블의 탄생기 !! 긋
이건 넘기고 그냥 엔드게임에서 날뛰는 거를봐
마블 영화 나오면 무조건 보는데 보고너무실망
관람객와.. 이건 진짜 히어로영화!!
방금 조조로 보고 왔습니다...충분히 재밌구만 별1개 주는사람 뭐임??보고 별점을 다는건지?? 저는 충분히 재밌게 잘 봤습니다...
관람객마블영화는 역시 기대이상이고 놀라움ㅋㅋㅋ
한국남자들은 영화보지도않고 여성이 주인공이라 별점테러한다던데 사실인가요
내용은없고볼거리도없고있는건페미사상주입만
짱 재밌게 봤음 엔드게임이 기대되는 영화였다
휴머니즘 캡틴마블 감동 재미 다 잡았음
약간 지루함 있었지만 파워에서 10점마블은 언제나 좋다 애기들에게 뽀로로가 있다면 성인에겐 마블~!!
재미있게 잘봤습니다.
^^ 어이없어서 10점줌 너무 졸잼각임
어벤져스를 있게한 히어로의 등장!!
엔드게임을 가기위한 버려질 징검다리
관람객차원이 다른 마블 히어로~~ 역쉬나
조금 억지스럽지만 볼 만 하네요!
재미없음...마블시리즈중 제일 재미없음...DC만도 못함...주연배우 보다 감독이 문제임...
관람객기대이상이네요 잘봤습니다
기대보단 솔직히 별로지만...그래도 마블팬이면 봐야할듯...ㅎㅎ 엔딩게임이 더더욱 기다려진다...2편나오면 꼭 보리다...ㅎㅎ
관람객진짜 내가 올해 본 영화들 중 최고다ㅋㅋ 겨우3월이지만^^
관람객진짜 중간다리역할 재대로했네ㅎㅎ잼있습니다~ 엔드게임진찐 기대되네요^.^
한남들이 발작하는 것만으로도 볼 가치가 있는 영화 :)
심플평가. 평점테러 당할만큼 노잼 아님. 대박은 아니지만 재밌음. cg 아쉬운부분이 있음.
히어로 영화라는걸 감안하면 훌룡한 영상미와 평균 이상의 스토리 그리고 마블의 역사를 알수 있음
키키 쿠키영상만 중요함
마블도 페미가 묻으면 이렇게 되는구나 그냥 안보고 엔드게임 봐도될듯
별 0점은 업나요.. 진심 여배우땜에 몰입이 안되도 너무 안되네요 ㅠ
가볍게볼수있는영화 재밌었음
아쉬운 스토리, 아쉬운 유머, 도달하지 못한 기대치
스크린에 상영될 영화가 당연히 갖춰야할 최소한의 개연성도 없고.. 등장인물의 심경변화나 기타 다른 모든 요소들이 너무나 뻔한 클리셰에서 벗어나지 못함. 마블의 오점으로 남을 영화.
캡틴마블 <<<<넘사벽<<<<항거
음 영화를본 주관적인생각으론 뭔가어설픔 영웅의 능력도 어설프고 내용도어설픔
미스캐스팅.캐스팅만 다시하면 대박날 영화. 여러모로 아쉬움.다음에는 숏커트하고 남장하고 나올지도..
좋은 영화다서사가 잘 되어있고 퓨리의 허당, 비사가있어서 좋았다
캡틴아메리카1탄 수준딱그정도
관람객더할나위 없이 완벽하다.
맘 같아선 별점 20개 주고 싶다 정말...
관람객아주 훌륭하고 재미있는 영화
관람객기대햇던 영환데 기대하고 봐도 짱!!
안보고 1점짜리 평점 다는 8000명 믿을래 보고 9점짜리 평점단 700명 믿을래? 사람많은 쪽 따라가는 거 개돼지니까 적어도 보고 평가해라. 캡틴마블은 그럴 가치있는 영화임 ㅋ 그래서 한남들이 발작하는거 ㅇㅇ
관람객영상미 굿뜨.. 오락영화로써 손색이 없다
쿠키영상만 거들뿐....
이영화 혹평하는 센징들은 엔드겜 볼자격이없음~~ 니코♥
장르는 다르지만 같은 값 주고 보기에는 사바하가 오백배는 나았당
흰티에 청바지입은 여주 은근 글래머였음.Ost는 정말 좋았음
어느 마블영화나 그렇듯이 1편은 소개편. 재미는 있긴함
최근 본 마블 영화중 역대급으로 재미없었어
평점테러가 너무 많아서 균형 맞춘다. 일단 캡틴마블은 우리나라 꼴페미 쿵쾅이들과는 근본부터 다르다. 캡틴마블은 공군에서 군 생활 쥰내하고싶어하는것 부터 우리나라 돼지 쿵쾅이들과는 차원이 다르다. 선진페미임.
고양이 너무 귀엽고 캡틴마블 개쎄다 ㅠ ㅠ존잼
1점도 아까움....
영화도 불다해서 보는 방구석 여포 그남충들이 나대놐ㅋㅋㅋㅋ 브리라슨성님 충성충성^^777
별점 1개도 아깝다 ㅋㅋㅋ
마블은 그동안 이렇게 만들줄 알면서 안만든거임 못만든게 아니라. 블위 단독영화도 벌써부터 기대됨 캡마최고!!
마블 영웅 중에 최강인듯 개쌤
진짜 에휴 돈아깝다잉 배고프다ㅜ
Feminism Is Cancer. She is NARAE PARK
고인모독에 캡틴아메리카한테시비걸지 영화OO 재미도없는꼴페미영화 차라리액션이라도시원시원해봐라원더우먼 진짜멋잇는데얜뭐 캡틴이라는애가 포스도없고 매력도없고 그냥 아줌마 데려온거같음
마블영화 나오면 무조건봐야하는 사람인대 저 페미 때문에 첨으로 보지말아야지 생각함 페이는 사회악
ㅋㅋㅋ여기도 정신병자들 많네.. 페미가 뭔지는 알고?? 못 배운 남자 티 좀 그만 내길...
페미는 쓰레기 그자체 똥영화
캐스팅미스넘심해 세대교체잘해야하눈데..
노잼 블랙팬서 급인데 그보다 한단계아래 나중에dvd나오면 어벤4 스토리라인으로보는정도로봐야
완전 멋있고 재밌어요!
캡틴마블 드래곤볼에 초사이언이 모티브인듯
진짜. 이상했다. 뭔가 똥쌋는데 덜딲은 느낌이 드는게 영화가 중간중간에 고구마 먹는 느낌이 든다. 적을 살려주고 다 죽일 수 있는데 죽이지도 않고 왜 그러는거지?? 죽여서 후환을 남기면 안되는거 아닌가 ? 본인이랑 싸우는 애들도 그냥 다살려줘서 보냄
핵 패기물 영화 고인모독 ㅅㄱㅇ
재미없다. 퍼스트어벤져수준일뿐
개인적으로 재밌게봤음
3류영화에나올법한 퀄리티의 초 저예산 외계인들 , 억지감동주입
마블 팬이라면 꼭 봐야됨 엔드게임 보기 전에 꼭 봐야됨 어벤져스 시작은 캡틴마블임
로튼토마토에서 최하위평점 준 평론가들 평이 '여성이 주인공임에도 페미니즘이 적다'인데 뭘믿고 페미영화로 몰아가면서 물타기질인지;; 뉴욕타임즈, 메타크리틱에서도 '점진적이면서 마블의 색깔을 잘 나타낸 작품'이라고 평가했는데 ㅇㅇ
페미나 주연 인성논란 빼고 딱 이정도 블랙팬서보다는 낫고 가오갤보다는 훨씬 떨어짐
알라타 보단 볼만하네요
평점 테러가 납득이 안감..너무 기대하지 않으면 볼만함~~
마블도 점점 산으로 가는 구나
하아 이게 볼만하다고 ?? 히어로는 캐릭터맛으로 보는건데 주인공이 저따위인데 ㅡㅡ;; 역대마블시네마중 가장 쓰레기작품
안봐도됨 어벤져스4보는데 아무지장ㅈ없고 지루할뿐임
관람객호불호가 갈리겠지만 저는 좋았습니다!
관람객영화가 끝났을때는 영화 자체의 재미보다는 이전 내용과 이후 내용에 대한 이해를 돕기위해 보는 영화구나 라는 생각이 들었음
빌런은 주드로. 지구에 파견되어있던 마벨이광자이동장치를개발 하는단계에 자신이 무엇을잘못했는지 알게되고 그잘못을바로잡으려 하다 주드로한테 죽음을당함. 첫영상에 캡틴마블에게 총을쏘는건 외곡된기억임..크리인의 주드로가 모든사건의발달.
지금까지 본 마블 영화중 가장 별로임. ㅠㅠ 기대는 절대 금물. ~
이거 생각본다 괜찮은데?? 재밌게봤음
낮은 싱크지루한 전개 비루한 캐롤댄버스
페미마블....ㅋㅋㅋㅋ
불꽃주먹 캐롤 댄버스가 제 심장을 부수고 들어왔습니다
재밌고 어벤져스 기대됨
기대됩니다~~~~!
남의 도움 없이 본인의 힘만으로도 충분히 강인한 여성. 한 아이의 엄마이자 훌륭한 조종사인 동료를 진심으로 믿어준 여성들의 의리와 연대. 진실을 피하지 않고 받아들여 기꺼이 약자의 편에 선 정의의 사도. 여자라면 한 번쯤은 봐도 좋을 영화.
더불어 사는 세상을 구할 영웅의 탄생과정에 더불어살아가는 다른한쪽의 성별이 악의적으로 표현됨이 아쉬움. 여성을 비하하는 일부 남성의체제에 저항해 이기는것이 결국 신체적 파워뿐인지.. 왜곡된 페미니즘의 안타까운 분풀이.
역시마블 대멋있고 재미있어요
헌혈하고 받은 영화표로봤는데 엿가따
영화를 영화 그 자체로 즐겨라 페미타령하지말고 왜 남자들이 부들부들하는걸까? .하여튼간 ㅉㅉ 영화 내용은 그냥 그랬다 하지만 마블팬이라면 봐야하는것 캡틴마블이 너무 쎄다 ㅋㅋ
재미있는데 뭘그러지 인워 때 어떻게 이겨야하나 싶었는데 희망은 보일듯
그냥 평작...여태 마블꺼 다 봤는데 캡아 1편보다도재미없음..넘 지루했던...앞으로 캡마가 리더가 된다면 난 안볼꺼 같다...알리타가 백배 천배 만배 재밌었다알리타 평점을 90점이라고 하면 캡마는 60점 주고 싶다
믿고 보는 마블ㅎㅎ 엔겜도 빨리 보고싶다ㅠㅠ
개봉하자마자 별점 테러하러 온 사람들 때문에 네이버 평점은 무의미하다는 걸 알게 됨. 3D IMAX로 보고 나오는 길인데 ㅈㄴ 재밌음. 쿠키로 어벤져스 관련 영상도 나옴. 퓨리 눈 왜 다친 건지도 나옴 그냥 봐야 됨. 패미를 떠나 영화를 평가하자
페미야 흥하여라 우하하하
왜 재밌기만한데 페미건 뭐건 다 떠나고 영화로만 평 남깁니다.
안봐. 차라리 원더우먼이나 한번 더 봄
올해 영화가 다 볼게없네
시간 가는 줄 모르고 봤습니다영화 매력적이고 재밌네요
원더우먼 1이낫다 공감 이게낫다 비공
마블 열혈팬이라 큰 기대하구 봤지만.. 역시는 역시 ㅋㅋㅋ 저능아 페미 수준 ㅋㅋ 걸스캔두애니띵~
어디서 많이 봤던 얼굴이라했드니 킹콩여주인공이 캡틴마블이네 ㅋㅋ 여자 히어로는 원더우먼이면 충분하다 이영화는 쫄딱망할거다
페미요소 가득 하...pc out!
역시 마블이네 존잼인디
안보고 일단 별 5개 박는다 OO
앞으로 나올 영화를 위한 캡틴마블의 대한 설명이 주를 이루는 영화 재미적인 부분으로는 좀 지루할 수 있습니다. 마블영화를 보기위한 참고서로 봤습니다~ ㅎㅎ
재밌었어요ㅎ역시 믿고보는마블
인생영화입니다 두번봐도댐
노잼@@@@!!!!
배우가 페미니스트인건 아니꼽지만 영화는 꿀잼이였음 ㅇㅇ
최고의 인트로.무난하고 유연하지만 다소 밍밍한 영화.
관람객객석도 꽉차고 재미있었다. 어벤져스 팬이라면 꼭 보길
너무너무너무너무너무너무재미없다
에너지를 흡수해도 본질은 인간인데 갑자기 초능력자가 됨, 차기 페이즈를 이끌재목이니 그렇다해도 마블 세계관에서는 토르나 헐크와 비등한 수준인데 설정이 지나친 느낌.
어제 영화보고온 사람이다.다소 뻔한 내용이였지만, 신선한 연출력 때문에 전혀 진부하게 느껴지지않았다.또 중간중간 개그코드는 유쾌하게 관람할수있어 좋았고,기대이상으로 모든 박자가 조화로웠다.그리고 여기 평점말고,실제관람한 평점을 보면 알수있을꺼같다.
내가 영화는 무조건 영화관에가서 보자 주의지만 이것 만큼은 VOD로도 보기 싫다... 망해라 캡마 ~~ 이번주 우리가족 4인 사바하 보러감~~!!!
마블이 간다 스타워즈와 함께!!
악평이 너무 많아서 보기전엔 느낌이 안 좋았는데, 충분히 마블스러운 재미를 느끼게 해준 영화 였습니다. 마블 히어로물을 좋아한다면 충분히 재미있게 보실 수 있을겁니다.
영화는 볼만한데 지금 성차별도 없는 시대에 감독 개인사상을 마블에다가 넣어놨어?마블 히어로 발라스를 그렇게강조하더니 막강 슈퍼맨을 넣었으니 좀 언발란스하기는하다.
인생 최고의 영화 .. 앞으로 이런 영화가 더 많아기질 바랄 따름.
쓰레기영화 재미가 없음 너무없음
보는 내내 감탄 나왔음 너무 멋져
으....내 소중한 시간.클레멘타인 보는 줄...
솔직히개유치..너무하다
노답..pc와 페미의 결합
주연배우의 개념없는 행동들 때문에 영화보기 좀 꺼려졌는데 다행이 영화는 좀 지루할뿐 나쁘진 않았음... 그런데 자꾸 박나래씨가 눈앞에서 보이더라
보다가 재미없어서 잤다... 이거볼빠에 지구는살아있다 BBC다큐한편 보세요
어젠져스 때문에 봤는데 라그나로크처럼 그냥 걸러도 됐겠다.
으..싫다..내가 아무리 마블팬이지만....
최고의 영화bb 최고의 주인공bb
남의 도움없이 본인 힘으로 강한 여성을 보여준다. 고양이도 너무 졸귀였어ㅠ그리고 의도다분한 평점테러는 거르시길
지루함.기대했다면 대실망 할거임.
평점도 안좋고 패미 이슈인 주인공 맘에안들어 안볼려다 볼게 없어서 봤는데 솔찍히 재밌네요. 개인적으로 주인공 아니면 10점
보이콧임 마블 다봤는데 이것만 거를 예정
마블 최악의 영화다 이젠 DC가 대세네
확실히 역대 마블영화에 비해서는 좀 얌전?하게 놀긴하는데 그래도 마블은 마블임 존잼~~~
마블이 추락하고싶은가봄
2시간 짜리 나이키 우먼 광고 ㅋㅋㅋㅋ뭐 재미없는 정도는 아니지만 초반에 좀 지루함감이 있음마블과 어벤져스 네임벨류 없었다면.. 과연?
개인적으로 아주 재미있게 봤어요.주인공 미스캐스팅이다 지루하다 하도 불평이 많아서 걱정했는데 전 재미있었습니다.
솔직히 페미 주연배우 미스캐스팅 이런거 다 떠나서 작품자체로는 7-8점정도가 딱인듯 그래도 블랙팬서보단 낫다....
영화 재밌었음!평점테러는 머져
영화를 보는 내내 브리 라슨이 사람들이 우려하던 것과 달리 캡틴 마블과 잘 어울려서 이질감은 거의 없었다 영화를 끝까지 다보면 아 재밌네 쿠키 대박이네 하고 나와도 집에 오면 기억나는 장면이 딱히 없다 임팩트가 없다고 할까 데뷔작치고는 아쉬운 영화다
아이고ㅋㅋ잼나냐ㅋㅋ
재미있었다. 곧 나올 다음 어벤져스가 기대된다.
타노스랑 맞짱떠도 이길기세
관람객고양이가 젤좋았어요 귀여워
최고에요. 닉 퓨리가 이렇게 뛰어난 캡마를 보고 어벤져스가 눈에 찼을지가 의문.
어제한번 오늘한번 총두번보고왔음^^~
하여간 남자들 돈안드는거 제일 잘해ㅋㅋㅋ
다닥쳐 내가보고 판단해
11점 드리고 싶은데 없어서 1점드립니다 ㅠㅠ!! 너무 재밌게 봤어요~
진짜 노잼에다가 돈 아까움
마블에 망조가 깃들었네
마블 이번엔 똥 밟았네..ㅋ
찌질한 놈들아 여기 와서 페미 어쩌구 하지 마 존잼이었는데 못 봐서 서럽냐? 혹시 우냐? 진짜 너무 재밌었는데 페미 어쩌구 할 시간에 티켓 예매해 깔깔깔깔
최악!!!!ㅎㅎㅎ ! 어벤져스4와 전혀상관없는먼가 어벤져스때문에 1플러스 1상품을 돈내고 두개산느낌....
이전 마블 영화에 비해 너무 지루함 캐릭터도 별로 개성이 없고 액션도 그냥 무난함
ㅍㅁㄴ ㅈㅅㅂ ㅋㅌㅁㅂ =ㅍㅁ
재밌어요 ~ 남친이랑 같이 봤는데 어벤져스4 빨리 보고싶네요 그리고 고양이가 어떤 의미로 대단해요 ㅋ
최고다 쩐다 진짜 재미있다
재밌어요^^추천합니다^^
평점테러 미개하다 정말로
너는 여자라 안돼.... 살아오면서 여자라 뭐해야 돼 이런 말. 같은 여자들에게서 더 많이 듣지 않나요? 이 영화에서는 여자라 안된다는 말을 전부 남성의 목소리로 처리하고 있습니다. 모든 남자들이 마치 그런 목소리를 내는 것처럼.
벨붕에 스토리도 그닥어벤져스 땜에 굳이 볼 필요는 없을듯 쿠키 영상은 그냥 스포로 보셈
평점때문에 고민하신다면, 페미어쩌고하는 댓글들은 믿고 거르고 보셔도 됩니다. 시간대를 보면 몰려왔거나 댓글단거보면 아예 안봤다는 걸 알수있음.
마블시리즈 보는 사람은 다봐야하는듯 스토리 다이어져요 이렇게 센 히어로 넘 좋다
I have nothing to prove to you.
내가 바라던 캡틴마블이 아니구나...
내 취향에 안맞네요..재미 없음요....
강하고 멋진 히어로! 보면서 힘이 났다.
페미 논란관련 : 왜논란인지 이해하기 어려움여자이기때문에 보호해주고 대우해줘가 아니라 여자이기때문에 차별하지 말아로 생각됨감독이 전달하고자 하는바 : 니가 알고 있는 모든걸 의심해라 저는 오히려 이부분이 더 무서운듯
꼭봐라개재밌음ㄹㅇㄹㅇ
엔드게임으로 가는 중간다리..두시간짜리 쿠키영상봤다고 치면 재미있습니다.
배우 교체 해주세요..
소소한 개그가 내스탈이었구 고양이가 너무 귀여워서 좋았따 근데 배우가 논란이 많아서ㅠ 그점때문에 말이많은게 아쉬운 영화랄까,,
우웩....이게 뭡니까
이건 별점'테러'가 아니다. 이성적인 판단 하에 이루어진 합리적 선택이다.
객관적으로 평점 맥이면 7.8 ~ 8점 정도 영화인듯 DC 의 원더우먼처럼 매력적이라면 얼마나 좋았을까..
차라리 원더우먼이 나을 듯
'난 네게 아무것도 증명할 필요없다'
관람객그냥 마블 세계관 공유하기때문에 봤을뿐 재미는 토르2 같은 재미
페미니즘이고 뭐고 진짜 객관적으로 봤을때 딱 이정도 영화입니다.
관람객세상에서 제일 쩌는 영화 은하계에서 제일 재미있어요 ㅠㅠ
일단 보고 말하세요?? 주인공 멋있음
여주가 아줌마 같아서 싫음... 볼 생각 없음...
마블 영화 중 제일 재미없고 미스캐스팅이다... 진짜 존나 실망 그래도 마블이니까 4점 줌 솔직히 이건 DC가 이겼다 ㅋㅋ 이번 시리즈는 믿고 거르셈
쓰레기가 드디어 나왔네. 폐미나치에 고인모독까지. 영화를 영화로만 보기엔 브리년의 흠이 너무 크지.
Tv에서 해주면 보세요...
지금이 어떤 시대인데 영화는 영화일뿐이지. 80년대 전투기 비행사에게 남여차별이 있었던건 사실이잔아...유관순 영화 안본다고 애국심 없다고 욕하는거랑 매한가지.. 그냥 오락 영화일뿐이니 재미로만 평가해야지. 액션 별로다. 유머는 마블답다. 떡밥 ㅇㅋ
개존잼 캡틴마블이 젤 멋있음
개 재미없다...욕나오네
보면알게된다 왜 1점인지
페미니즘도 패미지만 영화가 노잼ㅋ
페미고 뭐고 그냥 재미가없음ㅜ
벨런스 ㅈ망;;;아무리 그래도(?) 그렇지 이건 뭐 다른 히어로 필요있나요??
진짜 지금까지 마블꺼 보면서 중간에 나가고 싶은 영화는 처음이네요..ㅡㅡ 혹시나 하고 끝까지 버텼는데 ... 시간 아깝네요
페미ㅡㅡ 별점테러x 별점운동o
평점ㅎㅎ 진짜 재미없어서 그런거니? 아니면 배우가 페미니스트라 그런거니? 안봤지만 궁금해서 글 남긴다
심야보다가 잘뻔했다.
블랙팬서급 영화 어벤져스4 떡밥뿌리기용 그이상그이하도 아닌데 심지어 블랙팬서마냥 안봐도 크게 지장없을 내용들만 있음
1점 준 사람들 정말 영화본 거 맞나? 마블영화의 시초라고 할 스토리. 마블영화 본 사람들은 깨알즐거움도 느낄 수 있음
안티페미 하는짓거리보면 일베나 다름없다 ㅉㅉ
영화가 던지는 메세지와 영화의 재미는 완전 별개다. 페미니즘이 남자들에게 한방 먹일 근사한 연화가 나올 줄 알았지만 그렇지가 않았다.
유투브 인터넷 등 온갖 기대심리를 부추겨놓고 솔직히 재미없었다...마블 히어로 솔로영화는 솔직히 아이언맨 말고는 크게 기억에 남는 영화가 없는것 같다
배우문제가 아니다. 에밀리블런트가 캐스팅 됐어도 망했을 영화다. 그냥 감독 연출력이 쓰레기임. 블랙팬서급으로 재미없었다.
노잼 돈주고보지마세요
성별떠나서 인간적으로 역사도 오래되고 팬층도 두터운 명작 원작에 PC 페미똥칠은 하지말자. 제발
관람객배우 논란은 있지만 생각보다 잘 뽑혔음
별로 기대안하고갔는데 생각보다 재밌었음 기대안하고가야 재밌는영화 고양이 신의한수..너무웃겨 그리고 어벤져스 시리즈영화 다보신분이면 특히더 재밌을수있음 이게 이렇게된거구나 이해하면서 보고 캡틴마블이 도대체 왜쎈지 왜이렇게쎈지 이해가잘갔음!마블은배신안한다
재밌는디유 평점 왜저래
캡틴마블 각성할때 개멋있었다 왜 지루하다는지 잘 모르겠음..
개재밌더만뭘 별점 테러좀 하지마라 한국 영화사 알바들아
잘모르겠다 재미없었다
핵노잼 보다 졸음 ㄹㅇ 낮잠자는게 이득
궁 무한 모이라가 위도우랑 겐지 바르는 장면 나옴 페미는 안 붇어있음
알리타 보다 못한 쓰레기 작품
완전 재미없었네요 잤습니다
솔직히 재미없음 서두가 너무 김 통쾌한 액션영화 보러 갔다가 한숨만 쉬고 나옴
뒤뚱뒤뚱 버스 탈라고 뛰는 아줌마 같다
평점 8점 실화냐??? 야 ㅅㅂ 고양이 없었음 0점따리야
이 영화는 딱 5점정도이다.우선 액션부터가 윈터솔져의 10분의 1수준으로 떡락했다보면된다.마블 특유의 롱테이크도 없이 뚝뚝끊기고 타격감도 없다.빌런들은 주인공에 비해 너무 약하고 멋있는척나와서 3분만에퇴장하고 긴장되지도 않는다.
2도아깝네유 유일하게 거르는 마블영화인듯
아무리 마블이라도 이건 도저히 못보겠다
캡틴페미 점수로 가버렷!
0점은 못주나? 1점도 아깝다.
블랙팬서보단 나음. 배우는 정말 맘에 안들지만 예고편보단 그나마 재밌었고, 갠적으로 토르1~2수준인듯. 씹망영화는 아닌데 배우가 너무 아쉽다
히어로탄생영화중에젤재밌던거같아요 그 특유의 마블개그요소도있고 ㅋㅋ 평점왜이런진모르겠네 돈안쓰는건젤잘하죠?
그동안 기다린 보람이 있습니다. ^^
재미있었습니다~~~중간에 나오는 고양이가 아주 귀여웠고 통쾌한 순간이 몇몇 있어서 다시 보고싶어요!
주사위가 보인다...
평점도 아까움. 그냥 똥 그 자체
액션신 멋있다..특수효과 최고
남자를 애취급을하던데 그냥 지들이 하고싶은 말만 하다끝남 쿠키 영상 때문에 봄
졸리고 재미없다.이야기 전개가 비디오물 수준 정도?
믿거페 당연한거아니냐
보지도 않고 평점테러하는 니네가 한심하다ㅋㅋ 니들이 뭔데 마블보고 망작이네 뭐네 ㅋㅋㅋ 예예
별점 테러 하는 놈들이 있대서 달려옴. ^^ㅗ 브리가 너무 멋지고 예뻐서 다리 사이 흔적기관이 소멸될 지경이지? 우주 최고 멋진 캡마 보세요. 두 번 보세요!!
mother dead
관람객초사이언 원더우먼..
어느 부분이 좋았고 영화 메세지가 뭐였고 이게 좋았다 저게 좋았다 말할수있음재미없다는 사람 특징페...페미다..!! 웅앵웅..페미라서..웅앵...웅...웅앵..!영화 감상문을 페미 단어 빼면 못 쓰는 병에 걸려버림ㅋㅠㅠ
재밌던데. 갈때마다 관객 10명쯤 될까하던 집 앞 영화관에 간만에 사람 많더라 ㅋㅋ
마블에서 오랫만에 똥을 싸재꼈네
처음에 너무 기대를 안해서 그런지 생각보다 볼만함. 그냥 고양이랑 콜슨 요원 다시 본걸로 만족ㅋㅋ
쿠키영상이 정말 재밌네요
솔직히 노잼...마블영화중에 최고 재미없었다
쓰1레기 영화 돈 아까움
최악의 PC충 영화 돈 줘도 안 본다
엔드게임보러가자ㅠㅜ
그냥 쏘쏘 조금지루합니다
음...전 마블팬인데 되게 재밋게봣는데...어벤져스 기원이랑 체계가 확실하게 정립되는 느낌 첫번째 쿠키에서 팬티 세개 갈아입고 브리라슨도 너무이쁘던뎅..
무난한 오락영화. 하던대로 해낸 마블.그러나 지나친 pc코드가 오그라들게 하는 면이있는 것도 사실...
페미니 뭐니를 떠나서 영화 자체만으로 보면 꽤 재미있는 영화임. 평점 테러는 무시하시고 보면 될 것 같음. 안대 없이 두 눈 멀쩡하게 가지고 있는 퓨리의 지난 모습도 볼 수 있고 어벤저스와의 연결고리도 알 수 있음. 글고 쿠티 영상 두개 추가.
스토리 최악 ! 마블영화라고 볼 수 없는 조잡한 엔딩 .. 잤다 잤어
안보고 평점테러하는 수고스러움에 감탄+궁금해서 보고왔고 재밌었음.
재미있었는데ㅜㅜㅜㅜ
시대적 배경이 1990년대인지 영화 퀄도 1990년대 수준이다.cg만 2019년인듯
재미있게 봤습니다, 추천~
역시 배우가 몰입을 방해한다.
그냥그런 히어로물...초중반지루 후반 콰콰쾅때려뿌시고 혼자 다 이겨먹는 그냥 뻔한 스토리
예고편보고 애초부터 기대는 없었음. 반전도 없음.
개봉 전 우려가 현실이 되었음
막상 뚜껑을 열어보니 걱정거리는 많지 않았다. 기존의 마블영화와 성질이 다르지 않음. 피식하거나 유머코드도 많았고 반전도 유쾌했고 무엇보다 어벤져스 탄생 의미를 알게 됐고 몰랐던 과거의 마블유니버스를 알게 됐다는 것 만으로도 엔드게임 직전작품으로 딱임
재미없다. 드디어 끝인가..
졸지 않으려했는데...
재밌는데 왜 다들 OO이지?페미는 걍 OO인거고 배우때문에 영화를 욕하지는 말자 아직까지는 평균 평점도 괜찮구만 괜히 군중심리나 물타기 때문에 아싸되기 싫어서 영화 욕하는건 아니라고 본다
진짜 이게 뭔 쓰레기같은
배우 한명 빼고 완벽했음 지금이라도 교체하면 늦지 않음
별점은 똥인데 호평받고 있다넹 ㅋㅋ
ㅈ노잼이다. 실망이다 마블
어벤져스라는 이름인 탄생의 시작.
고인 모독한거 빼면 어벤져스4를 위해 한번 봐줘야 됨 떡밥2개 있음 마블시리즈는 노년에도..쭉~
조조로봤지만 굉장히 충격적으로 재미가없다..하 앞으로 5편 더 나온데요 저 주인공 여자가 마블이랑 6편 계약했데 진심 미치겠다
여자주인공 미스 캐스팅 넘지루하고 잼없어요
방금 조조로봤는데 남자들 60퍼는 넘어보임 ㅋ 그리고 마블시리즈 첫편중 제일 잘만든 첫편임.성범죄자 감독은 돌아오라 ㅈ.ㄹ떠는 것들이 못생겼다 페미다 욕하는 꼬라지보면 수준 나오쥬?
재미없네 없어도 너무없어 재미가 ㅠ
영화자체로는 재밌음 첫번째 쿠키 봐야됨 두번째는 굳이안봐도됨
배우빼고/ cg나 액션이 많이 아쉬움 전작들보다 cg는 떨어짐 중간에 좀 늘어지는 부분이 있는대 그때 하품하고 나도 놀람 제일 소름끼치는 부분은 쿠키영상 1번째꺼 그때좀 좋았음 그래서 별 2개임 그거 아니었으면 1개임
넷플릭스에 마블미드도 있는대 진짜 말만 주구장창한다 제발 말대사좀줄여 마블에서 만든게 대부분 대사가 ㅈㄴ게많아
최악ㄷ의마블영호ㅓㅏ
알리타가 더 재밌는듯...
안봤는데 1점도아까움
돈아깝다 이딴 영화도 마블영화라고 나온거?
이번껀 마블스퇄이 아니엿다 ㅠㅠ 핵노잼
망해라~~~!!!///
ㄱㅎ입니다 최악입니다 볼 사람 보세요
관람객Thank you stan.
정말재미있네요ㅎ 여러분들도 꼭 보세요 ㅅㅂ
페미탈출은 지능순 페미영화는 믿고 거른다는데....지금까지 마블과의 의리로 가서 봤다...역시...사람들이 왜 거르는줄 알겠다..
ㅈ나 재밌는데 테러하는 남자들은 영화를 똥구멍으로 봤니
마블 영화들은 드래곤볼을 보고있는거 같어.. 계속 진화된 악당이 나오듯 계속 진화된 영웅이나오고.. 너무 유치하다. 이런 유치한 내용을 실사로 만든다는게 ㅋㅋㅋ 우뢰매와 뭐가 다르냐 ㅋㅋㅋ
관람객보세요 꼭 보세요캡틴 마블 너무나 멋지고 웃긴장면들도 많아요꼭 보세요 두 번 세 번 더 보세요ㅎㅎ
너무짜릿하고재밌고 열번봐야지^^*
관람객어벤져스를 보기 위해서 꼭 봐야 하는 영화는 아니며그냥 시간 때우는 영화 느낌여주인공 달리기 할때나 보면 여전사 느낌 보다는 그냥 주변의 평범한 여자 같은 느낌이며 닉퓨리가 가장 볼만 했던 것 같은 영화임.. 그래서 그냥 그저 그런 영화 같음.
적어도 영화내에선 우려하던만큼의 페미냄새도 없고 영리하게 그럭저럭 잘만든 마블 영화다.그러나 과거에 열과하던 마블의 공식이 이제는 다 예싱이 되고 지루하게 느껴진다.히어로 영화에선 이럴때 '비주얼'이 필요한데,안타깝게도 브리라슨은 무난하기만 하다
고인마블 엔드게임 보기위한 그저 지나치는 영화
보는 내내 턱주가리가 좀 신경쓰이긴 하지만 영화자체는 나쁘진않다. 쿠키영상은 진짜 소름이고
엔드게임으로 넘어가기 위해 떔빵용으로 만든 영화라는 느낌이 강하다. 캡틴 마블이라는 존재를 보다 개성있고, 감정선이 풍부하게 표현할 수 있었을텐데... 시작부터 끝까지 한결같다... 액션씬도 이게 10년차 마블영화라니 탄복했다..
오늘 보고왔는데 진짜 재밌었어요 원래 마블영화중에 앤트맨1을 제일 재밌게봤었는데 오늘부터 캡틴마블로 바꼈어요 존잼 진짜!!!
방금보고왔는데 별로더라 유머도 없고 표정연기도 웃긴거 많고 뛰는것도 이상한데 스토리조차 별로임 매력적인 캐릭터가 하나도 없음 그래서 다들 고양이만 얘기함
미스 캐스팅 미스캐스팅
이제껏 히어로 영화에 미치는 사람들을 이해할 수 없었는데 왜 히어로 영화에 빠지게 되는지 절실히 느끼게 됨.
마블영화보면서 졸은건 이번이 처음
솔직히 1점대 받을만한 영화는 아닌데 냉정히보면 마블영화중에는 재미없는편이맞음.. 블랙팬서랑 비슷하거나 조금더 나았던거같음.. 가오갤 토르 시리즈에 비하면 똥망이 맞는거같음..ㅜ 뭔가 마블도 예전 명성이없네..
에밀리 블런트ㅠㅜㅜㅠ
페미 켑틴마블 OCN에서 만나용~~~
관람객약간 유치하긴하지만 눈이 즐거워서 재밌게 볼 수 있었어요
관람객마블 영화는 처음 접했는데 신세계인듯
솔직히 너무 재미없네요;;
관람객닉퓨리네 엄마… 엄청나다…
갓틴마블 안 봤으면 그냥 입 닫아라^^ 쓸데없는 별점테러ㄴㄴ볼사람은 다 봄ㅎㅎ
재밌었다 너무쎄서 너무좋아
마블 히어로물중 제일 지루하고 배우가 히어로역과 어울리지 않음
여기서 1점이나 주면서 부들대는 남자들 존나 웃기네 ㅋㅋ 어어 개재밌었고 주변에서 보던 남자들도 다 재밌다 그랬는데 괜히 부들대는 그남들 ㅋㅋ 하여튼 돈 안 드는 거 제일 잘 해
됐고 누가 뭐래도 인생영화
역시 마블!! 실망시키지 않네요
이제 이런 영화 지겨울 때도 됐지~~ 십몇년째 울거 먹으니~~
마블 영화 중 역대급 노잼영화임
마블영화중 최악이다원더우먼두 아니구
관람객쿠키영상도 꼭 보고 나오시길 바랍니다
!@#$%^&*()
여기서 젤 웃긴점 ㅋㅋㅋ관람객 평점은 8.72인데 보지도 않은놈들이 페미페미 울면서 1점테러함 ㅎㅎㅎ 젤 웃챙 포인트 ㅋㅋㅋㅋ
Feminism is cancer
이어지는 내용땜에 볼수밖에 없는 영화.하지만 어쩔수없이 봐야하는 영화치곤 재밌는편.
휴...어쩌냐 이걸??
어벤져스만 아니였으면...재미는 토르1수준
그렇게 나쁜영화는 아니잖아.. 10점짜리 영화는 물론 아니지만 배우하나때문에 별점 무너져 내리는게 너무 안타까워서 10점 드립니다. 솔직히 특출나게 재밌거나 그런건 아닌데 그렇다고 단점으로 말할만한 장면들도 안 떠오르네요 무난무난합니다.
관람객볼거리가 많아서 짱 좋았듬 흐흐
페미 요소는 생각보다 없음 초반에 한 장면 정도? 영화만 평가하면 오글거리는 원더우먼보다는 휠씬 재밌음
관람객스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만드는 볼거리가 가득~~
브리라슨은 실수해도 마블의 비즈니스안목은 실수하지 않는다
폐미니 아니니 어쩌고 싸우는 거 여기서도 봐야돼??? 니들끼리 어디 섬에가서 싸워라. 지긋지긋하다 영화 외적인 거 말고 자체 좀 평가?? 좀 읽어 볼라했더니....
진짜 졷같이 재미없다.
재밌어!!! 평점 테러 무엇...
딥페이크 이런데 쓰는 기술 아니겠냐면상좀 바꿔줘라
큰기대 안했는데 역시나....정말 별로다....그나마 통신사 맴버쉽 포인트로 봐서 안 아까웠다...내돈 내고 봤으면 정말....ㅎ
관람객아이맥스로 꼭 봐야 할 영화 : )
페미는 병이다.10자 제한
기대했 던 것보다는 보통이예요. 가족과 같이 봤는데, 11살 아들은 재밌다고 하네요. ^^
주인공에 이입이 안됨ㅠ mcu 영화중 최악..
경실이 아지메 미국가서 페미 물들었노
관람객포맷별로 다 챙겨볼거에요 ㅋㅋㅋㅋ
솔직하게 감상평남길게요. 스타워즈 처럼 PC티날까봐 걱정했는데 그런건 다행히 없습니다. 히어로 영화답게 도중도중 유치하긴합니디만 스토리 자체는 특출난거 없고 그냥 무난해요 어떻게 캡틴마블이 되었는지 알려준 영화입니다. 마블영화답게 CG는 훌륭하더라고요
관람객보는내내 눈을 뗄 수 없었던 영화임
존잼 ㅠㅠ개존잼 퓨ㅠㅠㅠ얼른 어벤져스로 나오길
배우때문에 1점준다는건 너무 핑계죠~~ 신동사에 나온 조니뎁은 가정폭력범인데 신동사 1 이랑 2 는 선플로 가득하네용 ㅎㅎ
관람객배우들 캐미 쩔ㅋㅋㅋ아 진짜 여운이 가시질 않는다ㅋㅋ
마블영화면 성공하겠지ㅋ여태껏 쌓아온 금자탑같은 업적이 있으니까...마블은 끄떡없을거다..브리라슨은 캡틴마블 찍고 연기자 인생 끝낼건가봐..페미니즘 옹호를 하던 말던 난 그런건 관심없는데 고인 모욕을 했다는건 인성 개차반이란걸 스스로 입증한거니까
페미고 뭐고 영화 자체가 정말 재미 없다고양이 귀여워서 4점준다
마이클베이가 감독한줄알았습니다.
관람객히어로물은 항상 옳다는? ㅋㅋㅋ 마블 영화답게 스케일도 크고 짱짱
관람객간만에 영화다운 영화였습니다
이정도면 봐줄만한데 괜히 평듣고 안볼뻔했네 자신들의 예상대로 안된다고 평점테러하는 것은 정말 수준 낮은 행동임
재밌었어요~ 고양이 너무 귀여워ㅜㅜ
그냥 주인공이 매력없음
평점테러 하려는 게 아니라 그냥 영화가 존나 재미없음. 어벤져스 땜에 억지로 앉아있었지 어벤져스 아니었음 쌍욕 하면서 나갔다.
관람객 평점 진짜 알바 같이 쓰네ㅋㅋ
쓰레게 페미영화는 1점도 아깝다.
최악..잠만 자고 나옴.. 유머라고 넣은 것도 재미없고 액션신, 음막 다 별로
응 존나재밌어 ㅅㄱ 고양이 졸귀
티비로 봐야겠다ㅋㅋㅋ
요즘에 본 영화중 최악이다 타노스를 이길려니 꼭 필요했겠지만 이건 아니잔아
알리타가 더 잼남!~~
나중에 ocn으로 볼껄..
최악입니다 ㄷㄷㄷ 이건아니다
토렌트ㅡㅡㅡ 아니면 안봄
별점테러하지마세요.
소비되는 캐릭터, 중간중간 퀄리티 떨어지는 그래픽, 알수없는 마블의 성격, 너무 단순한 스토리. 사무엘 잭슨과 고양이가 없었다면 다크월드보다 더 재미없는 영화가 될뻔했으나....마지막 쿠키영상은 소름이 돋긴했음! 볼만은하지만 추천은...그래서 5+1
나만 재밌게 봤나.. 평이 쓰레기네 ..
재미 있고 4월이 기대됩니다.
관람객토르:라그나로크 보단 재미 없고블랙팬서 보단 재밌고가오겔 1보단 재미 없고 가오겔 2 보단 재밌고앤트맨 1보단 재미 없고 앤트맨 2 보단 재밌는어벤져스 : 엔드게임을 보기 전 굳이 안 봐도 되는 작품인 거 같습니다
최고의 작품 최고의 배우
별로.... 시간버림
존잼 또 보러가야쥥~~
하고많은 배우중에 자기 부모도 모욕할것같은 애를 뭣하러?
어째 주인공 페미 마블보다 쩌리 크리족 미네르바가 얼굴도 더 이쁘고 몸매도 더 좋냐? 둘이 역할 바꿨으면 욕이라도 덜 먹었을듯
역시 네이버 평점 매기는 놈들은 믿을 수가 없다 재밌기만한데 난리 부르스 치네
캡틴마블이 엄청 셉니다! 그남들이 왜 그렇게도 무서워했는지 알만한... 포스가 ㅎㄷㄷ~~ 큰 일은 여자가 한다는 옛 말이 다 맞네요
으엑 안봐요 안봐 다른거 볼거에요
ㅋㅋ 마블똥 싸질러놨네
어벤져스 인질극으로 흥행을
이게 재밌다고 생각하냐 진짜..
영화를 보다 잠든 건 이번이 처음입니다.
재미만있구만..24시간교대근무서고 엄청졸린데 초반 눈 감길려다..잠도이길정도로 잼있던데...볼만함니다~~~
믿고보는 페미영화 성차별주의한국남자들 평점 테러하는거 왜이렇게 유치하고 웃기지?ㅋㅋㅋ댓글에서 홀애비냄새남....안경멸치 /돼지들개념이라도잇어야지 개념까지없으니까 대체 누가 만나주겠누...스스로 도태되죠 자이스
재밌는데 그놈의 가성비남들은 보지도않고 저러네 ㅋㅋㅋ
안본사람은 인간적으로 평점 테러하지말자 어떻게 대놓고 티비로봐야지~ 토렌토로 봐야지~ 하면서 1점주냐 ㅋㅋ진짜 없어뵌다ㅋㅋㅋ영화는 10점까지는 아니지만 충분히 볼만했음
고인모독에 페미를 주인공으로 세우다니 심각
주인공도 시놉도 매력적
악플이 자자해서 걱정하는 마음으로 봤다가 생각보다 괜찮아서 당황파워밸런스도 이정도는 되야 엔드게임의 반격주역이고 스토리도 쏘쏘 닉퓨리는 개그캐릭터 구스는 귀염,반전담당 캐릭터도 괜찮마블답지않은 저퀄cg와 배우개인의 논란을 제외하면 좋은 마블영화
소녀들에게 영웅을 찾아주는 영화이고 구스는 귀엽다.
평점 1점Auto-k Auto-k
웅앵 난리났네~~~ 돈안드는 거 제일 잘해 역시 ㅎㅎ
엘리자베스 올슨이 이런말은 했다 내가 왜 가슴골을 들어내야하는지 이해 할 수 없다 라고. 난 그 말 동의한다 가려도 된다. 페미? 그거 떠나서 난 엘리자베스 올슨은 스칼렛 위치다. 근데 캡마는 무슨말은 해도 동의 못하겠다. 케릭터랑 너무 안어울린다
좋았다. 쿠키 영상의 내용이 다음 시리즈를 더욱 고대하게 만들었다.
말도 안되는 최악의 영화 스토리 개연성 그리고 주인공의 연기력에 토할뻔..
진짜 재밌어요!! 보는 내내 전율이 쫙쫙..앞으로 캡틴 마블로 10개 넘게 시리즈 나왔으면 하네요
상당히 못 만든 영화다.
원더우먼보다 못한 영화
페미가 문제가 아닙니다.
초반편집이 좀 이상했지만 재밌었다 캡틴 마블 거침없이 나아간다 쭉쭉
이게 재밌냐? 유치해 어휴
평점 왜이렇게 낮은지 모르겠는데 잘 봤습니다
확실히 페미적인 요소들은 남성중심적인 히어로물에서 강하고 당당한 여성상같은 이미지로 중심을 잡을라는 시도라고 이해한다해도 내용자체가 너무 지루해요 ㅎㅎㅎ 1점테러는 너무한거같은데 그래도 영화보면 마블이 이제 배가 불렀구나~ 딱 요런느낌입니다
중간중간 지루한 부분이 있긴했지만 상당히 재미있었습니다!! 강추에요!!
걍 비호감 영화라 보기 싫음
나쁘지 않은 전형적인 히어로물에 기반한 평작입니다. 페미니즘이 있기는 하나 과하지는 않으며 그 시대상황에 있어서는 그럴수도 있지하고 넘길 정도는 됩니다. 스토리는 전형적인 히어로물 스토리에 따라가며 반전이 있기는 하나 다 예상가는 스토리입니다.
영화에서 주는 메시지가 너무 좋았어요
망작... 히어로로써 성장하고 각성하는 과정의 스토리가 노잼... 전투씬은 CG로 처리한 부분을 제외하면 히어로 맞나 싶을 정도로 히어로가 지녀야되는 포스가 안느껴짐...
관람객그냥저냥..ㅎㅎ마블영화니까봤음
배우 관련한 구설수는 모르겠고, 한번 더 보고 싶다는 생각은 안드네요. 이영화 안봐도 엔드게임 보는데 지장 없어요. 아맥 레이져 3D로 봤는데, 돈 아깝네요.
재밌음, 마블 팬이니까 ㅎㅎㅎ
찌질이 덕후들 영화도 안보고 오바하는 꼴 정말 추하다. 니들 하는 게 그 애들 하는 거랑 뭐가 달라?
퓨리 눈 다친걸 저렇게 표현하다니 쩝..
노잼 노 스트레스 사각턱을 보고 있으면 내가 숨이 막힌다.
1점 주는 놈들은 의도가 의심스럽다 한국영화알바냐?
관람객정신없이 보고 온 영화ㅋㅋ 볼거리와 즐길거리 듬뿍!!
진짜 괜히 왜 평점테러를...난 꽤 재밌었음!!
관람객구스의 매력ㅠㅠㅠ그루트보다 더 귀여운걸?
...할말이 없음. 이건 마블이 아냐
캡틴페미 수고요무료로 풀리면 언젠간 봅시다 ㅋㅋㅋㅋ
여자라면 꼭 봐야할 영화 내가 어릴 때 이런 영화가 없었던게 너무 슬프고 캡틴 마블은 단연코 마블 히어로중 탑이다
진짜 평점은 7점이지만 너무 별점테러가 많아서일단 10점 넣습니다
재미있다-정상, 재미없다-정상, 그냥그렇다-정상, 에휴 한남들ㅉㅉ-비정상, 에휴 페미들ㅉㅉ-비정상
관람객역시 기대를 저버리지 않네
그냥 재미없어요...
관람객의미있는 영화.. 강추 강추
관람객재밌어서 두번 볼거임 ㅋ
네티즌평점 5점대? 대박일세
?재밋나여???누우야리
관람객넘 재밌어요~역시 마블이 만드는건 인정할 수 밖에 없게 만드는..
이걸 왜보나?패미때문에 급수정하고 개연성 파괴에 노잼
관람객어벤져스의 탄생을 흥미롭게 잘 그려낸..
관람객뻔할줄 알았는데 스토리도 좋고 액션신도 끝내주더라
스토리도 탄탄하고 액션도 최고였던 영화
액션 신이나 스토리의 개연성 측면에서 다소(사실 꽤나) 부족하여 6점 (+ 마블 보정 1점)
새로운 히어로물! 안보면 당신만 손해
엣지오브투모로우에 그여배우로했음 좋았을걸. 이 여배우는 완전 별로
여주보다 우리 회사 막내 직원이 더 예쁜 듯
캡틴마블 간지 작살입니다.패미니 한남충이니 그런 편견 없이 보면 좋을 듯 합니다.수퍼맨과 캡틴마블이 싸우면 누가 이길지 궁금하네요
마블 역대 최고 오프닝 영화, 그리고 화려한 개막에 걸맞는 카리스마 넘치는 히어로 무비.
영화관에 여친이랑 온 남자들 엄청 많고, 남자들끼리도 많이 보러 왔던데; 여기서 방구석에 처박혀서 손가락 테러질하는 슬프고 패배한 인생들이여!!!! 푸하하
쿠키 영상 역대급이였다 ㄷㄷㄷ
진심 개잼있음 또보고 싶을 정도로 제대로 보지도 않고 평점 쓰레기처럼 주는 사람들 믿거 하셈
관람객그저 그냥 그럽니다.다다다다 와다다다다.
여성 히어로 한 명 나온 게 그렇게 거품 물 일인가?
진심으로 돈이 아까웠으며, 영화의 외적인 논란으로 더 낮게 측정.
관람객스펙타클 재미지네요 시간 가는줄 모르고 보게 되요
관람객캡틴 마블 존잼입니다ㅎㅎㅎ
진짜 네이버에는 바이럴마케팅 수단으로 별점테러가 심하구나.10점 만점까지는 아니여도 여자 히어로의 탄생과 어떻게 해서 어벤져스가 탄생했는지 퓨리가 왜 왜 눈박이가 되었는지(?) 의미 있는 스토리. 다만 캡틴마블이 다른 캐릭보다 넘사벽 쌘느낌은 그닥
관람객스케일이 커요. 재밌었어요.
거른다거른다거른다거른다거른다거른다거른다
마블영화중 제일... 좀노잼... 보다가 초반에 좀 잤음 ㅠㅠㄹㅇ 폐미이런거 떠나서 좀 노잼이였고 액션신도 그냥저냥... 스파이더맨홈커밍과 더불어 좀 노잼..
첨으로 영화관에서 잤습니다돈이 아깝네요...
나만 재미있었나...꿀잼
관람객웃기기도하고 은근 긴장감도 넘치고 영상미는 말할것도 없다
액션씬 좋고 서사는 다소 단순했지만 탄생의 느낌으로 좋았다
관람객이건 두번 봐도 재밌게 볼 수 있을거 같아
영화는 마블중에서도 손꼽힐만큼 잘만들었습니다.사회적 요소와 재미를 잘섞은 것 같습니다. 저도 안볼려고 했는데 깜짝 놀랐습니다.
정말재미있게잘봤어요
관람객마블팬으로써 대만족스러운 캡틴 마블
페미욕하면서도 예매율 88퍼 미개하다.
증명할 필요 없다는 말이 진짜 인상깊었다 남들이 뭐라고 깎아내리던 왜 증명해야하냐는 질문이 나에게 꼭 필요한 말이었던것 같다 2차 3차 뛰어도 아깝지 않은 영화
백인 남성은 이 영화를 평가하지말라고? 황인 남성이니까 1점줄게
근대 영화속 남녀차별을 노력으로 극복하던대 똑같은 훈련받고 저런거 보면 코리아 페미는 무슨생각안드니? 너낸 움직이지도않자너
표를 잘못예매한 관계로 실수로 영화를 관람하던중 옆좌석 할머니 한분이 우시는겁니다 왜 우시냐고 물어보니 집에서뒹굴거리던 쿵쾅이손녀가 캡틴폐미영화를 보자고 멱따는 소리로 울부짖어 한달간 모은폐지를 팔아봤더니 고인이된 스탠리를 모독한 여주를 보고 그만..
Dc에선 아쿠아맨 나온시점에 이런 영화가 나오다니.. 마블의 내리막길을 여는 영화..
ㅠㅠ쉴드 불가 쿠키빼면 안봐도 무난
이 영화를 가장 좋아하는 그룹 수준만 봐도 나온다ㅋㅋㅋ
액션씬이 좀 맥아리가 없어서 별로임.
관람객최고의 영화! 설명이 필요없음
관람객캡틴마블이 왜 캡틴마블인지 알게 된 중요한 영화! 벌써부터 다음 영화가 기대된다!
진짜 MCU중에 역대 최악. 러닝타임만 길고. 액션은 있는건지 없는건지
관람객정말 꿀잼이였습니다 N차 찍어야곘습니다
주연배우가 너무 보기 싫음
조조로 봤다가 반 쯤 푹잤다.
영화 속 농담도 훨씬 유치해졌고 젊은 닉 퓨리를 재밌지도 않는 개그나 하는 고양이 집사 푼수로 만들어놓음. 두번째 쿠키는 정말 볼 가치도 없음. 그리고 안보고 엔드게임으로 뛰어넘어도 무방함. 6점 정도 주려고 했는데 10점 주는 알바들 보여서 3점 줌
기대했던 만큼 만족스러웠던 영화였습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
필연적으로, 그리고 태생적으로 이 영화에 관한 평가는 극단을 오갈 수밖에 없다. 그리고 나는 부정적으로 평가하는 쪽이다.
관람객이거 보니 벌써 기대되는 어벤져스 엔드게임^^
시간이 아깝지 않습니다. 쓸데없는 내용도 하나도 안 나오고 오직 캡틴 마블과 어벤져스의 탄생에 대한 이야기로 꽉 채워져 있습니다.
관람객간만에 존잼 영화를 보았군
별루 재미없어용 넘나 지루했던것
볼만함 좀 신파가 오글거리긴함. 그래도 매력있던데 말괄량이 경실씨 ㅋ ㅋ
페미욕하고도 예매율 보소 개돼지새끼들
한국냄더들의 순준 알겠노 이기야
페미가끼었다고하지만 딱히 신경안쓰고봄. 나름 해석의 차이일뿐..다른 스리즈와 이어지진 않지만 여러가지 문제점을 안고 있던 캡틴마블..허나 유니버스사상 4대절대자중 슈프림 인텔리전스의 내용이 신선했음. 이제 마지막 한명의 절대자만 나오면될듯
재밌게 잘 보고 왔음. 여성들에게 어떤 메세지를 보내는지 확실하게 보여주는 영화. 더 많은 여성들이, 여자아이들이 캡틴 마블을 접하고, 자신의 미래를 고민하는데 더 나은 관점을 가지고 고민할 수 있게 할 것.
노잼입니다 ㄹㅇㄹㅇ이라구오
마블영화중에최악오브최악
어제보고왔는데 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 보지도 않고 개봉하자마자 후다닥 달려와서 페미라는 이유로 까내리는 인생 패배자들 평점 믿지마세용
액션 너무 그지같다엉성엉성
어제 저녁 9시 영화로 기대감에 봤지만 기대하는것보단 떨어짐 단지 어벤저스 마지막엔 재밋을꺼란 예고를 보여주는 영화
캡틴마블 존잼이네요~~
존잼이다..마블은 역시..
마불은 이제 식상합니다
페미니즘, 그 년이 히어로물에 저지른 범죄.
근데 쿠키영상 두개인데 한개는 볼 필요 없슴돠
퓨리 국장 외 다른 친숙한 히어로들의 출연없이 캡틴 마블 한 사람에 오롯이 집중한 것이 마음에 든다. 현시대를 반영해서 '페미' 영화가 나온 것이다 하는 사람들도 있겠지만 그 수많은 남성 히어로들과 함께 진작 나왔어야 될 여성 히어로의 서사 영화
어벤져스 보기위한 과정,인피니티워2,3나오나요?
좌표 찍고 몰려왔네요 재밌고 재밌고 재밌어요 새로운 영웅 캐릭터에 타격감 쩌는 무기ㅋㅋ 심장 두근두근 씬나게 보고 왔음
최고다 짱짱 재밌어요 굿굿~~~~
관람객기대안하고 봐서 그런가 의외로 괜찮았음
제발 망하길 바랍니다~
페미는 정신병이다ㅏㅏ
메갈따리 메갈따 페미따리페미따 쿵쾅이들이 좋아하는 메갈영화 여주 얼굴 빻음 남주 다잘생겼는데 여주는 이런 애를? 디즈니 미쳤나
악역으로 나온 미네르바가 훨나음..
안봐도 상관없음....
개노잼. 쿠키영상 볼라고 2시간날린꼴..
수준떨어지는 한남들과 영화보기 싫다. 한남들 지구상에서 추방당했으면.
헬조선 꼴페미숫자 46만명인듯 ㅎㅎ
마블시리즈중 블랙팬서 보다는 재밌었다논란의 페미 이런건 내용상 크게 와닿는건 없었는데 그냥 히어로 매력이 너무 없었다 이 영웅이 어벤저스의 히든카드라니... 어벤4 이후 기대감이 없다
저질스러운 삼류 메갈 꼴페미 영상물
진짜 환상적이네 마블 영화중 최고
지금 극장갔다왔는데... 보는 내내 후회가 밀려옴;
극히 지극히 노잼 마블 사상 역대 노잼
내가봤을땐 1점테러한놈들 중 이거 본사람 한명도 없다. 막상영화보면 페미영화도 아니고 미스캐스팅까지도 아님. 꽤 재밌음
머리비우려고갔다가 짜증만담고옴
초반엔 좀 지루했지만 시간이 지나면서 너무 재밌게 잘봤어요 스토리도 탄탄했고 주인공 각성하고 나서부터는 눈도 못떼고 집중해서 봤네요 추천합니다
와아~ 엄청 재미나다는데 꼭 봐야지~
'그래도 마블이잖아'라는 기대가 컸다.
냥이 졸귀 떡밥은 별로네
이제 더이상은 마블 볼일 없을듯
이게 왜 평점 높은지? ? ? ?
남자라서 평가할자격이없다
역대 마블영화중에 재일 볼만했음
자전차왕 엄복동보단 이게 더 재밌ㅇ...
고양이 나올때말고 재미없더라
마블이 빚은 첫번째 쓰레기
어제 개봉하자마자봤는데 재밌었음ㅋㅋ 브리라슨이 원작만화랑 다르게생겨서 미스캐스팅인거같긴한데 그거 감안해도 잼남 새로운캐릭터를 만들어낸것같음 마블 다른캐릭터들도 솔직히 원작이랑 다른사람많은거같고 8~9점 주려고했는데 1점이 너무 많길래 10점!
한번봐바 보면알거야.
관람객그냥 히어로영화 보기싫으면 안보면 되는거지 이렇고 저렇고 말들참많네! 난 재미있게 보았다
존잼ㅎㅎㅎ보지도 않고 평점테러하는 느그들 클라스ㅋ한심그자체 OO들 어쩜좋냐 진짜 도움 안되는 것들 다 어디에 못쳐박아두나
개봉일 조조로 보고왔어요.스토리 진행도 빠르고 액션도 좋았어요.원작 코믹스 내용도 잘 차용한거 같구요 :)엔드게임이 더 기다려지네요 ㅎ
냥이 때문에 3점준다 옛다~ㅋ
실사화 그만해 유치하게
캡틴페미 채널 CGV에서 뵙겠습니다^^
그저 글타 나중에 OCN 에서 해줄때 보333
닉퓨리의 젊은시절을 보는게 넘재밌어여 캡틴마블도 소름세번돋았어여
인랑이 더 잼난다!!!!
관람객마블이라서 봤다.-.-.
마블 졸작을다투는영화
존잼 ^^ㅋ 또 보러가야징
개인적으로 재밌게 봤던 영화입니다.평점 신경쓰지 말고 보셔도 될듯~
드디어 마블에도 그린랜턴과 비견될 영화가 나왔습니다.!!!게다가 스토리도 전반적으로 비슷하네요참고로 10점 쓰신분은 마블에서 클레멘타인을 느끼신 분인듯
관람객마블주먹 한방이면 타노스 옥수수 우수수.
1점도아깝다ㅉㅉㅉㅉ
아몰랑 아무거나 적을거량
고양이 1점 닉퓨리 1점 스크럴 1점 그 외엔 점수 줄 게 없음
재미가 없어요 지루해요 별로에이
이게 8점짜리인가? 페미를 떠나서 그냥 노잼이야! 동네 아줌마 캐스팅에 액션씬도 약하고 초반 빵뎅이가 너무커서 부담! 애꾸눈은 애옹이 작품*^^*
ㅈ노잼이다 ㄹㅇ임 ㅋㅋ
사람이 큰일을 하면 벌레가 꼬이는 법. 정말 최고의 영화입니다 꼭 보세요 여러분덜
캡틴 마블의 시대가 시작했다!! - 마블뿐 아니라 헐리우드도 분명 좋은 영향력을 지닌 교과서감이 될 것이다.댓글 헛소리 적은 놈들 창피해서 몇 년 후에 아무 말도 못할걸 ㅋㅋㅋ
에밀리 블론트를 썼어야지 ㅠ
아무래도 과거이야기를다룬만큼 중간에 조금지루한부분이있었지만 OO서 진짜 전나잼씀;
첫날 보았는데 매우 재미었음. 마블에 무슨 이념이 이렇게 많으며, 스토리는 엉성했음. 지금까지 본 마블중 제일 떨어지는 영화
한숨만 나오다 한숨 자고 나오게된 영화
허..재미가 없다아아아하아하
생각 없이 별점테러 하는 사람들 제정신이냐????
구데기 영화 의리로 보기에도 아까운영화
알리타보다, 극한직업보다 잼 없었음...
OCN에서 만나요~~
역시 돈 안들어가는 평점은 잘 때리는 그남들 ㅠㅠ 불매한다며 왜 주말 극장들 꽉찼냐 ㅠㅠ 안본다면서 보는애들은 뭐냐 대체 걍 방구석에서 공짜로 평점이나 달어ㅋㅋㅋ
비추누른새끠들다 페미들이겠지??ㅋㅋ
최악의 마블 시네마였다.
떡칠된 CG에 멋지긴 개뿔 유치찬란 그 자체...올해 보낸 시간 중 제일 부질없는 시간이었다
맨날 남성 주인공만 보다가 여성 주인공 나와서 굉장히 좋습니다. 더 많아지길! 진짜 재밌습니다. 쿠키 안보면 후회함
재밌는데 재밌는데 존잼
간단하게 원도우먼보다 잼없다
영화는 영화로만...
재밌었음 볼만한거 같음 캐릭터를 너무 과장해서 잡은것 같기도 하지만
재밌던딩 페미고뭐고 음주운전 성추행하는 애 영화도 보면서..
넘나리 재밋게봐서또볼라고
꼴페미영화 성지순례왔습니다 ㅋㅋ
보지도 않은 놈들이 별 꼴갑은
난 아무런 정보없이 봐서 재밌게 봄ㄹㅇ.. 리뷰보니 말 많은 주인공이였어ㅜㅜㅜ
진짜 너무지루하고 앤드게임 연결되는거 1도없음. 영화주제가 여자도 할수있다 여자 무시하지 말라 이게 전부... 그냥 퓨리 애꾸눈 어떻게 됐는지 궁금하신분들만 보시길
스탠리옹 돌아가셨을때 참...
브리라슨 잘생겼네...
재밌는데 남자새끼들 풀발기해서 테러하네
솔직히 재미없습니다 돈시간 아깝습니다 유머도 유치하고 이 감독 마블에서 다신 안봤으면 좋겠네요 보는 내내 지루했습니다
역시 마불~!!!! 크레딧 다 올라가고도 쿠키보려고 관객들 아무도 안움직임. 인정? 어 인정^^
어제 봤는데 속시원하로 재밌었다
개 쓰레기영화마블역사상 가장 재미없고 지루하다못생겼고 안어울린다사가턱에 머리숱도없고땅따리해서 슈트도 안어울린다내용도없고 전투씬도 유치하고그래픽도 완성도가 떨어지고...옆동네 아쿠아맨이 월등히 잘만들었다
재미도 없어보이고 사상 반영된것도 노답이고
페미니즘은 정신병이다.
ㅍㅁ 아웃 뭐 이딴거 보는 흑우 없제??
돈은 안 아까운데 재밌는지 잘 모르겠음 기대 안 하고 봤는데 이 정도면 기대했음 실망했겠짘ㅋㅋ 그냥 원작대로 겁나 쎈 캐릭임ㅋㅋ글고 이경실닮은 언니와 은지원 닮은 흑인언니 영화에 몰입이 잘 안됬음 퓨ㅠㅠ,,,
원더우먼에 비해 미모, 연기력 어느하나 나은게 없음.
왜 DC 생각이 먼저 날까?마블이라는 느낌은 단 1도 없었다
관람객볼만합니다!쪼금 아쉬인것도 있지만
10자 채울 필요도 없음 경 ㄴㄷ
관람객시간 가는 줄 모르고 봤어요 다음의 캡틴마블 활약이 기대되는 편이였어요!
4DX 보고왔는데 진짜 ..보다 졸았어요 페미고 나발이고 일단 그냥 재미가없음
이게 캡틴 페 미다~~~~!!!!
속이 통쾌한 액션시지 유쾌하고 가볍게보기 딱좋음
다때려부셔 한계는 없어
기대보다 더 재밌고 지루함없이 액션신이 시원시원하네요. 영화관에서 아이맥스3d로 안보면 아쉬울 듯.
진심으로 괜찮았다, 관람객 평점만 믿길
오늘 조조 9시 30분 CGV김해점에서 봤음 마블 사상 진부함을 보여준 영화를 고양이가 살려준 느낌 퓨리눈도 어이없음 페미를 떠나서 인상깊은 액션씬도 유머감각도 별루. 예상되는 내용임 연기도 어색함 집중도 떨어짐 보는건 자유지만 비싼돈 주고 보지마셈
역대급 노잼 마블.. 진짜 배우때문에 몰입안되는것도 팩트
고인 모욕 빼고 영화로 본다면 재밌었음
얜버거~~덌글~댤쥐뭬뤠고~걔쟤믰댸거~
죽페착페 재미도 없고 감동도 없고
반응들이 안좋고 예고편 봐도 재미없을 것 같았는데 막상 보니 재밌어서 놀람 역시 마블은 마블..배우가 입 털고 다녀서 걱정했는데 그런 내용도 딱히 없고 후반부 액션씬 멋있었음 초반 달리기는 웃김ㅋㅋㅋ
캡 틴 페 미 흥 행 하 든 말 든
이렇게 기대감이 떨어질줄은....
페미고 뭐고 그딴건 관심없고 일단 영화자체는 볼만함.마블영화자체의 과거의 이야기이기때문에 그전에 나왔던 마블영화들의 연관성을 보고 찾고하는 재미가있음
진짜 존잼이다 별점테러 노이해
관람객생각만큼 큰 재미는 잘 모르겠음. 그냥 엔드게임 보려고 봄
간만에 신선한 영화였습니다
보는 내내 지루할 틈 없이 재밌었어요 주인공 연기도 너무 좋음
일부러 특수효과며 cg며 촌스럽게 만든건지,아님 엔드게임 전 급하게 출연시키기 위해서 만든건지는 몰라도 생애 최악 마블영화로 남을듯! 스토리 개연성,특수효과 모두 졸작중에 졸작
그 성별이 아무리 난리를 쳐도 1점을 줘도 9점에 가까운 평점과 호평이 쏟아지는 영화
너무 지루하고 기본적인 편집을 질질 끌게 하는 게 미칠 뻔했어요 답답했어요..
재미있었고 시리즈에 피로감이 없는것도 큰 부분을 차지 했다. 알면더 재미있게 보지만 몰라도 재미있게 볼수 있는 입문작이 될수 있을 듯!캡틴 마블 너무 멋있어!!!
넘 재밌어요 감동 이에요
페미영화는 쿵쾅이들만 봐라
너무 기대했나 별로였어요
쓰레기
다 때려부숴서 재밌게봤음~
극혐 아줌마가 가오잡는 영화
히어로물 최대고객층인 남자들을 왜적으로 돌리냐고ㅋㅋ
관람객먼가 영화에서 확 오는게 없네요ㅐ
관람객극찬하기에는 애매하고 그렇다고 망작이라고 까기도 그런;;; 뭔가 엔드게임떡밥보다 과거 영화를 좀더 탄탄하게 하준느낌?(엔드게임떡밥으론 왜 스트레인지가 토니를 살려야한다고 했는지 알겠고 쿠키영상에서 캡틴마블이 엔드게임에 나올 근거대주고)그냥저냥볼만함
진짜 재밌음 솔직히 그리고 영상미 대박임
헐리우드에서 가장 不義한 불의라슨의 아줌마블!!
이건 페미논란보다 시나리오 작가가 마블 엿먹일려고 이렇게 재미없게 만들었나 이걸 승인한 영화사도 이제 마블 mcu 말아먹을려고 작정했나 싶다. 이제까지 마블영화는 대부분 이해할 수 있는 장면들이 삽입되었지만 이건 뜬금없이 그냥 기억찾았더니 우주최강 이
믿고보는 마블 쿠키영상에서 소름돋음
영화에서도 나왔지꼭 증명할 필요가 없다고
사실상 그낭 외전망가임 알리타를 보셈 차라리
중반에 너무 지루햇다 내용도 너무 부실
최고다 무조건 보세요 세상에
여자는 북어랑 같이 패야함
페미 영화라며 캡틴마블 패는 한남들 찌질..으..찌질냄새
관람객스토리도 좋고 재밌었어요! 마블 히어로 중에 가장 멋있네요!
마블 특유의 유머도 재밌었고 액션도 멋졌습니다
마블 중 제일 별로였었네요.원작 주인공과도 안 맞고.
정말 잘 만든 영화 또보러가야겠다
믿고보는마블, 감동 그자체
혹시나 싶었는데...쩝... 마블영화인데도 imdb에서 초반점수가 6점으로 시작하는 거 보면 드럽게 재미없나보구나...ㅠ
독보적인 페미 영화!!이 영화는 후에 많은 귀감이 될것.
최고 히어로와 어벤져스의 탄생
관람객기존 마블 영화를 안 본 사람들도 재밌게 볼 수 있는 캡틴 마블
여성히어로 영화의 시작이 되리라 믿습니다!
최고의.영화.구스.최고
관람객특수효화 너무 멋있궁 영상미는 환상..!!
남자로서 말합니다, 90년도에 여자도 전투기 조종사를 할수있다는, 그런 의미의 페미니즘은 환영입니다. 아주 편하고 즐겁게 감상했습니다. 재밌었구요 엔드게임과 연결되는 부분도 신선했어요. 평점테러 하는 네티즌들은 그냥 방구석 OO이들입니다.
별 한개도 아깝다 마블영화 최초로 더러운 페미니스트 가 물었다
보는내내 이게 이래서 이랬구나~ 하는 영화 ㅎㅎ 안보면 손해 아니겠습니까~ 뭐 누가 안본다고 흥행 못할 것도 아닌데 좀 안타까워서.. 돈 안드는일에 참 열정적이야 ㅎㅎ
기대이하임 엔드게임 언능나와라
너무 재미없네요. 걍 커피를 마시거나 자는게 낫습니다. 시계 100번 봄... 예전에 푸르딩딩해서 반지끼고 날라다니던 영화만큼 재미없슴
태러받을 영화는 아니다
나는 최근 본 마블 영화중에선 제일 재밌었는데ㅋㅋㅋ왜 영화한편으로 폐미니 뭐니 여주 외모비하발언이나하는 한심한 사람이 많은지?
관람객마블은 언제나 옳다ㅋㅋㅋ 신나게 보고 옴ㅋㅋ
흠... 재미없어요...
관람객우려와 달리 브리 라슨은 캡틴 마블과 찰떡이였다는!
관람객기대했던 영환데 재밌게 잘 봤습니다^^
관람객역시 최고네요 ^^완전 강추에요
평점 안좋은 글들 왜 9시~10시 글들인지 이유좀;; 특정사람들이 짜온건가..뭐지.. 쨋든 난 재밌게 봤다. 마블히어로의 기반이되는? 스토리여서인지 전작들과 이어져보이는 내용이나 다음 작에서 이어질 내용 등을 짧은 시간안에 재밌게 잘 보여줬다고 생각함
위대한 페미니즘 영화입니다
언제나그랬듯이 재밌음
시간가는줄 몰랐음 ㅜㅜㅜ
PC와 페미는 21세기 현대사회의 암
마블영화에 페미가 붙었네
아니 진짜로 개노잼이야.페미고 나발이고 그냥 마블 역화중에 최악임.
극성 네티즌, 우매한 페미선동에 넘어간 불쌍한 정신이 어린 친구들이 너무 불쌍하다, 나도 한 때 그리 생각했으니.
역시 최고다 캡틴마블 존잼
개봉 전 페미영화니 뭐니해서 흥행이 될까 생각했는데 상관안하고 봤음. 솔직히 페미니 뭐니 그런것보다 너무 재미가 없어서 당황했음 마블특유의 유머도 재미없었고 블랙팬서급으로 노잼... 마블과의 의리때문에 봤지만 ...노잼.. 쿠키는 흥미로움
ㅠㅠㅠ다른 댓글들 보고 너무 놀라서 별점 주고갑니다. 마블영화는 항상 평타는 치는 것 같아요. 이번 영화도 그냥 볼만했어요.
별로 진심 별로라고 생각되는 기대한 내잘못
관람객아맥으로 봐야 대박일것 같아요 ㅋㅋㅋ
관람객재미있다....,.
과거시대의 전개를 보는것도 나름 재미남 마블이 왜 사라졋는지 대한궁금증등 ㅎ
관람객러닝타임내내 입 벌리고 봤다ㅋㅋㅋ
엄청 재미있지않는데 볼만했어요
다음 시리즈를 위한 징검다리일 뿐
관람객마블 세대 교체 시작인가ㅋㅋㅋ 타노스 기다려랏
개그는 마블이라 역시면 역시고 액션은 좀 아니였음. 로난이 쥐꼬리만큼 나와서 실망했고 원작을 보지 않았지만 전체적인 맥락과 스토리, 개연성은 이정도면 진짜 잘뽑은거 같음. 페미적 색깔이 강함. 딱 페미라는 단어가 머리에 있으면 페미적 클리셰가 훅들어옴
재밌어요 브리라슨 쵝오
스토리 개연성 떨어지고 지루하고 액션도 별로..그래도 마블영화니까 봤어요! 그냥 쏘쏘함!어벤져스4 앤드게임이랑 이어지는거 없음!전체적으로 그냥 그래요....!쿠키 영상이 더 재밌음 ㅎㅎ
관람객재미는 물론 볼거리까지 풍성
존나못생김 영화 왜찍냐
현재 예매율 1위 너무 재밌네요 빨리 2편도 나왔으면 ㅠㅠ 브리라슨짱
관람객어벤져스 결성 전 이야기라서 새롭고 재밌었당ㅋㅋ
사실 마블 영화는 어벤져스 . 아이언맨3. 시빌워...정도 빼고 뭐가 재밌냐? 전부 지루하고 시시하고..ㅉㅉㅉ
영화는 그럭저럭 어벤져스를 위해 봤음 영화 완전 초반 시작하자마자 아니었음 별4개 주진 않았음
관람객최고네요 너무 재미있었어요
영화도 안보고ㅠ.. 하여튼 돈 안드는건 제일 잘해요 ㅠㅠㅋㅋ
관람객역시 마블 영화는 정말 재밌는듯
극혐 진짜 착페죽페 ㅅㅂ
마블영화중에 제일 재밌었어요!
ㅠㅠ미운털 박히고 시청해서 기대치보단 높았음 인트로 스탠리 나오는거부터 시작이좋았고 사무앨잭슨 눈어떻게되었는지 그외의 떡밥등 스토리는 재밌었는대 여자연기가 좀별로였던거같음
개봉전에 주인공 못 생겼다는 말 많이 듣고 봤는데 나름 어울려서 잘 봤음. 근데 몇몇 장면은 표정이 너무 웃겨서 친구랑 보다가 둘 다 빵터짐. 과도한 안광이랑 말 갈기 같은 생긴 전투복 머리 불꽃CG만 좀 부드럽게 처리 해줬으면 더 좋았을 듯
내가 기대를 너무 많이 했나보다...
개봉당일날 보고왔음. 재미있었음!!
관람객스토리에 놀라고 cg에 놀라고ㅋㅋㅋ 지루할 틈이 1도 없어
역시 마블.. 떡밥 회수할 때마다 소름돋고 너무 재밌었어요!!
관람객이런건 특별관에서 봐야...
정말재미없내요....
주위 지인들 평가들어보니까 그저그렇다네요ㄷ 고인모독 생각하면 그냥 안보는게 나을듯요
개인적으로 MCU 영화 중 세 손가락 안에 들 정도로 잘 만들었다고 생각함. 브리 라슨도 캡친 마블 역에 잘 어울리고, 액션도 시원하고 여러 가지 의미에서 참 잘 만든 영화!
마블영화는 무조건 극장에서.. 고고~ 평점 높아질거 같아요
관람객나올때 마다 역대급 갱신하는 마블 영화들ㅋ
개노잼이네요 ㅠ 시간낭비함
마블 영화중 최악이었다.
관람객브리 라슨 완전 멋있고 매력 철철 ㅠㅠ
역대 최악의 마블 영화. 시나리오도 연기도 연출도 CG도. 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다. 10년 의리로 End Game 까지는 보겠지만, 이제 안녕 ㅂㅂ2해야 할 거 같다. 디즈니가 위대한 문화 컨텐츠 유산을 망치고 있다.
관람객와씨 ㅋㅋ 주말에 또보러간다 내가 ㅋㅋ
배우에관해서 아무것도 모르는 상태에서 봐서 그런지 편견없이 영화만 봐서 재밌게 봤음 떡밥회수도 많고
마블 정신차리자...브리라슨 특히 니;;
관람객기존 영화들 보다 더 탄탄한 스토리를 보여줬다 이번엔 액션보다 스토리에 더 집중하면서 본 듯
관람객엔드게임으로 가기전에 캡틴마블이라는 히어로가 왜 필요한지 느낄 수 있었습니다
역대 마블 영화 중 제일 재미없게 봄
브리 라슨 연기도 너무 좋고, 전하고자 하는 메시지도 좋네요.
꼭 쿠키영상 까지보십쇼 꿀잼(^^)
새로운히어로물의시작.마블시리즈답게볼거리도많고,대사스토리도좋았다
원작 1도 반영 안한 못생긴 페미나치의 고인모독 쓰레기똥
그냥 무난하게 킬링타임용으로 겐찬아요~항거보세요 여러분~~
마블은 역시 마블이다!!!
남자들은 보지말라면서요?
여자히어로와 고양이라니 최고
재밌기만한데? 평점이 왜 저 따구냐 마블영화는 극장에서 봐야함
재밋다는데 벌점 오ㅙ ㅈㄹ임
초반에는 엉성하나 결말은 잘짓는다.다만 이 영화만으로는 토르보다 약해 보인다.
재밋던데 왜 1점 테러를 하는거지 정신병자들인가
어벤져스의 시작! 존멋
오또케오또케 ㅋㅋㅋㅋ 여자라서 당했다
재밌게 잘봤습니다. 다음작도 기대됩니다
“난 항상 억압 당하면서 싸워왔지. 하지만 내가 자유로워진다면 과연 어떻게 될까?"
관람객한 번쯤 꼭 보면 좋을 듯한 여성 주연 히어로영화
한남이라면 1점줍시다
이젠 안녕 페미여~~~
별점테러가 정말 많네요 재밌게 봤습니다
스탠리에 대해 존경심을 가져라
관람객재미있고 의미있는 영화였다
메갈 페미들 여기 다 몰려 있네 ㅋㅋㅋㅋ
당연히만점당연히만점
솔직히 주인공에 대해 편견을 가지고 영화를 봤지만, 오히려 주인공의 매력적인 연기로 인해 매료가 될 정도로 주인공의 연기가 너무나 좋았다.
관람객그남들 불매한다더니 다들 열심히도 봤네 ㅋㅋ영화 존잼이었습미당 꼭보세요
캐럴 댄버스는 80년대의 인물로 남성이 사회적 지위를 많이 차지하고 있을때 나는 보다 더 잘 할수있다 이런 마인드를 가진 사람으로서 영화에서 보여주는 페미니즘은 우리나라의 페미와는 격이 다릅니다 보는데 불편하지 않을거같네요 전 재밌게봤습니다.
여주 외모가 다른 미모의 여주들 대비 건강하게만 보이고 매력은 떨어지지만 캡틴마블이라 용서가 됩니다. 스토리 전개는 다른 마블시리즈 대비 살짝 지루한 감이 있으나 2시간반이 길게 느껴지지 않습니다. 마블팬이라면 필수 관람 영화입니다.
기대에 못미치네요....
안 봤지만 1점 준다 ㅎ_ㅎ
후....,....
갓서사 갓주인공 갓고양이 갓갓갓 삼위일체의 갓벽 영화입니다 아 꼭 보세요 두 번 보세요 저는 세 번 볼꺼임 페미니즘 때문에 거른다? 네 성차별주의자는 알아서 걸러나가주세요 껄껄
평점 1점대 왜그런가요 영화 너무너무 재밌었는데 ㅡㅜㅡㅜ
평점1점 테러는 개봉날 조조를 도대체 몇시에 보고 쓴건지 오전 9시부터 있던데 실관람객이 아닌듯 하네요. 브리라슨도 생각보다 어울렸으며 마블 광팬이라면 꼭 봐야할 스토리. 12세 관람가 고려했을때 전반적으로 괜찮음.
마블스럽지 않은 마블 영화 솔직히 지금까지 나온 수 많은 마블 영화 중 정말 실망스러운 작품이다 주인공도 스토리도 유머도 모든게 어색하기만 하다 (초반 인트로와 마지막 쿠키 영상만 인상적)
기대가 컸어서 그런가 마블 단편물 중에서는 제일 별로였음 .. 뭐 광속 에너지 인가 뭔가 그거 흡수 했다고 이정도로 강하다는 영화의 장치가 이해가 너무 안갔음 .. 간만에 마블 답지 않은 영화 ;; 호불호 크게 갈릴듯
최악이다 이런 ??ㆍㆍㆍ
노잼... 돈만 아까움. 여주 캐스팅 망함. 앤드게임 보는데 아무 상관 없으니 그냥 제끼세요 ㅋㅋ
관람객꿀잼 4월 인피니티워 핵기대
마블에서도 발을 헛디딜때가 있지... 이건 명절에 보는걸로.
상당히 의미있었습니다
지들이 안보면 마블 망하는줄 아나보네 기스도 안나.ㅋㅋ
난 재미있던데...IMAX 3D로 봐서 보는 재미가 더 있었던거 같아요.
관람객여주가 못생겨서 좀 그랬지만 재미는 있었음 어벤져스 다음편이 넘 기대됨
관람객너무 만화적인 요소가 강한듯.... 어벤져스를 기다리는 사람이라면 무조건 봐야함...ㅠ.ㅠ
페미마블 노잼 바이바이
말그대로 쓰레기 영화 임.
근데 이 영화가 흥행하면 메웜쭉빵 페미 위상이 올라가기라도 하나? 현실은 OOO기시궁창 이미지인데 그냥 마블영화보러가는거지 사람들이 그냥 블팬 수준정도의 재미
주말에 또 보러가야지ㅎㅎㅎㅎ
굿~! ^^* 빨리 보고싶네요
본 사람은 개돼지 으휴 볼게 따로 있지
기대보다 재밌음ㅋㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
관람객재밌게 봤습니다. 마블영화치고는 큰 임팩트가 없었던게 아쉽지만...
똑같은 표정.말투.몸짓
마블이라 봤는데 솔직히 재미없다.
그냥 뭐 앤드게임의 전초전 그이상 그이하도아닌작품;; 캐스팅이 좀 많이 아쉽다
메인디쉬를 위한 에피타이저 그이상 그이하도 아님.
1점하고 10점평들은 그냥 다 거르고 판단하세요. 두쪽 다 영화팬들이라기보단 인터넷 배틀에 목숨건 사람들인것 같네요. 마블 영화뿐만 아니라 평소에 영화를 즐겨보는 일반 팬으로서 보기에 영화 완성도는 그냥저냥 시간보내며 보기좋은 평작인것 같습니다.
뚜껑을 열어보니 미스캐스팅까지는 아닌 듯. 어벤져스 엔드게임을 기대하게 만드는 다리 역할로는 충분히 잘 만든 영화임
진짜 개 별로 ㅋㅋ pc여도 재미만있으면 만족했을텐데 액션신이라고 할만한것도 짧고 마블답지않게 배경이랑 인물이랑 cg티가 너무많이 나더라
관람객닉 퓨리 너무 무능하게 나온 거 아니냐 개그캐됐음
전체적인 스토리는 좀 유치?한면도 있지만 어벤져스 엔드게임을 위해서라면 볼 필요가 있을것 같음. 딱 조조로 볼 만한 정도? 그냥저냥 괜찮았음
볼만은하다. CG면 스토리면 나쁘지않음. 어벤져스 탄생비화를 알려주는 부분부터 스톤(ㅌㅅㄹㅌ)의 존재 등등 나름 어벤져스에서 궁금한 면모를 잘 보여주긴했습니다. 쿠키영상도 좋았구여 하지만.. 그외는?
구스가 귀엽고..일단 구스가 귀엽습니다
,,..;;--''
ㅋㅋㅋㅋ네티즌평점하고 관람객평점봐라
생각보다 괜춘했어요 ㅋ
한국남자 진짜 한심하다
페미마블ㅅㄱㅋ키키케케코코ㅋ
완전 재밌게 봤어요ㅎㅎ
존나1점짜리 후기가 거진다 베스트인데도8.89보솤ㅋㅋ대한페미국가
마블 시리즈 중에 제일 재밌고, 강한 캐릭터
관람객최고의 오프닝과 최고의 쿠키
머 이정도면 평타!! 예전 퍼스트 어번져도 이러했음.. 아닌가?너무 눈높이들만 높아져서.. 평점 테러 하는데, 적당히들 합시다!!1편은 다 과정을 풀어가기 위한 순서인거 뻔히 알면서~~~
억지로 넣은듯한 페미니스트적 요소를 제외하고 영화 자체만 봤을때는 정말 잘 만든 영화.10점이 아깝지 않음
생각보다 너무 재미없어서 놀람
진짜 6점 드리고 싶네요!!
페미 어그로 끌고 내용은 흔한남자 대신에 여주 넣은것인성이 더럽지만 않았어도 욕을 안먹었겠지
관람객논란의 중심에 있어서 기대를 안 하고 봤더니 영화 자체는 생각보다 나쁘지 않았다. 재미를 바라고 본다기보다 마블 스토리 끊기지 않으려고 본 영화;; 히어로물인데 왜 아닌 것 같지? 비교 안 하고 싶었는데, 이럴 거면 진짜 수퍼맨이 백만배 재미있다.
마블의 전 히어로 개인 영화 1편들을 생각해보면 진짜 잘만들고 재밌는 영화. 캐릭터들도 하나 같이 매력있고 멋지고 스토리나 반전도 꽤 괜찮다.
CG는 화려했는데 캡틴마블이 너무 강한거같아요 스토리가 뻔했어요.
진심으로 보다가잠...
방구석 키보드충들 안보고 별 테러하네
여자는 입을 잘써야 사랑받는다. 주먹을 잘쓰면 얻어 터질뿐이다.
액션이 안 되니 CG와 스턴트 연기자로 대체했지만 유치한 효과와 실제 배우와는 갭이 큰 연기로, 시종 등장하는 모종의 슬로건 같은 과거 회상씬과 함께 관람 내내 몰입을 방해했다. 연기 톤도 히어로 물을 잘 이해하지 못한 듯 갈팡질팡 아쉽고...
캡틴 갓블 눈물 흘리면서 봤다
브리라슨이 페미 뭐시기 하는걸 트위터로 지껄이지만 않았다면 페미 신경도 안썼을텐데 보는 내내 불편했다
캡틴마블이 왜 생겨났는지를 설명해주는 영화라 엄청 재밌진 않아도 볼만 했음 근데 여기 댓글에서 말하는 페미가 뭐길래 페미라서 거른다는거?ㅋㅋ 여자라서 못한다는 거 깨부순 거 밖에 없는데 ;; 그거에 동의한다는 건가 ?
도레미파솔라시도레미파솗
올레티비로 봐야징 ㅋㅋ
뭐이런 영화가 다있냐 재미도 감동도 볼거리도 없다
관람객재밌네요!특히 쿠키영상.. 퓨리는 어디있어?
이 영화를 보고 페미 단어 언급하시는 분은 세상에 대한 제한적 관점을 두고 상업영화를 즐기지도 못하는 불쌍한 영혼이라 생각됩니다. 그냥 편안히 즐기면 될 스토리였습니다. 젊은 닉퓨리가 가장 인상깊네요. 고양이보다 귀여웠어요
아니 슈퍼히어로면서 약한모습 뭔데..
걍 쩐다 본새 오져버림 ㅋㅋ
마블! 그 이상도 그 이하도 아닌 마블영화! 평점1점은 테러!
으... 그냥.. 난 dc를 좋아해. 하지만 마블은 시간용으로 보고있어.. 그래서..이걸.. 아니.. 다음편을 위해 꼭 봐야한다고하더라구. 그래서 난 인터넷에 올라오길 기다렸어.. 하루. 하지만 같이보러가자고해서 그냥 봤는데.. 어휴.. 아깝다. 돈.
네티즌 평점이 저렇게 낮은데 왜 8점대 후반일까
방금 용산 cgv서 봤는데 잼남ㅋㅋ 주인공 역대 최고 강자가 아닐까 싶은데ㅋㅋ
고양이좋아해서 보러갔다... 옳은 선택이었다... 고양이 최고..
아쉬운 점도 있었지만 결론을 말하자면 역시 좋았다. 엔딩 스크롤을 보며 내가 이런걸 보고 자랄수 있었다면 더 좋았겠지..하는 생각이 계속 들더라... 히어로를 좋아하는 어린 여자애들이 꼭 봐줬으면 하는 영화.
걸음마를 잘못배웠나..
뻥안치고 지금 애관극장 2시40분꺼 보고있는데 나갈까 고민중이다
도대체 평점 테러 왜 하는 거지? 전 진짜 재밌게 잘 봤어요^^
내 어린 시절에도 캡틴 마블이 있었더라면.
와 방금 봤는데 진짜 마블은 역시 마블이다.. 쿠키 1번 영상 진짜 대박임 ...
영화가 정말 재미있음.
재밌었어용 ㅠㅠㅠ 또봐야지
캡틴마블 또 보러가야지..
관람객시간때우기 좋은 영화 의미부여 없이 보기 좋은 영화
쓰레기 영화 이거 안보고 어벤져스 다음편을 봐도 상관없을정도로 연관이 없음
역시 마블은 마블이구나 싶었다 재밌다
대존잼. 볼거면 아이맥스 3D로 보시고, 저는 스크린X인가 함 더 보러간다.
존잼인데 여기 지금 페미라고 별테하러 온 사람들 많넼ㅋㅋㅋㅋ마블 배우들 중에 병크 터뜨린게 한두명이 이닌데 유독 브리 라슨한테만 난리치는거 그냥 페미 싫어서잖아?배우들중 성희롱 한놈들이 몇명인데 불매 하지도 않고 별테도 않했잖아 당신들 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌고 좋았어요. 여주가 예쁘지 않고 강인한 느낌이라서 좋았아요. 저는 물론 흔치 않은 여성서사에 무척 만족한 사람이지만, 보지도 않은 사람들이 말 하는거 신경쓰지 말고 그냥 편견없는 히어로물로만 봐도 만족스러울것 같아요.
별 반개도 아까운영화 주인공인성만 별로고 영화내용은 마블답게 잼있고 화려할줄알았는데 스토리도 노잼이고 꼴페미 사상 주입씬 존나많음
솔직히 밸붕캐릭터라는걸 미리 알고 봤기에 재미에 있어서는 ‘토르 시리즈급 정도밖에 안되겠구나’ 라고 생각하고 봤는데 웬걸, 기대이상으로 재밌음. 젊은 닉퓨리와 히어로의 첫만남 이라는 것에도 의미가 깊은 작품이라고 생각. 별점테러 속지말고 꼭 보세요
OO노잼 돈낭비 보지마셈
재밌음 고양이 존무ㅋㅋㅋ
해방감 느껴지도록 멋진 히어로
하여튼 돈 안드는 것만 잘하는,,,ㅎ 평점테러는 공짜니까 여기서 발작하는거구나?
재밌어요 평점 달아주는데 10자 쓰라말라 ㅎㅎ
나 진짜 마블 팬인데.... 기대를 너무 한건가? 나 마블 영화 보면서 잠든건 처음이다 ㅜㅜ 그것도 두번이나.... 지루한 전개 그리고 매력도 없고... 긴장감도 스릴도 재미도 없었다. 심지어 쿠키도.... 네이버 웹툰 쿠키가 더 잼있음
내용전개가 빠르고 재밌음 캡틴마블이 너무 쌔니 빌런들이 종이짝 같음 쿠키영상 둘다 중요함
솔직히 영화자체는 나쁘진 않았지만 너무 페미요소가 많았던것도 사실이다
지루하다 슈퍼우먼이냐 금수저처럼 혼자 다 이김
페미우월주의 스토리. 배우도 페미 스토리상 여성이 캡틴이다 이런내용. 어이없는 영화이자 마블원작들도 페미들때매 영화 스토리 변형됨.ㅋ 페미들한텐 상징적일수 있는 영화? ㅁㅊ
I have nothing to prove you
왜 10점이지? 그 전작들보다 너무 못한데
액션은 좀 약한감이 있었지만 스토리는 나쁘지않았음
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 여기서까지 한남들 말썽이네
노잼입니다 돈아까워요
그냥 보지마세요 망작 그자체
마블빠들 점수 넘 후한듯 딱 칠점대 영화 그것도 마블 전편 다보고 인워뽕찬상태에서 봐도 그정도
진짜 최고였음 기대 이상으로 너무 멋있었다
주인공이 어마어마한 능력자여서 멋있었어요오랜만에 재밌는 영화를 봤네요아직 안 보신 분들 얼른 달려가세요추천합니다
포스터만 봐도 영화 어떨지 보이는데 ㅉㅉ 정신못차리고 우르르르 가서 돈 갖다 바치는 것들
여주가 페미든 뭐든 무슨 발언을 했는지 저는 모릅니다. 단지 작품 자체의 완성도나 재미, 몰입감은 만족스러웠을 뿐.
노잼ㅇ다 노잼 노오잼 아깝다
방금 봤는데 재밌음. 닉퓨리 젊은시절이랑 콜슨요원 나옵니다. 쿠키 영상 2개 있습니다.
어제 웃기고 재밌었어요 돈내고 후회를 안한 마지막 장면을 끝나지 않아 다음 계속 2편 이어지고 인생 영화이었다.
논개 발뒤꿈치도 못따라가는 것들
관람객최강의 히어로 한 장면 한 장면 마다 인상깊고 좋았어요역시 캡틴마블이란 이름이 괜히 지어진 게 아니예요 n차 관람 예정입니다??
볼만하던데 난. 페미 그런거 나오지도않고전개 지루하긴한데. 마지막 쿠키영상 캡아형이랑 블랙위도 나올때 엔드게임 엄청보고싶더라.무튼 엔드게임 예고편이라 보면되고. 95년도 감성 느껴져서 좋았음. TLC노래도 좋았음
대한민국 문재인 대통령추천 영화남성은 여자의 종인 나라 추천 대박 맞는 영화
여자원톱인데 배우좀 잘골라라고양이가 하드캐리하는 영화
마블하면 믿고 보는 영화였는데 요번 영화는 최악이다...진짜 재미 없음
진짜 노잼 재미없음 진짜로
개연성이라곤 개나줘버리고 다른배우연기에 심취해있다가 캡틴마블 ㅈ같은 웃음표정 유머에 토할거같음
최고의 영화! 별점 테러 왜 저렇게 예민하게 반응하는건지 모르겠네ㅋㅋ 너무 재밌게 잘 봤고 브리라슨 캐스팅 신의 한수였음 눈빛 억양 행동 하나하나 모두 힘이 느껴져서 좋았다
여태 남자들만 이런걸 느꼈다니.. 어린 여자아이들이 더이상 공주만이 아니라 이런 히어로를 꿈꿀 수 있다는게 너무 좋다!!! 사랑해!!!! 또볼거야!!!
브리라슨 존나못생김 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ
이 영화는 쿠키영상의 내용만 알면 되기 때문에 꼭 볼 필요는 없다
꼭 넣어야 했니...이건...
영화자체로보면 9점. 나머지 1점은 경솔한 발언 + 행동
솔직히 말해서 마블시리즈중엔 제일 별로인듯중간에 계속졸았어요 ㅠ 코고는순간 남편이 깨움..ㅎ 이영화는 냥이가다함ㅋ
히어로 탄생 영화 또 하나 나온거라지만, 그래도 너무 루즈하다
마블영화는 극장에서만 봣는데 페미캡틴 너는아닌것같다.이영환 내가 극장가서볼일없겟다.7ㅇ년대미국페미들 득세할때만든 만화라며?꼴페미영화.ㅉㅉ
마블스러운 영화. 적당한 재미
CG촌스럽긴 무슨ㅋㅋ 배경이 90년대인데 CG너무 화려해도 이상했음 마블이 기술이 없어서 그랬겟냐? 영화관 남자 많앗다 커플들 많았는데 별점 테러하는 것들은 시대 흐름 못따라가고 혼자 볼 용기도 없는 도태남일듯ㅋㅋ 사람들이 원하던 히어로물이 이런거지
OCN에서 볼게요 ㅎㅎ
워마드 페미 사상가진 여배우와 영화
불매한다매 ~ 우냐 ㅠ 우냐고ㅋㅋ 사전예매 39만장 수고요 ~
관람객이전까지와의 히어로와 비교 불가하고, 다른 이들의 인정을 받을 필요도 없는 역대 최강의 히어로가 탄생하는 과정이 설득력있고 즐거웠고 이제 우주를 다 가지면 될듯함
별로인듯 감독과 배우의 거지같은 만남
캡틴페미 페미가 주인공이라니
관람객약간 지루한감이있네요 쿠키영상은 꼭보세요
여주 캐스팅 진짜 최악이다
액션 시원시원함ㅋㅋ 쿠키영상 보고 다음 시리즈 완전 기대합니다~그리고 고양이 귀여워요ㅋㅋ
마블이니까 이정도지 아니었음 6점도 아까운 영화. 쿠키영상에 목숨걸었나ㅡㅡ
이제 마블영화안볼란다 쓰레기영화같으니...
멋있고 재밌었다. 주인공 액션씬이 더 있었음 좋았을걸하는 아쉬움이 남을정도로 소름돋는 액션씬이었음
최악입니다 그냥구색마추기
관람객캡틴마블은 참지 않긔~~~~
개봉첫날 할거없어서봣다는데... 너무해너무해
1점도 많다ㅋㅋㅋ 칸수 채우기용 글자
구스때문에 2점준다 씨
여성이면서도 성소수자가 주인공이어야했다.
과거와 현재가 이어지는 ...4월만 기다린다
영화 보지도 않고 까는 놈들 때문에 10점준다..페미니스트 영화 맞다..하지만 우리나라의 병적인 페미니즘 아니다..받아들일수 있을 정도다...극과 극으로 놀지말자..
일단 마블답게 평균치 이상은 한다. 어벤져스4를 위한 포석도 잘 마련했지 싶다. 다만 앞으로 이 캐릭터가 이후 MCU의 핵심이 될 거라고 하는데 과연 그만큼의 매력을 보여줬는지는 글쎄...
이런영화 돈주고 본내가 한심하다....
내용이 너무 뻔하고 그래픽도 좀 부족해보임
0점은 못주는구나정신나간 주연배우라서 별점이 아까운데
망작이다 가오갤이 더 잼슴
재미있던데 평점 테러하지마라.
관람객기대안하고 간단히 히어로물이면 볼만합니다.
진짜진심재미없나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감~!
캡틴마블 캐릭터 비중 엄청나네요 다음화 이해를 위해서라도 꼭 봐야할듯. 너무 잘만들어진 히어로물 감동 재미 멋짐 귀여움 다잡아버렸다!
대사 하나하나, 장면 하나하나 신경쓴 티가 너무 나서 즐거웠다
개인적으로 솔직히 재미없다고 봅니다.액션씬은 좋은데 영화라기보단 그냥 애니메이션이라고 생각이 듭니다.
재밌게 봤음 감동적임 별점 진짜 수준 낮다 아이언맨은 잘생겼냐? 어이가 없네 지들 논리면 캡틴 아메리카 시리즈도 진지해서 재미없겠네~ 유머코드 많아야만 재밌는 영화임? 어벤져스 배우들 중에 페미 많던데 그렇게 불편하면 그냥 이김에 마블 덕질 그만해~
마블보단 DC영화 같음
관람객개인적으로 재미 있게 봤습니다어벤져스 만큼은 아니지만 괜찮았다고 생각합니다 엔드게임이 기대됩니다
주인공 얼굴빼곤 좋았습니다
재미없음.,..,,.,.,
배우때문에 걸러요. 주연배우교체요망
관람객중간이 말많아서 졸앗긴 햇디만 잼썻음ㅎㅎ
개봉전 얼마나 기다렸는데.ㅠㅠ 어제 밤에 더는 못기다릴듯하여 부리나케 가서 보고 왔습니다.아....초반부터 중반까지 좀 지루합니다.내용 기억나는건 브리라슨이 기억을 찾을듯 말듯하다 찾는다는거 이거밖에 기억이 안남.ㅋ마블영화중 꼴찌.
나중에 어벤저스 들어갔을때 조화가 안될듯 싶은데
이것참 하하 이걸? ^^
알리타가 더 존잼인듯하다
이 영화를 충훈이가 싫어합니다.
마블은 빨리정신차려라
미인은 여성의 적이라는 생각에 안 이쁜 연기파를 주인공으로 한 모양인데, 최소한 관객 괴롭게는 안해야지, 이게 뭐냐?
히어로물이 이렇게 재밌다니!!!
관람객마..블..캡..틴..마..블..
CG가 생각보다 넘모 별로고 스토리도 영...마블 스토리가 이제 점점 획일화 되가는듯...
어벤저스 볼려면 그래두 봐야지 머.. 그냥 볼만함. 재밌다까진아니고 돈아까워 미치겠다도 아님
수영 마치고 어젯밤에 봤는데 재밌게 봤습니다.
마블 전작들에 비하면 아쉽다.
여주액션은 믿고거름ㅇㅇ
아무말 하지않고 1점 드리겠습니다.
흠.. 그냥 OCN에서 보여주세요.
그냥저냥 볼만..마블영화중에선 평균이하정도..어벤져스때문이라면 굳이 안봐도 될듯
완벽한 영화입니다. 정말 감동했습니다.
입틀막 하고 우는 중ㅠㅠㅠ
으이고 존잼이였는데..1점주는 수준들하고는
믿거페여주존못노잼잼잼
최고임 진짜 잘만든듯 ㅠㅠ
심각하다 라는 말 이외에 어떠한 말도 떠오르지 않는 영화
기대하고 봤는데.. 이번건 여러모로 좀 약하네. 중간에 지루한 장면 30분쯤 덜어내면 나았을듯.
..? 다들 보고 쓰긴 했나? 쿠키로 엔드게임 기대감 상승했었음 스탠리 추모 영상도 괜찮았고 새 캐릭터 데뷔 영화로는 무난함 개그 캐릭터는 아니지만 쿨하고 당찬 모습이 인상깊었음 추천
관람객재밌음 뻔하긴 하지만 ....
돈 아까워요ㅜㅜ알리타 한번 더 볼걸 시간낭비
관람객재밌게 잘 봤습니다 브리 라슨이 배역에 잘 어울리고 고양이 구스가 씬 스틸러네요~
캡마안본 눈삽니다..T.T
재밌는데 완전 재밌는데
난 재미있는데 재미는 취향차이라 모라고는 못하는데 여기몇명은 선동따라 그냥 뭣도모르면서 그냥 재미없다 하는사람 있지안음? 솔직히볼만한데 그래도 사람마다 생각은 다르니까~
브리 라슨만 아니어도 봤을틴데 배우가 영화를 망친다
그냥 그런 히어로물입니다.캐릭터의 매력이 약하고(항상 화나 있음. 헐크도 그렇진 않음..), 액션도 다른 마블 히어로들처럼 시그니처 액션이 부족합니다..(그냥 에너지빔 쏘기..)엔드게임과의 연결고리가 없다면, 캡아1보다도 못합니다..
어벤져스4위해 봐야한다, 재미있다, 명영화다, 역시 여자다, 새로운 히어로다. <<-- 이런말 하는사람들 다 페미니까 믿고 거르셈 ㅋㅋㅋ
온다 와 !! 잠이 와! 불면증 치료 완료!
ㅋㅋ한국남자들 영화는 제대로 보지도않고 돈안드는 평점테러만 열심히함 ㅠㅠㅋㅋ 아무소용 없는 그들의 몸부림.. 응 예매율 1위~~ㅎㅎ
평점이 낮아서 재미 없는 줄 알았는데 재밌었어요 ~
페미 발언 때문에 욕먹는건 알겠는데 영화 자체에 대해서도 너무 욕하는것 같다. 영화 자체는 괜찮게 만듦. 무난한 마블이 솔로시리즈 첫편임. 마블의 우주세계관은 정말 신비롭다.
어벤져스의 시작은 캡틴 마블이다
스포하고싶어 손이 근질근질하다.... 쿠키영상은 2개, 제일 끝 1개는 크게 볼필요 없는 것. 4월에 어떻게 나오려나...
기대가 컸는지 솔직히 별루임.
히어로물에는 별 재미를 못느껴서 히어로물은 내 취향이 아니구나라고 생각했는데 캡틴마블 덕분에 마블 입문합니다 주먹 꾹 쥐고 일어나는 장면에서 왠지 눈시울이 붉어졌음
마블영화치고는 임팩트는 없는데 재미는 있고, 무엇보다 마블코믹스 원작캐릭터와는 동떨어진 외모가 중간중간 몰입을 깬다.. 미스캐스팅은 확실한듯. 히어로캐릭터로는 어느정도 외모의 간지가 필요하나 그게 거의없어.
정말 쓰레기같은 영화 여자가 나댄다는 점에서 1점도 아깝다
볼만함. 근데 그정도임. 중간에 캡틴마블 얼굴 가리니까 머리 장기예프인줄 알았음 그런데 ㅋㅋ
재미있다. 기대 만큼은 아니지만 그래도 재미있다.
마블시리즈가 이렇게 재미없을수도있구나
그냥 평범한 마블영화같던데 왜 다들 난리인거죠? 페미요소가 도대체 어느부분에서 있었나요?그냥 여자가 제일 강한 히어로라서 열폭하는거 아닌가싶네 ㅎ
알바들보소 아주그냥 피가말라서 조작질이네
관람객난 진짜 재밌게 봤는데 댓글 어째서,,
여기는 영화를 평가하는 곳이지 배우의 인성을 평가하는곳이 아닌데... 영화 자체는 재밌고 스케일크고 시간가는줄 모르고 잘봤어요! 역시 마블:)배우를 떠나서 이 영화를 만들기위해 고생한 수백명의 스태프들도 있을텐데 배우가별로라고 테러를 하다니...ㅋㅋ
진짜 개재밌다 ㅠㅠ 소름돋았음 어벤져스와 마블이 어떻게 생겨났는지 알게해주는 영화
마이너스 점수 있으면 주고싶음. 마블시리즈 중 최악...산으로 가는 느낌. 여자배우 캐스팅 실패. 게임같은 허무맹랑한 cg 여튼 대실망
오프닝에 추모영상 나오는데 정작 배우는 추모 개판+욕먹으니까 댓 차단+게시물 삭제+끝꺼지 사과 안함
노잼이라 화가났다 .!
주연배우로 인해 내용 집중이 어려움. 연기도 매력도 그닥임.
안봤지만 1점줍니다 페미아웃
역대급마블 영화더 평점 일점주는애들 믿지마세요 진짜로 진짜 진짜진짜 재밌음
영화가 끝나고 두번째 쿠키영상까지 보며 내 옆자리의 앉아있던 여성은 옆의 남자친구를 미처 의식하지 못하고 한마디 했다. '아 18...' 영화보다 이 여성의 한마디가 극장에서 젤 크게 웃은 킬링 포인트다.
명절에 만나요~★ 얼마 안남았죠?
존잼~~ 여자는 승리한다~
마블 역대급 망작 이다 진짜
지금껏 어벤져스 캐릭터들과 각배우들과의 싱크로는 그누구로 교체를한다는건 상상하기도 싫을정도로 잘어울리고 끝내줬지만 이번 캡틴마블은 정말이지 실망이다 어울리지도 않을뿐더러 액션연기도 최악이고 저런 배우가 어떻게 아카대미 주연상을 탓는지 의문이 든다
한남들 부들대누 현실은 존잼 예매율개쩜ㅋㄱㅋ
첫 번째 쿠키영상때 5초 동안 안멈추고 소름돋음
처음부터 끝까지 존잼탱구리 시작 1시간쯤부터 화장실 가고싶었는데 영화 넘 재밌어서 끝까지 참았음 캡틴마블 최고의 최고의 스웩 히어로
관람객평은 높은데 네티즌평점은 낮네ㅋㅋㅋㅋ
캡틴페미 페미마블 제발 적당히 하길
무난한 새히어로 소개 영화 엔드게임이나 빨리 보자
페미에 과민반응 하는사람들이 테러 다 해놓네;액션씬이 상상이상이고 설마...? 하는 진부함도 안나와서 좋았어요
마블빠로서 너무 아쉽다 최초 여성히어로 단독영화인데 배역이 너무 안어울리며 영화내용또한 과거여성이 경험한 남녀차별을 괜히 영화에 녹여놓아서 보는동안 불편했다 왜 구지 히어로 물에 그런 내용들을 넣었는지 이해할수가 없는 부분이다
관람객 평점은 남자평균도 8.5가 넘네ㅋㅋ악플러들아 그렇게 인생낭비하지 말고 캡틴마블 보러 가라 재밌다. 아이맥스 3D 추천함 각성한 장면 너무 멋있어서 울컥했는데 참음
관람객 영화보기전 평점에 페미글로 도배되서 걱정하면서 보았는데 영화내용에는 페미적인 요소는 없는데;; 요즘 남혐여혐 심하네요~ 저는 여자친구랑 잘보았습니다. 닉퓨리랑 콜슨 젊은시절, 쉴드초창기모습이랑 어벤져스 창립계기 등등 떡밥같은게 많아서 볼만했음~~
의외로 페미요소는 별로 없다. 인트로는 감동적이였다. 스토리는 평범했으며 액션도 별로 없고 이번에도 빈약한 빌런이다. 그렇지만 그런걸 감안해도 그냥 6~7점짜리 평작 정도.
건너 뛰어도 인피니티 엔드 게임 이해하는데 지장 없음. 다음에 캐이블 tv로.
잘가라 마블, 그동안 즐거웠다. 멀리 안간다. 엔드 게임 이후로 마블은 이제 디 엔드.
어성한짜임새, 캐스팅실패, 막장급시나리오, 그냥저냥은 보겠는데 근래 마블씨리즈 중에 가장 질이 떨어집니다.
재밌구 캡틴 마블 멋있음.
뒤로 갈수록 재미졌어요. 대사가 멋있음
흠 별로던데 고인모독하는 배우를 왜 씀?
이걸 왜 봄? ocn에서 봐야것다
와 역시 마블은 마블! 지루한 부분없이 끝까지 재밌었어요 ㅎㅎ
여러분 그거 아세요? 저는 캘리포니아에 살고 있는 학생입니다 브리라슨이 페미페미거리시는데 좋은 페미에요.. 우리나라 페미하고 비교하면 안되요.. 우리나라 페미가 더 심하고 정신병입니다
여주 맘에 안듬iptv뜨면 보세요
마블영화 치고는 진짜 재미없었음...
관람객살짝 오글거릴뻔 했지만 그래도 역시 마블이네요~
영웅은 예쁠 필요도 없고 섹시할 필요도 없다. 성추문남 스탠리를 왜 정성다해 추모해야하는지 모를일ㅠ 브리라슨 화이팅 ♥
눈을 땔수가 없네요 무조건보세요 재밌어요
페미는 없었고 90년대의 현실반영만 있었던 평범한(데 좀 많이 쎈 여자사람의) 인간찬가.제발 꼴페미충과 페만보면 눈돌아가는 미친자들은 여기서 놀지말고 꺼져라
브리라슨 아닌 캡마 상상할수없음~
지금막 보고 왔는데 마블 영화중에서 가장 재미는 떨어지는듯... 유머 코드도 그렇구요 그냥 어벤져스 마지막을 가기위한 캐릭터같은 느낌 .. 좀 아쉬웠음
마블 최악의 영화 top3에듬
캡틴 마블이 뛰는 모습은 정말 압권
브리라슨표정이 처음부터 끝까지 똑같음자신이 배우로써의 매력이나 무언가를어필하려는 노력이 전혀 안보임엔드게임 개봉 전 캡틴마블의 능력치 파악 전혀 안됨첫번째 쿠키영상이 그나마 영화의 가치를찾아 줌. 두번째 쿠키는 왜 있는지 모름
망했네 심각하네 어휴..
닉퓨리눈뭐냐 ?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 루즈한 부분길고.. 쿠키만 아니었어도 그냥 안봤을꺼같음
난 재미있던데 볼만합니다
마블이 마블했다. 더이상 무슨설명이 필요할까
관람객조금 아쉽지만..어벤져스를 위해서 봤습니다!!
여성히어로물중에 탑임.
관람객수우주연상 : 구스고양이 케리ㅇㅈ
진짜 재밌게 잘보고 나왔어요~ 4월이 기대되네요
크 이런 게 바로 명작이지
관람객나또보고 싶다!’ 재밋어요!!!!
11점을 주고싶은 마음 이해해주실거죠?어차피 관람객평점은 8점넘잖아요~그분들이 좋아하는 백인 양남들보고 우리 캡틴마블이 백인남성들은 영화를 평가할 자격없다고 말하던데..이것도 페미니즘이겠죠?
관람객캡틴연기가 그닥 먼가아직 모자란?
오프닝 스탠 리 추모 애잔. 졸음 참느라 고생. 우주용 삐삐 주인 인피니티에 나온다. 끝. 시리즈 중 최악. 그냥 인피니티 바로 봐도 무관.
앞으로도 이런 멋있는 여성주연 히어로 영화가 많이 나왔음 좋겠어요 굿굿
노잼노스트레스 보지말껄
관람객 평점 8점 안본사람 평점 5점 한국인 뇌 클라쓰
캡틴 마블이 ‘영웅’으로서의 매력이 떨어진다는 점이 아쉽다
진짜 의미 있는 영화 중 하나라고 생각합니다 여성분들 꼭 보세요
기존멤버들 계약끝낫으니 이제 마블이 마블의 중심이 될것이다
그래도 블팬 보다는 잼있음
20대 여자가 언제 마블 영화 다 챙겨봤다고 한줄평이 제일 많냐
관객 생각따윈 관심없고 감독말이 맞으니까 그냥봐라? 히어로 액션 영화인데 액션은 어따 팔아먹고 히어로는 왜 반OO이됨?
드래곤볼 에볼루션 마블버전
마블 몰락의 시작ㅋㅋㅋ
캡틴마블 완전 멋져!!!!
영화 재밌어요~!!!!
진짜 영화를 똥으로 만들어놨네.. 차라리 그린랜턴이 더 잼있었다..아우..
욕하더니만 뒤에서 다보고 잇는건가~?
캡틴 마블 흥했으면 좋겠어요. 흥해라 흥!!
관람객걍 짱임ㅠㅠㅠ 페미 영화 싫으면 안보면 되는 부분
엔드겜전에 굳이 안봐도
강함을 인정 받을 필요는 없죠
재밌게 잘 봤습니다! 엔드게임에서도 캡마가 나온다니깐 엔드게임도 보고싶어지네요
원더우먼보다 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
만화보는줄알았다 캡틴아메리카1보다 못하다 진짜 진심 보고 돈 아깝기는 첨이네 이것도 영화라고 마블충들 또 빨아재끼겠지?
니들 안보고 쓰는거잖아요 근데 웃긴건 일케 별점테러해도 영향 하나도없다는게.... 너네 보긴햇니?
별로에용 시간아까윰.
대사도 너무 좋았고 영상도 화려하고 좋았어요 다른 마블보다 덜유치하고
관람객어벤져스의 완전 시초라고 생각되는데...닉 퓨리가 애꾸눈이 되는 과정과인피니티워에서 캡틴마블이 어디에 있는지 정도?를 알 수 있습니다.마블 덕후로서 그냥저냥 볼만했네요
너무 멋있고 재밌었어요 구스 귀여워요! 생각보다 구스님의 비중이 커서놀랐습니다
유일하게 잠든 마블영화
정말 실망스런영화임돈 아까워,스토리도 뜬금없고 갑자기온몸이 불덩이로 변하는건뭔지.자막시간만 10분씩기다리고 기껏마지막 쿠키영상이 고양이가 토하면서꺼내놓은 번쩍이는물체가 다인데 뭣땜에 기다린건지 우롱당한기분이다스텝들이1,000명은된다는걸 알리려고
집단 이기주의로 무장한 정신병적인 페미니즘 아웃!!!
엔드게임 빨리 보고싶어요ㅜ 조금 지루했지만 그럭저럭 볼만해요
예스 생각보다 재밌었음
관람객어벤져스 엔드게임이 너무 기다려지는 1인으로써 엔드게임전놓칠 수 없는 영화가 확실하고 페미니..뭐니.. 욕이 많아 그간의 마블시리즈를 망치지나 않을까 많은 걱정을 안고 봤지만..주인공도 멋있게 잘표현되었고닉퓨리의 매력을 느낄수 있었던 영화
미묘. 전반적으로 좀 심심함.그래도 쿠키 마지막 대사는 간지터진다
와 오늘 보앗는데 정말잼있다조금 중간에 지루했지만 실감나네요 가서직적 보시길 굿이영화보니 4월달에 어벤저스 기대함
역시 브리 라슨!! 연기 진짜 잘해
언제나 그렇듯 역시 마블!!!
딱 생각한 그느낌 그대로 전해진다 그래도 우리나라 ㅍㅁ들이랑은 다른느낌 그래도 ㅍㅁ영화 그자체
토르1과 캡틴아메리카 정말 재미없게보구 (정말 아이언맨 기대하고 봤는데 별로였던)토르2랑 라그나로크는 재밌게 봤습니다. 캡틴마블 1도 딱 토르1이랑 캡아1 느낌이나요, 그냥 안봣어도 될뻔한
관람객생각보다 재미있고 쿠키가 아쉽
조나유치함 무적임그냥
역시 마블 실망이 없네 ㅎㅎ
여자답게 멋지고 강한 히어로라 좋았음
????이게모야???? 영화야?
재밌고 통쾌해서 IMAX 돈도 시간도 전혀 아깝지 않았다
논란이 많아 안볼려다 궁금해서 억지로 봤는데..영화내에서 매력있는 일반인수준으로 이뻐서 나쁘지않았고 조금이라도 수틀리면 트집잡을 생각이었는데 볼만했다;미안하다 비추하시길...
내가 어렸을 적에 봤다면 좋았을 영화. 이제야 나왔다는 사실이 아쉽지만, 존재 자체에 의의를 둘만큼 좋은 영화. 물론 재미도 있다.
OO 스탠리 고인능욕해놓고 뭐가 잘났다고 영화를 찍고 자빠졌어
아 이렇게 재미 없을수가 ?
개재밌어요 꼭보세요 꼭이에요
페미니즘 불ㅁ9한다ㅡㅇ에에에엥
스탠리 조롱한 캡틴마블따위는 필요 없다
개잡녀언 내돈아까워 아
그냥그럼근데 존나세다
노잼임개노잼보지마셈
헐 3류 만화도 이것보다 나을듯 미친
1점도 아깝다 쿠기만 보고싶다
난 재밋엇는데;; 마블은 마블
진짜 대박이에요... 캡마 두번보고 세번봐야해
진보하는 시대적 흐름과 지켜야 할 영화적 비전 사이의 신뢰로운 고심.
슈퍼 히어로가 얼굴은 사각 도시락, 납작궁댕이.
솔직히 어제 밤에 마누라랑 같이 봤지만.. 마블형들 이번에는 이건 아니야.. 정말 실망입니다.. 마블영화중 최악인듯 ㅠ.ㅠ
평점 써놓은거 왜 ㅍㅁ 쓴부분 지워지냐?
솔직히 1점주는 애들은 보지도않고 그냥 브리라슨자체를 싫어하는 애들이고. 객관적으로 보면 재밋음 리얼....
남자들 별점테러하는거 한심하고 찌질해보인닼ㅋㅋㅋ쯧쯧 꿀잼인데요ㅠㅜ???
최고의 영화, 여자 아이들이 꼭 봤으면 좋겠다
쿠키영상 밖에 기억 안난다.
스토리인질 때문에 보로 갑니다
최고다 어벤져스 보려면 필히 보셈 두번보고 세번볼꺼임 넘 잼남
관람객영화나 주인공에 대한 논란은 배제한다면, 스탠리를 추모하며 시작한 영화에 소름. 넘어져도 계속 일어나는 케럴의 모습에 소오름! 감동눈물찡!
모든 여자가 봐줫으면 한다
관람객닉퓨리는 어벤져스가 그간 힘겹게 이겨내는 걸 보며 답답했을거야
보기전에 누릅니다ㅋㅋ
1점은 남자고 5점은 여자인가 ㅋㅋㅋ 페미를 떠나서 싸가지가 없음
졸잼;; 주인공 볼수록 볼매
재밌습니다~~!! 꼭보세요ㅎㅎ
나이키 광고를 늘여놓은 느낌
너무 높은 평점 1점으로 줄임
큰 일은 여자가 한다. 마블은 앞으로 이렇게 정신 차려야된다.
관람객여러분 고양이를 주목해!!
캡틴 메갈은 영 별로다. 제대로 된 배우로 다시 리부트해라.
영화평가를 해야지 남녀전쟁터 되있넼ㅋ 팩트 캐릭터 매력 1도 없고 악당 너무 시시함. 개노잼
폐미싫어요 ㅎㅎ 페미 나가
관람객여성히어로는 원더우먼이 더 멋지네
쓰래기더라 이런게 정말 졸리다....
주인공때문에 몰입이 안된다. 주인공을 제쳐놓고 보면 그저그런 스토리. 반전은 볼만했다
마블영화 좀 질린다...중간에 잤음
이 영화는 볼거면 영화관에서 보세요vod로 보면 진짜 집중 안될 듯.
이제야 이런 영화가 나왔다는게 너무 안타까울 따름. 그리고 이제라도 나와서 너무 좋음 ㅠㅠ
관람객그냥 엔드게임때문에 엄청 급하게 찍은 영화같음,, 마블영화중 가장 재미없고 쿠기영상이 제일 재밋음 ㅇㅇ
근데 님들 이 영화 욕하는 이유가 뭐임? 댓글 보니까 페미 어쩌구 하던데ㅋㅋ 여성 히어로 나왔다고 거르는 거임? 아~ 그럼 님들은 평생 남성우월주의에 갇혀살고 싶으시군요 요즘 초등학생도 아는 성평등을 모르시다니 학교 다시 다니셔야겠네용~
하....별로다...걍 캡마가 엠버허드 였으면 좋았을 텐데
우주 전투신에서 CG가 너무 심해서 진짜 잘 만든 애니 느낌사람들이 페미영화라고 하는 이유를 깨달음 배우 보면서 박나래가 보여 몰입도 살짝 깸인피니트 워 궁금증 조금 풀렸음마지막 걸크 대박그리고 마지막 쿠키 꼭 봐야해요 꼭 꼭 꼭
난 그냥 커뮤니티에 떠다니는 스포글이나 봐야겠다~~
마블식 양산형게임같은 영화 생각보다는 재밋지만 크게 재밋지도 않음 개인적으론 샤를리즈 테론이 연기했다면 더 찰지지 않았을까 싶음
솔로무비로도 훌륭하고 프리퀄로도 훌륭하다. 왜 엔드게임 직전에 캡틴마블이어야했는가를 잘 보여주었습니다~~!~~!!@ MCU팬이면 필수예요 꼭 보세요!!! 영화가 담고 있는 주제도 넘 좋지만 떡밥회수하는 거 보는 재미가 쏠쏠합니다 ㅠㅡㅜ
정말 지루했다... 다들 영화보면서 하품만,,,,
배우가 짜리몽땅하이 귀엽구만유 나름 재밌게 봤소이다.
구웨에헤훼에그ㅔ에엑
재미없음 ,어벤져스기다리고 있다
이번 마블 캐스팅 대실망이요 ㅠㅠ
마블 덕후라 이 영화를 봤는데 크게 나쁘지 않았으며 고양이가 이 영화의 빅 재미를 선사함
시원한 액션씬등 재미있다.
너무재밌었어요 어벤져스4도 기대합니다
고인 스탠리 모욕, 얼굴 사각턱, 엉덩이 납작, 기존 후보들에 비해 나은점이 하나도 없음. 꼴페미년, 액션수준 개허접. 스칼렛 요한슨은 블랙위도우를 위해 액션연습에 상당히 쏟아부음. 브리라슨은 그딴거 없음. 허접한 액션에 cg로 퉁치기.
보면서 얼굴이 이경실 아줌머랑 곁침
재밋다 속편나왔으면~~~
마블 최악의 영화! 엔드 게임으로 직행해도 됨
존잼쓰~~~~타노스 발라쥬세여
넘 재밋었음 별점테러 뭐냐
어벤져스엔드게임을 위해볼려고 했는데 역시마블은 믿고봅니다 오피닝 스탠리도 멋졌고!! 구스가하드캐리하는영화
아직도안본사람이 있나?
관람객정말 재밌었어요 앞으로 여성히어로 영화들이 더 많이나왔으면 좋겠습니다. 정말 재밌어요! 두 번이나 볼 정도로! 별점테러분들 웃기네요^^
퍼스트 어벤저 보다 재미없을 줄이야
굿~~ 의심의 여지가 없음
생각보다 훨 재밌고 주인공 멋있었음 눈에서 빛뿜는데 너무 멋있어서 소리 지를뻔. 닉 퓨리의 재발견도 재밌었음ㅋㅋ역시 고양이는 사랑...♥
실화라서 더 재밌었어요.
영화보기전인데,일단 1점 박습니다
흐음...그냥 뭐..
요즘.영화도 안 본 알바들이 여론 호도하고 있음.사바하도 직접보니 잘 만들었는데,관상으로 턱 발달한 사람이 지배자임. 어쩔수없음.의존적 캐릭터 안 만들려면,하관이 발달해야 함.
캡틴마블짱대흥행하자
역대급 오프닝. 역대급 쿠키.
페미마블 재미없음..
걍 유치했네요 차라리 기부를 할걸 그랬어요
존잼까지는 아니고 그냥볼만해요
돈쓰지도 않는 거지깽깽이들이 평점테러하는거 개웃긴당ㅋㅋㅋ 그래봤자 제일 잘나감 넘 웃겨서 눈물 할리는중
천하의 마블인데 주인공이 인성파탄자여도 흥행은 당연한거겠지
재밌어용 1점 단 사람들 영화 안 본 거 많이 티 나니까 입 다물었으면 ^^,,,
개꿀잼 역대 마블 영화 중 최고였다.
시간이 궁금하지 않을 정도 재밌음 캡마가 일어나는 장면 너무 감동적이어서 눈물남 또 보러갈 예정 액션 스토리 연기 CG 개그 모두 잘 어우러진, 잘 만든 영화 그동안 시리즈에서 궁금했던 부분까지 잘 그려내서 떡밥 회수 완벽했다 그리고 고양이가 나온다!
아몰랑..모른단말야
관람객 전체적으로 지루하지않고 잼있네요
보지도 않고 별점테러하는건 진짜 페미들이 말하는 한남이 아닐까...
여기 영화를 본사람만 평을 남길 순 없나 아 이상한 사람 많고 관종도 많고 평을 제대로 볼 수가 없어요 개선좀 ㅠㅠ
존잼 개존잼 다시봐야지
여주 땜에 몰입이 안 된다. 바꿔라.
찌질이한남이들 발악을 한다 참,,, 영화는 보고싶고 까고싶고 찌질하다 ㅉㅉ 어벤져스4나오면 바로 집에서 뛰쳐나와 보러갈 찐따들이 발악하노
구스야 나랑 살자 ^0^ ~♥ 캡틴 마블 최고입니다!
난 괜찮게 봤는데? 배우 인성은 모르지만 영화는 재밌었음
한남들이여 편견없이 보라 솔직히 재밌지 않은가?어디에도 치우치지 않은 여성 히어로!
액션도 멋있었고 고양이가 귀엽네요
재밌었어요. 드라마도 진득하니 들어갔고, 물론 캐릭터 설명이 필요하니 히어로서의 액션신은 많지 않아요. 이탄이 더 기대되고, 어벤져스 너무 기대됩니다-
어제 보고 왔는데 진짜 재밌었음 보기전에 평점이 다 욕이여서 볼까말까하다 봤는데 영화랑 전혀 상관없는 평점들 ㅋㅋ 진짜 찌질하네 영화 쳐보기는했냐? ㅋㅋ 보는 내내 사람들 재밌다고 난리던데 지네만 딴세상 살고 있네 ㅉㅉ 불쌍하다정말 영화추천해요 재밌음
영화 재밌었어요!!최고에욥!
인정할껀 인정하자 브리라슨 를 외모로 비하하는건 진짜 없어보이고.. 스탠리에대한 추모도뭐.. 너무 선비스럽다고 생각되고.. (물론인성은..)하지만 영화는 잘나왔고 연기는 좋았다.. 이게 팩트..
4월이 기대된다! 캡마가 합류한 어벤저스
최근 마블 영화들 중 가장 밋밋한 영화. 뭔가 특출난 부분이 전혀 보이질 않았다. 무난하긴 하지만 재미없는 쪽으로 무난하다.
내가 본 마블영화 중에 최악이였습니다.
캡틴마블 개재밌고 2회차 돌리러 간다^^^^
개봉말9시에 댓글단사람은 조조보고온건가??? 8시에 시작하면 영화2시간짜리고 아무리 빨리봐10시에 끝날영화인데 9시에 댓글단사람들은 안보고 단거지
진짜 너무 재밌었다. 엔드 게임 너무 기대된다 ㅠㅠㅠ
눈뽕 개쩖 아이맥스나 4d로 보면 훨씬 좋을듯
영화보다가 잤어요~~
멋지고 재미남 ~~~ 구스 짱귀여움~~
관람객나이키(너라는위대함을믿어)를 입은 파워레인져
존나 재밋던데? 한번 더 보고싶음ㅋㅋ
ㅋ영화도 안보고 별점테러 오지네ㅠ
각성포인트가 짧아서 터무늬없긴한데 타노스가 지릴 정도로 존나쎄긴함ㅋ 잘만든 영화라기보다 엔드게임 최종병기 필요해서 부랴부랴 만든 느낌...그나저나 관람평에 영화얘기는 없고 왜 페미 어쩌고이럼??? 잡소리 할거면 니들 커뮤 가서 놀아라ㅋㅋ
캬~~~악 퉤! 엌ㅋ PC여 망해라
패미는 정신병입니다 패미는 정신병!
존나 재밋습니다캡티마블 존나 셈개재밌다
이 영화가 표현하는것이 너무 좋다. 여성 주연의 영화가 더 많이 나왔으면.
마블작 중에 제일 별로...
재미만 있더만 뭐야 알바냐? 참 부지런도하다
브리라슨 존멋탱. 영화관에서 너무 시간 빨리감..ㅠ
와 OO 존잼 개좋아 미쳤는데? 호불호 갈릴 영화 아닌거 같은데 cg도 존나 좋고 ,,평점 테러 걍 무시하셈
재미써요~~~!!!
너무너무 재밌었습니다. 보고 불편하다고 하는사람들 이해가 안되네요? 보신게 맞는지 의문이 들 정도 입니다 지극히 정상적인데 어느 부분이 불쾌한건지 이해가 안됩니다
재미 너무 없어서 도중에 나옴
이런 최악의 영화에 평점을 1점 이상 준 사람들은 제정신인것인가
좋은 영화! 너무 좋았어요!
ㅋㅋㅋㅋ 영화 보지도않은 애들이 말이많아ㅋㅋㅋㅋ개재믹어요
응 안봐~ 응 꺼져~ 응 노잼~
관람객액션씬 존나게 부실함 그리고 쎄지는것도 존나얼탱이없음 와꾸도 아쿠아맨 메라가 훨이쁨 안봐도 그만인 영화임 글고 미네르바가 캡틴마블보다 100만배는 더이쁨 젬마찬 짱ㅎ 사무엘도 그나마 이영화를 살려줌 나머진 개조시나임
평점 10주는것들은 늬들도 당해봐라 심뽀인가보네..알바풀어서 평점 10주라고 시키더나..
라슨 연기잘하고 영화자체도 재밌음
페미니즘 대표 영화라고 소개해서 봤는데 생각보다 많지 않아서 실망했어요. 대표가 이것밖에 안되나요
돈주고 보기에는 아까움 마블 특유의 유연함과 화려함이 없음
제발 보고나서 평점줘라...
한 30분본줄알고 이제본격적으로 시작하겠구나 했는데 영화끝남..시간가는줄모르고봄 영화는영화로봐야지 주인공인성까지 하나하나따지면 세상에 볼영화가 얼마나줄어들까..어벤져스후편을위한예고편느낌은있지만 뻔한히어로물을 뻔하지않게 감동,반전요소도 있고 졸잼이였다!
넘 재밌었음 앞으로 이런영화 많이 나왔음 좋겠다 마블이 좋은 시도 했네
마블 영화 x 도 모르면서 나불되는 넘들 다 끄지시고~ 솔직히 재밌었다~ 왜 그럴까 어떻게 되서 그런걸까에 대한 답이 잘 들어간 영화였다~ 이 정도면 정말 잘 만든 영화라 생각한다~
도대체 이 부랄 광광하는 댓글들은 뭐냐 진짜 수준 떨어진다 .. 영화 그냥 꿀잼임 진짜
알바생 꺼지라ㅋㅋㅋ알리타보단 종떠러지긴하지만재밌게봤음 ㅋㅋ꿀잼 또보러갈꺼임
관람객보면 알겠지만... 스토리도 단순하다못해 진부하고 액션도 마블영화중제일떨어짐...
꼴페미 영화 줘도안봄 ㅂㅂ2
마블이 이갈고 만들었다..타노스 전원생활할 때가 아녀
솔직히 1점도 아깝다;0.01정도가 적합
시원시원하고 너무 재밌어요 ㅋㅋ 네이버에서도 예매 할 수 있구나..
실관람평하고 차이나는거 보이지? 영화도 안보고 테러하는 새끼들이 태반이라는 거지. 방금 보고 나왔는데 충분히 볼만하다. 이 정도면 추천함
볼 생각 없었는데 일부 한국남성분들이 쿵쾅대신다길래 뭔가하구 봤네요. 역시 재밌더라구요. 그분들이 싫어하는건 믿고 봅니다ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 페미라는거야 아으평점테러 ㅡㅡ개재밋습니다 마지막 액션신은 다시보고싶네요역시 마블
어벤저스엔드게임을위한영화!!
관람객재미있네요 생각보다 그냥 암생각 없이
개노잼 엔드게임 연관성 1도 없고 퓨리 눈까리 고양이가 펀치 날려서 애꾸눈 과자영상1퓨리 어딨어??과자영상2고양이가 스톤 토해냄
지나갑니다 믿고 거르고 밥사묵을걸
넘어져서 일어나는 장면에 울컥할 줄은 몰랐다 그리고 구스 알러뷰...
미친듯이 잼있진 않지만 돈은 아깝지않았다.
유치한 부분 좀 있지만 재밌었음
사람들이.왜이럴까? 마블영화 다 보고 보면 재미있는데 솔직히 1점은 아니다. 뭔 패미니즘?배경이 90년대 였고 그때는 실제로도 여자 조종사가 드물었고 그러고 스스로 모든걸 깨우치고 진정한 히어로가 되는건데. 모르면 점수도 글도 쓰지마세요 .
우리나라 20대들 선동질 개잘당하네. 자기 주관도 없이.. 중국인급이네.. 정말 안타깝다
내가본 마블중에 가장최악 캐릭터가 매력이없고 내용이 많이지루함
초반 약간의 지루함이 있지만 퓨리 만나고 부터 잼있어지고 마블 특유의 유머도 좀 있고 후반 액션은 통쾌합니다약간 스토리가 엉상함은 조금 있지만 캠틴 마블 존재감은 확실히 각인시키내요
돈아까움 10 노잼임 엄복동이나 매한가지
브라라슨 보다보니귀여움 하
마블 중의 마블 캡틴마블
관람객생각보다 나쁘지 않았음
최악의 영화.페미 마블
재밌었고 구스 귀엽다..ㅠ
영화는 영화대로 평가해야지.
꼴페미 영화 ㅉ ㅉ 안볼란다
난 주인공 저 여자랑 페미 관심 없이 걍 봤는데 재밌었다
재밋는데 왜저럼글고 페미니즘 네이버에 쳐봐라 나쁜거 아니고몇몇 분들에 의해 이상하게 변질된듯
못생긴 것만 빼면 내용은 그럭저럭 괜찮음.
재있어 블랙팬서보다 3배 더 재밌어
이게 페미 땜에 까이는 거면 혀께물고 죽으면 된다 엠마왓슨이 페미라고 까이는거 봣냐? 그냥 페미라치고 이상한 언행하고 고인모독 하고 영화에서 개뻣뻣하니까 욕먹는거지
넘 조아여 진짜 언니 최고
파하학 보지도 않고 자불자불~~~ 실제로는 액션 통쾌하구 수트 너무 멋잇고ㅜㅜㅋㅋ 여자들에게 주는 임파워링 메시지가 대단합니다 앗 글고 그남들 떼로와서 최저점을 주니 만점 안주고 배겨??ㅎㅎㅎ 안티페미도 대가리가 돌아가야 하쥬~ 애잔한 매미들 ㅅㄱ용
아이언맨은 강간에 성추행에 마약에 아동폭행에 인종차별 발언 했는데 남자라서 욕안고 스타로드는 성추행에 동물유기에 동물 학대에 인종 차별햇는대 남자라서 욕안먹고 캡틴마블은 여자가 스탠리 모독이랑 입털었다고. 매장하네 니들 성차별인건 자각은 하냐 ㅋㅋ?
이딴게 영화냐 스토리부터 액션까지 최악이네
Ocn에서 만나요~~
캡틴마블은 걍 ㅈㄴ쎄고 쿠키는 맛집이구만ㅎㅎㅎ
남자들이 왜 발광하는지 알겠다캡틴마블 개쎄다
이것으로 타노스를 이길 마지막 퍼즐을 맞췄다.기대된다.어벤져스4!
페미를 빼고 객관적으로 봐도 재미없다. 타노스보다 강한 케릭이라면서 그 어느장면도 그런건 없고, 이장면에선 이 느낌을 받아라 저느낌받아라 하는 강압적인 기분만 들고, 싸움은 제일 초반씬 빼곤 별로고 뭐 그리 광고했나 싶다.
ㅋㅋㅋㅋ애인이랑 시간가는줄 모르고 재밌게봄
타노스 이제 클났음ㅋㅋ캡마최고야ㅠ
재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ한국남자 별점테러가 아쉬울뿐...
최고였습니다^^ 페미아닌데도 재밌게 봄 ㅋㅋ
지루했던 전작들보다 기대 이상
완전재밌음!!!! 추천
정말 재미있으니까 꼭 보세요 ^^
명쾌한 스토리 전개, 와닿는 주요 캐릭터들, 그리고 최강의 고양이
엔드게임을 위해 보았는데 ~~마블영화를 좋아한다면 역시 재미 있네요
이 영화 안보신분들 한마디로 요약해드릴께요 " 멍청한 영화 "
솔까 뜀박질하는거 너무 종종걸음이라 거슬리고 찰떡같은 캐스팅은 아니라는 생각이 많이들더라. 주연이 매력적이었으면 훨씬 더 살아났을듯
주인공이 존멋이다. 이런 영화가 많이 나왔으면.
어렸을때부터 이런 히어로 영화를 보고 자랐으면 참 좋았을껄..
엔드게임전에 꼭봐야될명작이죠
재미없는데너무평점이높은거아니냐 절대보지마세요 지금높은점수주는애들 알바랑 김치년들이에요
관람객그지같아정말 재미없어
진짜재미없다 페미들 댓삭하면서 여론조작하네 ㅋㅋ
마블 팬이지만 정말 삼류 OOO 영화 케이블 재방송용
아... 내가 우주를 볼라고 영화를 봤나 액션신 ㅈㄴ 구데기네 진짜; 1만원짜리 우주보고왔습니다
흠...흠...음..
페미라 욕 먹을뿐 영화는 괜찮다
캡틴 마블 나쁘지 않았음.
캡틴마블~~~ 정말 재미있었어요~~
페미논란 다 제쳐두고봐도 재미없다 그냥 영화가 마블팬을 위한 이벤트성 영화수준. 캡틴마블 액션도 허공에 팔 휘젓는 느낌. 액션씬을 보면 캡마가 쎄다기보다 악당이 약하다는 느낌이 들 정도로 파워도 안느껴짐 그냥 딱 캡마 소개영상+캐릭터들 부가정보 정도
그냥 볼만함. 지루함도 좀 있음.
여태까지 봤던 마블영화중에 최고였음.
액션은 좀 어색한게 많네 그냥 쎈 영웅이라는것만 알겠더라
냉정하게 재미없었음.
처음으로 마블 영화를 극장에서 걸렀다 dvd세트 안산다. 이제 살일 없다. 내 안의 마블은 OOO. 팸뚱이들 많이 봐라. 보는 남자 ㅅㄲ는 버펄로다 오늘부로
굳이 돈주고 극장가서 안봐도 됩니다.
이따위를 영화로 만들어서 보라니... 알바들은 사기꾼들임.연차를 이렇게 사용하다니...시간도 돈도 1점도 아깝다.
0점은 못 주나... 허
억압받는 환경속에서 자신을 감추는 법만 배워온 여성들...이젠 밟고 올라서자^^ 히어로 6캡틴 마블9은 우리 모두의 이야기같다 공감이 가는 부분이 많아서 중간에 울컥한 후로 눈물이 멈추질 않았다ㅜㅜ
솔직히 영화랑 배우 사생활이랑은 별개로 봐야하는거 아닌가? 별점테러 겁나 심하네.
이거볼빠엔 아이언맨3다시보는게 더재밌음
이걸 보고 자랄 어린이들을 생각하면 너무 부럽고 뿌듯하고 벅차다.
그남들 부들대는 소리에 귀가 가렵다 캡마 최고ㅋㅋ
존나 재밌고만 왜 난리야 아싸들아 ㅠㅠ
비주합니다. 별로채미 없어요ㅠ
진심 너무 재밌었음 일어나는것만 봐도 심장뛴다
또보고싶어요 너무재밌어요
ㅉㅉ 여태까지 다른 마블영화는 어찌 보셨나 다들
쿵쾅이들 좌표 찍었네 허허 ㅋㅋ
메갈 아웃!!!! 쿵쾅쿵쾅
살면서 한번씩은 꼭 봐야하는 영홥니다. 영화속에 자연스럽게 여성 모두가 받는 당하는 차별을 이겨내고 다시 일어나고 여성이 진취적으로 자신이 선택해 성장하는 내용이라 좋았습니다.그리고 영화관에 여자보다 남자가 많더군요 한남들의 뜨거운 불매 잘봤네요
평점테러하지마라 한남들아ㅋㅋ 보지도않을거면서 ㅅㅊㅅㅅ수듄,,
어벤4 볼거면 무조건 봐야 함
어벤저스4 보기전에 안봐도되는영화
쿠키영상과 고양이를 보러 영화를 봅니다
역대 마블 시리즈 중 가장 쓰레기
스트레스 풀려요 강추!
쿠키영상도 별거 없네요. 괜히 돈낭비 했네.
진짜 재미없음 차라리 샤잠보는걸 추천함히어로영화 좋아하는데, 이번건 진짜 아닌듯해요.마블의 실수
이게 뭐야 돈주고 ㅠㅁ ㅠ
진짜재밋는데에오용ㅋㅋ
불매한다던 인간들 다 여기 처박혀서 찌질하게 테러나 하고 앉아있냐...
괜찮았음 근데 여기댓글 왜이래;; 왤케 불쌍해보이냐..도태된사람도 아니고 혼자 난리옄ㅋㅋ
관람객지루하다ㅠㅠ..마블보다첨으로 잠
재밌음 재밌는데 배우 논란도 불편하고 몇몇 대사들이 불편했던건 사실^^ 젠더감수성좀 탑재하고 영화 만드세요
영화를 보며 느낀것은 그냥 한 배우와 멍청이 각본가 페미들이 마블을 이렇게 망쳐 놓을 수 있는가를 바로 느낄 수 있었다.
별로... 뭐하자는 건지
ㅈㄴ재밌음 여욱시마블
관람객떡밥 회수도 엄청하고 여러모로 재밌는 영화
영화 내용 자체로만 보면 맨오브스틸이랑 퍼스트어벤저 라그나로크 섞인 느낌. 앤드게임을 위한 두번째 서사로는 충분히 역할 했고 재미는 보는 사람에 따라 다르겠지만 충분히 재밌음 페미 별로 안거슬림 .. 그닥 페미스러운 내용도 없고
페미고머고 다떠나서 재미가없어요 마블꺼 맞나요? 하....평점보고볼걸 내돈 ㄷㄷ
댓글 단 사람들은 다크나이트를 기대하고 오신건가
재밌네요~다들 꼭 보시길
타노스를 이기려면 이런 전지전능함이 필요했던 모양. DC에 수퍼맨이라면 마블은 캡틴마블인가. 난 나쁘지 않았는데 너무 강력한 영웅이면 좀 맥빠지는데.
누가 재미없대 다 패고싶다 ㅠ 존나 자밋구만;
느그들이 평생 벌어도 못 만질 자본을 굴리는 마블이 선택했는데 훅가긴 뭐가 가ㅋㅋㅋ 이제 시류를 따라잡아야지 그 성별들아.. 하늘은 손바닥으로 못가린다ㅠ
유치하고 지루하고 최악의 마블영화
와 평점안보고 갔으면 큰일날뻔햇네;;페미영화라서 손절한다그거 보러갈시간에 집에서 자는게 이득
여태 본 마블중 제일지루하고 언제끝나는지 기다리고있었음
왜 평균 이 8점인지 모르겠다 OOO기
주인공은 OO이지만 그걸로 영화 까는건 아니라고봄 오늘 보고 왔는데 영화는 재밌드만 주인공때매 영화 까진 말길
영화 취향이야 사람 존재하는 만큼 있는거니까 존중 할 수 있음. 싫어하는 사람 있을수도 있는데 영화도 안 보고 이렇게 말만 하는건 보기 그렇네요; 더군다나 영화 내용이 아닌 것들로 욕먹으면 더 눈 찌푸려짐
어우.... 여 주인공 때문에 집중이 안된다 OO
에휴 진짜 ㅈ노잼이네; 자전차왕인가 뭐시긴가보다는 나아서 1점 올림.
기대가넘컸던거같다 노잼임 ㅠㅜ
별로 재미 없는것같아욥...
응아니야~ 그래도 볼꺼야~
마블영화 중에 평균 이상은 됨 퓨리랑 케미도 좋고 일단 존나 쎈게 맘에 든다
페미논란을 다 떠나서 영화자체가 노잼임 ㄹㅇ
스칼렛요한슨 블랙위도우빨리나와라
테러하는 이들 그 언어의 졸렬함을 위하여
개재미있으니깐 많이보셈
쿠키영상을 위해 봐야했지만, 영화자체로도 괜찮았다 젊은 퓨리와 콜슨도 반가웠고
진짜 재밌고 액션도 우주까지 넘나들면서 시원시원하고! 메세지도 너무 좋았어요! 후반부로 갈수록 유머도 있고~ 주말에 가족이나 친구, 연인과 재밌게 보기 좋아요! 저한테 아들과 딸이 있다면 무조건 손잡고 가서 보여주고 싶은 영화입니당!
돈아꿉... 기대했던 내 마음이 다 서러움...
미스캐스팅 은 거르는게 답
나름 재밌게 봤는데 안타깝습니다.
??스토리 연결점이 너무 좋았어요
솔직히 여기서 막말하고 선동하는 거 보면 안쓰럽다.. 영화가 별로였으면 별로였다고 하지 어디서 발작버튼 눌려가지고 풀 곳 없어서 이 댓글창에 풀어 헤쳐놓은 것 같은 댓글이 너무 많네.. 주인공 외모저격도 심하고... 거울과 성찰의 시간이 필요해 보임
너무나 기다렸습니다. 히어로물의 영역을 점차 넒히는 마블. 역시라는 말이 저절로 나옵니다. :)
역대 마블 시리즈중 제게는 최악 입니다.
개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 인정??
GIRLS CAN DO ANYTHING ---> GIRLS CAN EAT ANYTING
페미들에게 점령당한 댓글입니다
욕하믄서 다들 결국 보네. ㅋ.
액션도 통쾌하고 연기는 말이 필요 없었음~최고
I HAVE NOTHING TO PROVE TO YOU.
리얼 꿀잼~ 앤트맨과 와스프보다 2배는 재미있음
배우 성격, 구설수 등등을 모조리 제외하고 보면, 그냥 볼만한 영화. 하지만 마블이라는 로고를 달고 나온 영화 치고는 아주 아쉬움. 여기에 플러스 알파로 페미라니... 그냥 엔드게임이나 기다릴래. (페미ㅅㄲ들 모조리 다 죽었으면)
재미없어요 ;; 꽁짜면 재미있어요 !
개웃겨 관람객보다 네티즌 평점 낮네 페미가지고 뭐라하는 사람들 영화보긴 함?
관람객블랙팬서랑 스토리 흐름이 비슷하네요
여태 마블영화는 다봣는데 재미없는 마블영화 탑3안에 들어가는듯 차라리 페미니스트들이 좋아할만한 메시지를 더 강하게 넣었으면 더 쿵쾅이들이 좋다했을텐데 개인적으로 보기 불편할 정도는 아니였음이영화에 비하면 아이언맨 시리즈는 명작이고 토르시리즈는 수작
너무 페미가묻은영화 아이엠 그루트 박나래닯아서 박나래 캐스팅한줄공짜로보세요 이영화보기전 쿠키영상만보고 거르세요
원더우먼보다 재미없엇음
흠..왜 이렇게 밖에 연출을 못한건지 이해가 안가네
다른 히로인과 연개성, 성장과정 연출 방법도 설득력 있게 풀었네요! 재밌습니다.
패미는 뭐라 안하겠는데. 마블의 거장이 돌아가셨는데 뭐??
마블, 그리고 어벤져스 팬이라면 꼭 봐야할 영화. 평균 이상의 재미. 별점 테러하는 사람들 때문에 10점 줍니다. 재미는 한 7~8 정도에요!
very very interesting
어벤져스를 구하기 위한 선빵 케릭인가요~?사무엘 l 잭슨 (퓨리)가 그녀가 주고간 호출기로 조만간 호출 하겠네요~
관람객재밌어요 나는추천합니다 굿굿숫
엄복동보단 재밌어서 2점줌
재밌음느낌표!느낌!표
넘나좋다넘나좋다넘나좋다넘나좋다
재미없어요.. 10점은 알바입니다..
역시 후회없는 선택이었습니다! 다른 친구랑 또 보러 와야겠네요ㅋㅋㅋㅋ 같이온 남자 동기들도 재미있었다며 난리인데 제대로 보지도 않고 별점 테러하는 사람들은 머릿속 상상극장에서 영화 보고 별점을 주는 걸까요. 참 신기하네요. ^----^)
타노스를 때려잡기 위한 준비물
휴.... 마블도 한물갔다
개노답영화 돈주고절대보지마셈
페미 아줌마는 힘만 쎄네
걍 별루다 특색도 없고, 앤드게임이랑 연결되는 것도 없음
적어도 영화를 보고 까던지 그러지.. 아무 근거 없이 별점 테러하는거 보면 아쉬울 뿐이다.
보지않으면 후회하실거예요~
관람객너무 기대하고 봐서 그런지 실망이 좀 되네요뭔가 시간 지날수록 지루했어요
댓창에 그 성별 묻음 아 혐오 ㅠ
진정한 영웅. 진짜 히어로
꼴페미영화라며?ㅋㅋㅋ 개망작!!
최고의 영화!! 어린 여자아이들이 이 영화를 많이 봤으면 좋겠다
페미는 정신병 페미는 사회악
다된밥에 페미뿌리기.
어정쩡한 히어로물. 좀더 좋게 만들수 있는데요?? 아니야 이정도면 충분해 어차피 볼사람은 다봐. 이 장면 너무 질질 끄는거 같지 않나요? 아니야 그냥 놔둬 어차피 볼사람은 다 본다니까! 액션을 좀더..그냥 두라니까 볼사람은 다 본다고!! 마블이잖아!!
최고의 여성서사 작품입니다
재밌었어용 역시 마블 최고
나 이거보고 박나래 헐리웃 진출한줄 알고 뽐었다. 캡틴나래로 제목 바꿔라~
말이 필요없어요 최고다
이야 아이언맨 헐크 싸이클롭스레이저 다갖다붙여놨네 우주에서 호흡도가능하고 대형우주선도 주먹으로다부수구 타노스한방감인데?밸런스파괴 마블이제 끝난듯
이건 뭐.. ocn에서 조만간 나올 것 같으니까 기다리세요
지난 10년간 이뤄온 마블의 업적을 한방에 날려버리는... ㅠ.ㅠ
관람객이랑 네티즌 평가 차이봐ㅋㅋㅋㅋ 안보고도 테러 열심히 하시니까 십점줘도 되겠다
엔드게임 시작할때 5분만 할당해도 될정도의 내용엔드게임의 기대치를 조금 떨어뜨리는 느낌
다른거다떠나서 마블영화중에 영화보다 졸린건 처음이었다...개연성도없고...돈낭비하지마세요 제발
불매요? 그거 불타는 예매의 줄임말임? 하여간 단결력도 의지도 없고...비난만 잘하지ㅋㅌㅋㅋ 그래봤자 브리 라슨에겐 찌질한 코리안 맨으로 보일듯
우와 ~ 재미만 있는데요!
멋있고 유쾌하고 재밌었음
캡틴 페미!!캡틴 페미!!
마블 영화 잘 안봐서 전작들이랑 비교는 못하겠는데 마블 영화 처음보는 사람으로서 볼만 했음. 하지만 분명 페미 요소는 느껴졌던 건 사실임. 그렇다고 거부감 들정도는 아니었다. 시대가 시대니 수용할 수 잇는 정도? 정신병 수준은 아님.
존잼일 것 같아요~~!~!~!~!
응 안봐ㅋㅋ 꼴페미영화 꺼지세요~
인간 남자 위험도 없거나 낮음
캡틴 마블 브리 라슨 정말 멋있고 구스 귀엽고 퓨리랑 욘-로그 하찮아서 웃깁니다 만족스러워요
보고왔는데 와.. 너무 재미있고 브리라슨이 정말 멋있었어요ㅠㅜ 액션도 화려하고!!그리고 어벤져스의 시초도 보여주는거라 마블을 좋아한다면 꼭 봐야할 것 같아요
1점도 아깝다 페미니스트 인걸 떠나서 영화자체가 노잼임 이번엔 DC가 승리했다
페미영화라고 1점테러하는 애들은 뭐야? 어린애도아니고 ㅋㅋㅋㅋ찌질ㅋㅋ
히어로 영화를 침략한 페미니즘...
페미는 사회악 사라져야함
별하나 평점보고 기대안했는데 재미있게 봤습니다. 평점 알바하시는 분들 고생많으십니다.
존잼 브리라슨 개멋있음
재밌게 봤습니다. 주인공의 성격을 따라가는 듯한 시원시원한 전개가 마음에 듭니다
재밌었어요 진짜 페미영화라고 평점테러하는건가? 왤캐 찌질해
오랜만에 보다 잤다ㅋㅋㅋㅋ액션씬은 거의 없고 말만 오지게하네
기대이하지만 볼만함 마블영화치고 지루함
영화는 나쁘지 않으나 놀랄만큼은 아니고 딱 즐길만했습니다..브리 라슨은 논란을 떠나서 뭔가 맞지않는 옷을 입은듯하더군요..
난 재밌던데 왜이리 욕이 많아 조금 오글거린부분도 있었지만 개그 요소도 많았고 여러 떡밥이 풀린 부분도 있고 개인적으로 만족스러웠습니다.
괜찮은데 왜이렇게 혹평이 많은거지 이정도면 잘만들었지머
정말 재미있었고 중간 중간 벅참도 느꼈습니다. 마블 10년의 역사동안 처음 나온 주인공 여성 히어로라는 점에서 의미가 깊을 뿐 아니라 MCU 세계관을 보다 더 유연하게 이어주는 영화라는 생각이 들었습니다. 엔드게임에서의 활약도 기대됩니다
슬픈 장면 없이 눈물나게 만드는 영화 최고였어요
브리라슨의 페미관련 내용은 왜곡된 사실이 많고, 스탠리 인스타 농락은 스탠리의 미투사건으로 인한브리라슨의 존경심과 적개심이 뒤석인거임가뜩이나 미세먼지 때문에 짜증나는데대한민국의 페미 어쩌고 정신병자들 때문에평점 테러당해서 더 짜증남
ㅈㄴ 노잼이다 보지마라 ㅋㅋㅋ
심각하다....마블맞냐?
구스가 멋있고 퓨리가 귀여워요.
와 진짜 1 점주는 알바 왜케 많아!! 완전 잼 !!굿
에붸붸베 걔럐섀 얘쨰럐걔 재밌기만하던데~ 또 보러 갈 건데~ 예매율 1위 했는데~ 마블은 이런 거 또 만든다는데~ 오늘도 불다충들은 돈 안 드는 것만 열심히 하지요~ 인터넷으로 악플달기~ 아가리 불매충~ 에붸베베
생각보다 잼났음.최강캐릭에 맞는 설정과 표현도 적절했고...하도 안좋은 소리하길래 그냥 마블믿고 봤는데 엔드게임에 등장하면 사이다터질거같음..브리라슨 걱정했는데 나름 잘연기했다고 생각됨
재밌었어요ㅎㅎㅎ! 우주관련 세계관 설정도 재밌었고 자기역할 다 하면서 재미랑 감동까지 주는 캐릭터들도 좋았어요ㅠㅠ 고양이 구스가 너무 귀엽더라구요ㅠㅠ 어린아이들에게도 좋은 메세지를 전해주는 영화가 될것같아요~ 만족해요!
존잼 !! 또 보러 가야지!!
낫 베드 돈아깝지는 않음
관람객통제를 다른 이들의 손으로부터 되찾을 때
재밌네 28282727277272
잼없네..ㅈ ㅣ루하네요
관람객고양이가 다했다ㅋㅋㅋㅋ
재미있다 연결고리로서의 역할과 숨겨진 재미를 기대하게하는 요소도 있다 사람들은 영화에 왜이리 많은 감정들을 개입시키는가가 이 영화의 단점이자 장점이다
저는 되게 재미있게 봤습니다 쿠키영상은 정말 소름이 온몸에 쫙....
재밌게 봤습니다. 고양이 귀여움
너무 사기급 캐릭터이다. 그리고 굉장한 액션을 기대한다면 조금 후회할 수도. 여주인공 주먹 쥐는 포즈가 왜이리 어색해 보이는지ㅎ
역개급 밸런스 개폭망 영화 ㅋㅋ
관람객마블 영화들은 언제봐도 재밌는듯 하다… 이러니까 믿고 볼 수 밖에ㅎㅎ
최고최고최고최고최고
마블영화 보러온 이래 처음으로 ..꿀잠잤다
관람객마블의 첫 단독 여성 히어로 영화. 역시는 역시..
관람객슈퍼히어로 영화 별로 안좋아하는데 무척 재밌게봤습니다^^ 닉퓨리의 젊은시절 모습도 재밌었고 각성한 캡마 정말 멋있고 통쾌했습니다. 귀여운 고양이 구스의 반전이 인상적이네요!ㅋㅋ 관람객 평점은 높은데 보지도 않은 네티즌 평점이 낮은겆웃기네요~ㅎㅎ
관람객처음부터 끝까지 넋 놓고 보고 왔다는ㅋㅋㅋ
하.... 돈아까워 아놔
나만 흥미있게봤나ㅋㅋ페미논란없었으면 페미니즘적요소 1도 모르고봤을거고, 스포있을까봐 논란있니마니하는거 타의로 알게된 후 봤지만 페미니즘적요소있는지 모르겠음. 그냥 딱 마블영화ㅋㅋ스토리가 전체적으로 이어지니까 그거때문에 다음이야기가 기대되는 그 재미ㅋㅋ
개봉날 바로보고 너무 재밌어서 평점 보러왔는데 왜이러나싶었다.영화안보고 평점 테러하는 사람들이 수두룩하다고 해서 평점올리러 왔습니다 ㅜ
마블영화 최초로 ocn에서 볼예정
전 솔직히 마블매니아층은아니지만 그냥 영화좋아하는 한사람으로서 재밌게봤어요
관람객기대하던 캡틴마블 개봉 당일 잘 보았습니다
ㅋㅋ OCN에 봐야겠다
그래 너 존나 쌔다...
재밌었음. 마블은 봐줘야지 ㅋㅋ
마블 영화중 처음으로 보다가 잠든 영화
재미 없다. 캡틴 마블의 강함만 묘사할 뿐 등장해야하는 개연성도 없고 액션 신도 별로다.
관람객큰스크린으로 한 번 더 볼 예정
최고실마리가 풀리는 느낌!
그냥 볼만하다. 근데 캡틴 마블 못생겼다. 사각턱이다. 다리도 짧다. 엉덩이도 평면이다. 그냥 동네 누나 같다. 액션은 멋진데 얼굴 나오면 좀 짜증난다. 캡틴 마블 힘줄때 표정은 평생 굴욕짤로 돌아다닐 듯 하다. 결론은 고양이가 귀엽다.
보실 분은 아이맥스 3D는 돈값 못하니 2D로 보세요.
알리타가 5조배 더 재밌음
마블이라고 무조건 성공하는건 아니다 마블 뿐만 아니라 모든 영화가 그렇다 반대로 DC라고 무조건 실패 하는게 아니듯이
페미 라고 헤도 마블 이니까 볼 사람은 다 본다
이것은1점이 아니다. 11점 주고싶은 내 마음이다!
마블팬이지만 이렇게는 곤란하잖아하아..재섭는 주인공 표정하며, 코찔찔하는 영상만 기억에 남는..그냥 앤드게임에서 타노스한테 몇대맞고 OO버렸으면..마블영화라 5점준다..
관람객왜 평점테러를 하는지 이해가 안갈만큼 재미있게 보고 왔습니다.기승전결도 좋았고 마블식 유머코드도 좋았고요. 구스가 귀여웠네요.
재밋게봣는데????
관람객다음 시리즈를 위해서라도 봐야 하는 영화ㅋㅋ
페미라고 평점깎아내리는거 진짜 OOO같음
재밌는데 잼없다는 애들 뭐에요?
역시 믿고 보는 마블 개취지만 저는 진짜 재밌었습니다 ..
쿠키로 선방하는 영화임
아 이게 세계적인 꼴페미가 주연했다는 페미캡틴 입니까?
씹노잼 개노잼 마블영화중 최악이에요
마블 기본은 함. 어벤저스보단 확실히 지루함.
관람객마블 덕후라서 잘 봤어요!
관람객마블빠라면 무조건 추천한다
관람객볼만햇음 고양이도 귀여웟고
극초반엔 집중을 못했지만 지구 나오면서 재밌어짐. 다른 마블 영화랑 비슷하고 구스가 귀여움
관람객ㅠㅠ 넘 멋이썽써용 여자인 제가 봐도 넘 재밋었던!
전 여자고요 페미는 아닙니다 그리고 영화는 마블덕후인 저한테는 충분히 재밌었어요! 퓨리 눈의 비밀이 나옵니다
관람객역대 최고였습니다.. 액션 정말 입벌리고 봤네요…
최고입니다. 남들이 무슨 말들을 하던. 보기 싫으면 보지 마세요 제가 많이 보면 되니까
완전 재밌어요!! 짱짱멋있구 여태봤던 히어로물중에서 제일 재밌어요ㅎㅎ 강한캐릭터좋아하면 무조건 보세요!
관람객간만에 영화다운 영화 한편을~~
고의의 악평은 좀 삼가해주시죠
돈이 아까움마블영화중 최악
재미있음 미친파워 앤드게임기대대
퓨리 엄마 찾더니 ㅋㅋ 리뷰가 안 좋아 걱정하고 갔는데 오히려 나쁘지 않았음. 빨리 2 보고 싶다.
지금 보고 나왔는데 와.... 이 무슨.. ㅜㅜ노잼도 이런 노잼이 없다 아니 영화가 너무 엉망이야
재미가 없었어요. 진짜
평점 왜이리 높음?? 조작인가
여자가 주연인 영화는 절대 안본다
VOD보다 돈아깝다 왜봄
재밌는뎅 왜케평점이낮징ㅎ어벤져스빨리보고싶어용♡♡
재밌었다 멋있어 ㅜㅜㅜㅜ캡틴마블 ㅜㅜ
완벽. 이보다 멋진 히어로가 있던가.
캡틴마블은 페미영화라 생각하고 보지 않는다면 분명, 정석적으로 잘 만든 히어로물이 분명하다.문제는 주연인 브리라슨이 개봉전 "빅페미"영화라고 한두번 떠든게 아니라는점, 그로인해 선입견과 색안경을 끼고 볼수밖에 없다는 점에서 역겨운 영화가 되었다.
관람객개재밌는데 평점 왜이럼
예고편 보고 대충 스토리 보인다고 생각했는데 좀 낚였음.보면 후회는 안 할 스케일이긴 함.
여기 전부비공누른건 방구석쿵쾅이들 ㅋ 8점?웃기시네 내용도 부실하구만
마블 이름빼면 아무것도 안 남는 영화
재미없다... 개연성도 없고... 진짜 돈 아까워
나만 소름이었나 마블팬으로서 만족함
굳이 보더라도 내돈 주곤 안볼거다 ㅋㅋ
관람객캡틴마블은 훌륭한 성평등 영화이고 그 작품성 자체로도 마블의 다른 영화와 비교했을때 절대 뒤쳐지지 않는다고 할 수 있다.
토렌트에서봐요aaa
마블 영화 맞나? 실망..
존잼인데요? 왜 부들부들거리시는지ㅋ
재미있음 앤드게임 기대됨
충분히 재미있는데 왜이OO들이냐?! 영화는 그냥 영화로봐라 페미 그만 나불거리고 징그럽다
1점거르고 재밌다는 평믿고 봤는데 ㅅ ㅣ ㅂ ㅏ 장난치냐 유머도 ㅈ노잼에 영화가 전반적으로 지루함 보지마라 진짜
보고왔는데 생각이 참 많아지고 좋았어요! 앞으로도 좋은 여성메인 히어로 영화 기대합니다! 가깝게는 블랙 위도우도 기대되네요~! 아! 그리고 캐릭터 이름은 기억안나는데 모든 여캐들이 멋지답니다~ 참고하세요
말이 필요없는 상반기 최고의 영화
진짜 미스 캐스팅에 액션 스토리 뭔가 다 뻔하고 지루했다거기에 개인의 사상을 영화에 주입시킨 느낌 내가본 마블영화중에 최악
댓글알바 대박이네 진짜
그래도 기대했는데 별로임..
엉망진창. 개판. 마블 최악의 영화.
역시마블은남자가해야되
진짜 댓글들 극혐이다 ㅋㅋㅋ 어휴 찌질한놈들
빌런이 약한 게 아니라 캡틴 마블이 강한건데요 마블 안봣져
앤드게임을 위한 포석.. 그러나 마블CG는 항상 옳다
댓창뭐야 다 일베야? 너네 사실 안봤지? 돈안드는 짓 젤잘함 풉킥ㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 노잼임 노잼..
믿거 꼴페미 ㅋ 응 ocn ~ ㅋ
감독이 여자면 영웅물도 이렇게 나오는구나... 하는 것을 보여주는 영화. 페미논란은 영화 안에서는 별로 안나타남. 그냥 영화 자체가 별로인 것이지, 페미 때문에 못보겠다??라는 것은 없음.
페미적 요소가 있긴한데 한국 페미처럼 개같은 건 아님. 대부분의 여성 히어로 영화들이 가슴, 엉덩이를 부각하는 영상을 많이 보여주는 것과 달리 이건 정말 강한 여성을 보여줌. 그 부분에서는 칭찬할 만 함. 근데 진짜 너무 지겹고 늘어져서 보기힘듦ㄹㅇ
캡틴마블은 너무 멋있었고, 퓨리와 콜슨요워의 과거가 흥미로웠어요. 다음 편도 기대되네요.
재밌고 4D로 봐줘야함
역대 최악의 캐스팅미스
마일리지 주고 보고 그것도 마블 영화에 이런 감정 느껴본 적 처음
슈퍼걸인줄알앗다 눈에서 빛나오는것도 슈퍼맨따라하는것같고 돈주고봣으면 억울했을듯 슈퍼맨만큼만 만들어졋엇음 봐줄만햇는데 그것만못하니원...
망...반감만 잔뜩사고ㅉㅉ
불꽃페미 브리라슨 화이팅 꽃길만걸으세용
재미없다는 사람들 영화 보기는 했는지ㅋ
노잼 노잼 핵노잼 시간돈다버림
재밌음. 마블 특유의 액션신이 뭔지 모르겠지만 멋짐. 마블스러운 유머 충분. 이거 보면 어벤져스 다음 이야기 더 재밌음. DC랑 다름. 페미영화. 다만 시대적 상황을 생각했을 때 역시나 여자만 나오면 우는 한국 남자들이 싫어할 듯.
너무 재밋었어요!여러모로 감정이입이되던 영화였습니다
이게 뭐지? 브리 라슨 그녀의 화려한 수상 경력을 의심케한.... 액션 내가 더 잘할 듯, 달려도 내가 빠를 듯, 녹색 외계인 특수분장은 80년대 기술? 그나마 고양이 덕에 별 3개 줌. Endgame에선 그러지 마요.
나도 어렸을 때 이런 영화를 봤더라면
페미고뭐고 걍 재미없음 이게 ㄹㅇ 마블타이틀이 아깝
관람객개봉에 앞서 문제가 될 법했던 요소들은 생각보다 별 문제가 아니었지만 영화 자체의 재미가 떨어집니다.
핵잼!보고 평가 하시길~
어떠한 영화보다 가슴뛰고 신나는 영화였습니다
한번봐 두번보던가 하여튼 보고 뭐라하지말고
관람객내용이 뻔하지 않고 인물들도 입체적이어서 재미있었습니다!
아무리 마블영화지만 페미는 걸러야지.
너무 좋았음 잘 만들어진 영화
솔직히 개존잼.. 마블 세계관과 관통해서 헉! 하는 장면들 많이 나옴.. 재밌게 봤습니다. 평점 테러 상당히 찌질하네요. 정상적인 사고와 건강한 멘탈을 갖은 남성분들까지 욕먹게 하지 맙시다.
재밌다 액션도 좋고 표정도 좋고
너무 재밌게 잘 보고왔어요 마블은 믿고봅니다
재밌게 잘 봤습니다 구스가 귀여워요
국산 전기로 뭐하는 짓이냐 상영관들
브리라슨 화이팅!!! 응원합니당
캡틴마블개재밌음 ㅇㅈ
ㅈ노잼 마블이라 문제있어도 보러갔는데 너무 노잼이였음
지루하다 지루해.. 몇번이나 잠들뻔한건지
응 개 재밌었어 부들부들 대박이네 여기중에서 진짜 본애들 얼마나 될까 ㅋㅋㅋ
보다가 박수를 치고 싶을 정도로 몸을 주체할 수 없었던 영화. 짜릿함이란 이란 거구나를 느꼈다. :)
역시 큰일은 여자가 해야지
페미니즘 그딴거 거르고 순수한 재미와 연출, 연기가 구려
하... 그린랜턴이 훨 낫다
최고의 영화!! 너무 재밌게 봤어요
갓갓.. 캡마가 짱이다
이런 데서 보지도 않고 비공 누르는 애들 원래 집에서 불법 다운로드만 하면서 제 값 내는 수요는 안 하는 애들 아니냐
추천합니다!^^ 그동안 왜 이렇게 안했죠?
전 너무 좋았어요 대사도 생각하게 만드는 대사도 많았고 너무 속시원한 영화였어요!!
“그분”들 페미묻었다고 꼴깞떨고 불매한다고 하지 않았음? 그래 불매 열심히서 이틀동안 46만명밖에 안봤네 영화망할듯ㅇㅇ
쎔 무적 마블 퓨리 어벤저스
초반부터 기절했습니다마블중 유일한 1점
아주 재밌습니다 역시 실망시키지 안았어
저년 페미라 절대 안봄 퉷
재밌었어요 어벤져스 엔드게임 기대되네요
아. ..ㅜㅜ 첫씬에 싸우는 장면 정말 애들 장난하는 줄.. 주인공이 뛰어 가는 장면은 이게 히어로인가 수준임.. 특수효과 로 얼굴을 가릴때는 히어로 같음.. 고로 본판이 나오는 얼굴로 나오는 액션은 안습... 솔직히 엔드게임땜에 봤다.. ㅜㅜ
보지도 않고 개봉날 아침 9시에 1점 날려버리기^^;;ㅋㅋ
솔직히 기대했는데역시는 역시다 반전은 없었음...돈은 어청 들인거같던데 재미없을수 있다는게 좀 놀랍다.
히어로영화인가 원맨쇼인가 존나쌔다 어이없게쌔다
난 넘재밋게봤음 마블팬으로써.마지막액션씬도 멋졌고.. 고양이 반전나왔을때 영화관객들 다들 웃음ㅋㅋ
단순 히어로 탄생이 아닌 가족애, 우정, 인류애 더 나아가 난민에 대한 현실, 여태 노출있는 여성히어로의 슈트가 아닌 정말 싸움에 특화되어있는 슈트까지. 많은 메세지를 억지스럽지 않고 잘 이어간 영화였다. 개인적으로 마블의 새로운 시작이 아닐까 예상.
이런 개쩌는거 만들수잇엇으면서 왜안햇냐
안본 사람인데 진짜 페미니스트 이런거 배제하고 재밌는지 노잼인지 모르겠네 너무 평점이 극과극이어서.
스케일이 큰 듯 하면서 소소하다.여주인공에대해 영화를 보기전까지는 미스케스팅이라고 생각했다. 솔직히 영화 초반까지도, 이쁘거나 색시한 느낌은 없다. 근데 점점보면서 뭔가 매력적이다 라는 느낌이 든다(주관적인 생각임).
음... 페미페미 하던데 정상적인 페미 영화 근데 주인공이 외국판 메갈이라 영화 자체는 스토리상 어쩔수 없이 봣음
곧 스크린 내리겠군최악~~
전율과 벅차오르는 감동
재미있고 멋있었어요!! 야옹
너무 재밌었어요 ! 영화도 안보고 페미니 뭐니하면서 헛소리 하는 사람들 진짜 머릿속에 뭐가 든건지 모르겠네요 ㅋㅋ 영화는 재밌었어요 !!! 다음 앤드게임 너무 기대되요 ㅠㅠ
재밌는데 왜 욕쳐먹는지 모르겠는 영화. 니네 영화 보고 까는 건 맞지?
페미영화..알리타가 훨 재밌다 배우를 왜 이딴 배우를 썼는지...잘 된 마블네 페미배우 뿌리기
페메 이런거 다 떠나서 존나 허무하고 재미없다.쿠키영상만 볼만함
너무재밌어요 가족끼리 연인끼리 친구끼리 꼭 보러오세요재밌어요!!!
주인공 행실만 좋았어도 별4개를 줬을건데....
마블팬이라면 안보면 아쉬울 영화. 떡밥많음.영화자체로만 봐도 구성 탄탄하고 볼거리도 많음.
재미도 있었지만 일단 구스님... -ㅂ-)
그냥 만화로 남으셨길.
가오갤 얘네들은 피해 망상녀한테 쫄아서 도망가는 로난 잡는데 뭐하러 저렇게 구른거야?
좀 어거지 부분이 많았고 전체적으로 전개가 어설펐다. 전투씬도 허무. 소문난 잔치에 먹을게 없다.
방금 보고 나왔는데 또 보고싶네요 오랜만에 제대로된 영화본듯
영화도 안보고 별점테러나하는 수준ㅋ
ㅈ노잼ㅋㅋㅋㅋ 연기 개오글;;
재밌었습니다 영화 자체는 재밌어요
평이 너무 안좋아서 정말 기대 안하고 봤는데 볼 만 했어요~~ 격투신이 조금 아쉬운데 그런대로재밌었어요~
어제 수요일 아침에 조조로 봤다. 0점이 없어 1점줄수 밖에 없는게 아쉬울 뿐이다. 엄청난 돈을 들이고 이런 미스캐스팅에 이런 허접한 cg에 엉터리 스토리에 쿠키마저 썩은 쿠키라니.. 마블영화중에 정말 처음으로 실망했다
마블도 이렇게 가는구나
진짜 너무 재밌다 역시 영화는 여자주연영화가 재미있다 캡틴마블 모든 여자들의 이상형이자 우상이 돼버렸다..진짜 최고...!!
그래 제발 제발... 보지마~~ 니들은... 니들이 안 봐도 성공하고 1위 달리고 잘하는 중이니까 백방 안 보고 1점 주는 애들있을듯 불쌍하다
응 미스캐스팅~vod에서 만나요~
개극혐 페미영화 꺼지세요
탄생과정이라는 걸 감안하지 않는다 하더라도 1점은 너무 야박한 점수네요
브리라슨 최고~ 캡틴마블보세요~!
블랙팬서 볼 때랑 같은 심정마블 시리즈도 슬슬 끝물인가
관람객마블 좋아한다면 볼만!
관람객캡틴 마블이라면 타노스고 나발이고 우주 먼지로 태워버릴 것 같다.
마블영화사상 최고의 인트로.Thank you, Stan
아바타 재밌었다ㅎㅎㅎ
보지도않고 테러하네ㅋㅋ영화는 잘만들었구만
재밌음 존잼 아이맥스로 또 볼거임 오스트도 추억돋고 ㅋㅎ 마블식 비급유머도 굿 어벤져스 기다리며 정주행 다시하게끔 만듬평점테러 와이? 개꿀잼임 고민하시는 분들 그냥 보러가시죠
잘못 선택한 여배우가 만든 길...GOOD
새로운 페이즈의 시작으로서 나쁘지 않은 구성이었습니다. 캡아 등장과는 다른 느낌이었지만, 세계관에서 그 정도 급의 히어로를 등장시키는 데 무난하지 않았나요? 무엇보다 스탠리, 구스, 탈로스가ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요~~마지막에 전율이 쫙 블랙팬서보다 재밌었네요 갠적으로
진짜 너무 재밌어요 아 정말 솔직히 기대안했는데 기대이상임ㅇㅇ
쉴드의 비기닝. 개념있는 여자히어로 ,매력있음.
걍 거르는 영화 캐스팅을 왜 저따구로 했는지..
네티즌 평점 5.59에 관람객 평점 8.81 너무 유머다 올해 유머대상감
존잼 ㅋㅋㅋㅋ고양이가 세계를 구한다
마블영화중 돈낭비라고 생각되었던영화중 하나 흥행실패할까봐 정작중요한 영화퀄리티에 들어갈돈을 광고에 처바른것같다 이와 반면에 마블은 한가지 배운점이있다 여자감독은 믿고거른다는것을...
재밌었음 연기도다좋고
최고!! 브리라슨 너무 멋있당 ㅠㅠ
댓글들이 영화보다 더 재밌다
오늘 보다가 잠들뻔 재미가 너무 없음
걍 그랬음...여자애들 비행기장난감 쥐어줬더니 거갖고 소꿉놀이하는 느낌. 캡마짱짱맨 이렇게 홍보를 했으면 액션을 간지나게 뽑든가 웬 90년대 휴먼드라마를 보여주는지...차라리 원더우먼이 등장씬 액션씬 간지였는데, 이건 그냥 평타보다도 못함.
별기대 안하고봤는데 생각보다 볼만했고 이번 인트로는 진짜 미쳤었다 어벤져스4가 기대된다
페미가 뭍은 똥같은 영화
굿굿굿ㅊ구스 너무귀여워
그냥 스포리뷰보고 정보만 얻으세요돈낭비...
노잼 진부하다 마블도 이제 끝이구만
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 엌ㅋㅋㅋㅋ그리고 40대 이상 22%에 평점 9.29 실화냐? 즈그 한남애비 흉자애미 아이디 다 끌어쓰고 있누? ㅉㅉ
개멋지고 개존잼이였다
그럭저럭 볼만했다. 그러나 큰 감동도 없고 그저그랬다. 스토리도 그저 진부해서 값어치는 평일조조값임.
페미인지 뭔지는 모르겠는데 영화는 솔직히 볼만함DC영화에 비하면 거의 뭐 대박이고 마블영화에서도 캡틴아메리카 토르 헐크 이런거에 비하면 명작임 영화 내용이 좀 그런게 있어 남녀차별 페미는 컨셉일수도ㅋ 오해하지마세요 저도 페미 싫어함
보는 내내 기뻤음 이런 영화 첨봄 꿀잼
왕십리 아이맥스에서 봄. 엔드게임을 위한 중간다리. 캡마 근데 다른 어벤저스에 비해 너무 밸붕이라 조금 캡아랑 블위가 작아보이는 건 뭐지
개인적으로 재미는 블랙팬서정도, 페미 어그로 빼고 영화만 보면 딱 마블 평타영화/웃음주는건 앤트맨이 자연스러운듯/ 주인공이 능력을 얻은지 얼마안되서 그런지 전투씬 좀 어색했음 갑옷없는 아이언맨, 맷집은 슈퍼맨/ 한국 영화비 너무 비싼듯 OO
관람객근래 본 히어로물중 최악
페미 논란 다 빼고 영화에 대한 평가만 합니다. 초반은 많이 지루하고 후반은 그냥 슈퍼맨 입니다.사실 안봐도 앤드게임을 즐기는데 큰 문제는 없을것 같아요.지금까지 나온 마블영화들과 비교하면 좀 떨어지는편입니다.내가 기대를 너무 많이한건지..
너무 재밌게봤음 아무런 불편함도 못느꼈음
아아 캐스 미스팅...
페미 캐스팅이고 뭐고 액션연기 못하고 영화 자체가 별로임...
제가 본 마블 영화 중 단연 최고였습니다. 특히 캐롤이 각성할때는 눈물을 흘리지 않을 수 없었어요ㅠㅠ 캡틴마블 최고입니다ㅜㅜ
캐스팅 미스. 캐스팅 미스. 캐스팅 미스
말해뭐해 캡틴마블 최고의 영화
크 쿠키영상 보고 개 소름 돋았다.. 꼭 보자.. 진짜 개소름이다..
영화자체는 8점주고 싶은데 별점테러하는 인간들땜에 올려줌
존잼이엇음 구스 너무 귀여워요ㅠ
너무재밌었고 오히려 이런슈퍼히어로를 예쁘고 우월한쪽보다 평범한 마스크의 브리라슨 여주가 더 매력적이라고 생각이들어요, 중간에 재미없었다던사람들은 직접 영화 제작해보라해요 그냥 과정으로 가볍게 보면될것을.. 아무튼 잼났음충분히
ㅉ노잼....개재미엊ㅅ음....
명백하게 여러 PC적 요소를 드러내지만, 그것을 제대로 꿰지못하면서 주인공의 캐릭터만 무너졌다. 이 때문에 주인공이 캡틴마블이라는 것을 머리로는 알고 있지만, 보다보면 오히려 그 주변 인물들에게 감정적으로 이끌리고 매력적으로 느껴진다.
최고입니다 캡틴 마블은 완전 쎄고 구스는 귀여우면서 쎄고 엔드게임도 기대되네요
관람객자꾸 이경실씨 생각나서 웃기긴 했지만블랙팬서보다는 재미있었음ㅇㅇ
같이 보자고 한 친구한테 밥 사줬습니다
페미 사상을 강요하지 마라.
ㆍ릊ㅅㄴㆍㄷㄱ신ㅂㄷㄱ
패미를 떠나서 마블이 그동안 가져오던 특유의 탄탄함이 없음 베놈과 비슷한느낌? 뭔가 빠진것같고
어벤져스 엔드게임 몸풀기용 영화이다 쉽게 말하면 캡틴마블의 성장드라마+정체성 스릴러 가미시킨 여성 마블영화 그리고 난민의 문제를 주제를 SF로 승화시켰다 오프닝영상과 쿠키영상2개 엔드게임의 떡밥이 있으니 관람참고할것
그럭저럭 볼만 했음. 오지랖은 신경쓰지 마시길..
나는 괜찮게 봤음 솔직히 페미가 아니라 그냥 여자히어로인거 같음
에밀리블런트가 이걸했어야된다
관람객재밌어요!~!~!~!~!
평점에 휘들리지 말고 그냥 보세요. 마블영화를 계속 봐왔던 분들이라면
최악의 블록버스터중 하나
지금까지 본 마블 영화 중에서는 제일 지루했던 것 같네요. 5점인데 브리라슨덕에 1점 주고 갑니다.
삼회차. 재밌고 감동적이다. 브리라슨 너무 멋잇고 닉퓨리가귀여움
막강한 영웅의 탄생. 엔드게임에서 타노스가 어떻게 될지 궁금... 치즈 냥이 귀엽다
역시 마블이라 빨리 어벤져스 보고싶당 ~~~~
재밌다 저평가 받을 영화는 아닌듯
액션은 괜찮은 편이나 너무 분량이 적고 스토리는 평이한 편이나 늘어져 지루하고 반전이 너무 뻔하다
개재밌어ㅠㅠㅠ쿠키영상 소름돋음
와ㅋㅋ!ㅋ!ㅋ!ㅋ 브리라슨이 페미라서 욕하는줄아나봐 그러니까 페미를하지
진짜 재밌음... 액션씬도 과하지 않고 딱 좋았다 고양이 귀여운데 너무 조금나와서 아쉬움ㅠ
이때까지 나온 마블시리즈 중 가장쌘캐 ㅋ 속이 시원합니다 꼭보세여
상상 그 이상 엔드게임에서 캡틴마블 볼꺼생각하니 더 기대된다
영화자체도 볼만했지만 90년대 음악씬에 추억이 많은사람이라면 더 행복하게 즐길수 있는 영화라고 생각함
좀 별로인건 사실. 근데 난 페민지 고인모독인지 다 모르겠고 그냥 볼만한데 마블영화중에서는 별어쨋든 ㅇㅔ벤4 봐야되나깐 보셈
지금봤는데 진짜 스토리 쩜 꼭보세염
마블 영화치고 너무 지루했음 악당 임팩트도 없고 이야기만 늘어놓는 느낌
재미있어요 어벤져스빨리보고싶네요
로맨스 없는 히어로물 정말 좋네요.. 초사이언처럼 변신할때 소름돋았습니다.
관람객여주인공 멋있어요~~ 재밌게 잘봤습니다
중간에 몇번이나 졸았네요
너무 재밌네요 다 괜찮은데 여기서 쿵쾅군쾅거리는 도태남들만 없으면 괜찮을 듯 어디서 썩은 한남내나네
쿠키 빼곤 앤드게임이랑 연관되는건 별로 없음 일단 서론이 너무 길어서 지루했고 굳이 페미관련 내용을 쫌 어거지로 넣은것 같음 근데 가장 큰 문제는 긴장감이 너무 없더라앤드게임 아니였음 딱히 안봤을듯근데 고양이는 졸귀더라 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키영상에서 소름 돋았습니다
왜 지루하나 했더니 스타워즈 제작진하고 같이 만들었네
영화 별로 였음 시간 낭비임
특히 어린여성들이 꼭 봤으면 하는 영화. 히어로고 세계관이고 뭐 다 떠나서 메세지가 너무 좋아요
넘 재밌다!!!! 너무 빛나서 울트론같은것만 빼면
관람객나쁘지 않은데 1점이 도배를 하네?
개망작...지구오기전까지는 재밌다가 이후에는 개지루함페미니즘을 내포하고있다고 들었는데..전혀...차라리 그냥 패미니즘영화였으면 더 재밌었을듯이 영화를보고 MCU에 기대를 낮추고..엔드게임때터트릴려고 하시나..?
열자를 써야해못생겼어 정말 정말
PC 덕지덕지 페미 덕지덕지 페미 pc들은 처음부터 좋은작품을 만드는게 아니라 인기끄는 장르에 멋대로 pc 페미 똥물을 뿌림
관람객예매하고못보다니..다시도전..
DC의 슈퍼맨처럼 밸런스 붕괴가심각할거 같네요.. 영화 자체는 재밌었는데, 너무 무작정 강한건 아닌지 생각이 들었습니다
너무나.. 재미가 없네요 마블 영화중 최악..
인피니티 4를 볼 수 밖에 없게 만드는 명작! 진짜 눈 깜빡이는 사이 2시간 날라갔다
오늘 보고 왔는데 정말 즐겁게 봤습니다. 구스도 귀엽고 대사들도 좋았고 캡틴마블은 태양같고 멋있었습니다
재미없었어요~~~~
꼴페미 하나의 생각없는 언행이 어떤 영향을 주는지 보여주는 예시 하다하다 고인능욕이라니
엔드게임 전에 꼭 봐야할 무언가가 있을 것 같아서 봤는데 이거 안봐도 엔드게임 보는데 전혀 지장없을 것 같다.영화라기보다 그냥 한편의 미드를 본 기분
이거 보느니 ㄹㅇ 알리타를 두번 볼듯..
관람객재미있게 보고왔습니다!!
다 좋았는데 중간에 어색한 cg로 별점 반개 깎으려다가 이 영화는 그걸 감안하고도 10점 만점 받을만한 영화였다. n차해도 아깝지 않을 영화. 동생들이나 조카들에게 보여주고 싶은 영화다. 너희는 이런 영웅을 보고 자라렴
미친.. 돈버림... 재미가없어
관람객엔드게임을 보기 위해서 관람했는데 그럭저럭 재밌었음
페미는 정신병 10자 ㅇㅇ
관람객마블영화치곤 평범함오프닝과 쿠키영상만 기억에남엔드게임이나 기대합니다
그냥 재미가 없었는걸???
믿고 거르는 페미 영화페미는 정신병이다.
어벤져스 앤드게임을 위한 떡밥 쿠키씬이랑 고양이 구스만 생각 남
남친이랑 같이 봤는데 평 왜 안 좋은거지 ㄴ이해페미에 대한 내용 단 1도 없는데;;그냥 개꿀잼
단순히 마블 첫여성주인공 영화라고 평점테러하는거 아닌지 ㅋㅋㅋ난 솔직히 재미있었는데 물론 약간 마블이 약빨고 만든것 같긴 함..다른 마블시리즈들보단 별로지만 평점 테러할만큼은 아님ㅋㅋㅋ페미영화이러는애들 영화 보지도 않고 댓 남기는거 한심해서 글 남긴다
캡마 뽕이 차오른다,, 언니 사랑해요 날 가져
교훈성이나 스토리 전개 다 좋아요 배우분이 연기를 진짜 잘하네요 마블 덕후라 캡아 시리즈도 좋아했는데 쉴드 초기시절 흥미진진했어요 영화 보지도 않고 페미 웅앵 별점 테러하는 일부 한국남성분들,, 한남하다 추이야ㅠ
연출만 좋았던거 같음. 스토리랑 액션은 평범...
저도 한국남자이긴 하지만 한남들의 별점 테러로 평점이 너무 낮길래 조금 걱정했는데 영화는 좋았어요,스토리도 괜찮고 다음 영화를 위해 필요한 영화 같네요 여성분들 특히 어린 여성 분들께 추천드리고 싶네요 두번째 쿠키가 정말 중요합니다 꼭 보시길
재밌습니당ㅎㅎ 언넝. 어벤져스4보고싶네용
주인공 연기가 멋있었다
마블광팬인데 극장가서 자다왔음.
재미있음 진짜 ㅋㅋㅋ 별점테러하는것들 다 투명하다투명해
짱잼...이다 와우 호
예고편만 봐도 재미없어보여서 영화는 안봤습니다 1점은 서비스입니다~~~
!!!!1!!!!1!
기대안하고봐도 그냥 그저그런영화
후반부로 갈수록 주인공이 너무 멋져서 소름돋았다 캡틴마블 나오는 시리즈는 다 챙겨볼거다
마블의 영화세계관과 마블이 생각한 코드코어에 난딱 들어맞는 덕후인가 마블영화는 전부 나를위한영화라고 생각함 이번에도 진짜 하나도놓칠것없이 재밌게봤다! ㅠ답답한건 별한개준평점가들에게 그들도 그렇듯 나도 답답한느낌뿐
관람객영화재밌게 봤습니다!
그럭저럭 볼만했음. 어벤져스 4 아니였으면 안 볼것 같아요
베충이가 테러하는 영화는 10점주고 시작한다.
캐스팅 미스인듯 했으나..막상 보니 꿀잼..
여초들아 너네 화력이 겨우 이것밖에 안 되냐? 힘좀 내봐 ㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌어요 어벤져스4보기전에 봐야함
감독이 여자에 페미가 여주. 안봐도 알지
믿고 거르는 꼴페미 ㅉㅉ
사실상 앤드게임 쿠키를 인질로 만든 영화
이때까지 다른 마블영화는 어떻게 봄? 남배우들이 더 빻았는데 고인능욕은 개짜증나서 못보고 산사람능욕한 애들꺼는 개빨고 너네도 참 가지가지한다 보지마셈ㅋ 그리고 예매율 솔로영화 1위임^^ 안본다더니 멀쩡한 남자애들은 잘만보러가드라 ㅎㅎ 너네 만 손해~~
별점테러중에 실관람객몇이나될까
응 티비로도 안봐 ㅋㅋㅋㅋ
사실 수퍼맨이 제일 재미 있다
개꿀잼~~ㅡㅡ....
관람객당신이 여자라면, 극장에서 눈물을 흘릴지도~ 공감을 이끌어내는 히어로영화.
존나 못생긴 주인공이네
고ㅑㄴ찮았음 생각보단?
걍....암 생각 없이 보면 이정도?? 최악은 아닌데...그냥 보다가 뭐 감정에 기복이 안생기는 정도예요
네 다음 쿵쾅이~마블영화를 믿고 거르게 되는 날이 오네
브리라슨이 페미라서, 고인모독해서 영화안본다는 사람들 특징:로다주, 크리스에반스 성희롱, 가오갤배우들 소아성애자감독 옹호등등 마블배우들 성차별적 발언과 관련문제는 눈막귀막하면서 잘만봄 ㅋ웃기지도 않네
마블누나오심.. 우리 퓨리 누가그랬음?타노스 명복을 빕니다..
엔드게임에는 안나왔으면 좋겠다아니면 등장하자마자 먼지가 되던지
난 너무 재밌게 봤는데....
돈 안드는 평점만 낮추네 ㅋ 앞으로 캡틴마블 나오는 시리즈는 다 불매해라~~ 또 안하겠지 ㅋㅋ하여간 ^^ 페미요소도 없는데 페미영화래 그냥 히어로 영화지 하여간 자격지심만 쩔어서는 ㅉㅉ
뭐가 재미 없다는거야..아 뭐 중간에 드라마 부분은 살짝 졸리긴 했지만, 전체적으로 잘 만들었고 볼만 했는데
오잉오잉오잉오잉오이오잉
고인모독은 좀 에바였지만 꽤 재미있었어ㆍ요
호쾌하고 좋은 히어로 무비
2차각 ost는 아쉬웠지만 쿠키영상이 다했구요
유일하게 보고 싶지않았던 마블 영화
말 많길래 직접보고왔는데 재밌음 ㅋㅋ 쿠키영상볼 때 소름..그 결과가 다음달에 나오는거에 또 소름...
그냥 페미니즘 영화나 만들지 왜 상업영화에다 페미를 뿌림?
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
여주가완전아줌맠ㅋㅋ
안봐요. 이것볼바엔 킹갓멘타인 봅니다
페미니즘은 정신병이다
관람객캡틴 마블 최고~! 언니 너무 멋짐
평점 테러 개오지네...잼있었는디 ㅋㅋ그리고 페미니즘 얘기는 다른 마블 남배우들도 많이 했는데 브리 라슨만 물어뜯는 이유 좀ㅋ
와,,, 마블영화중에 최악!!너무 지루하고 이건 완존 졸작 망작이네30분넘게 잤는데도 아직도 ㅜㅜ
노잼노잼노잼노잼노잼
우리가 진실이라고 믿고 있는 것 중에 진실은 얼마나 될까요?
우리가 추구해야하는건 과연 재미뿐일까? 그 영화속 내용과 배우도 중요한 요소라고 생각한다. 본인의 인성과 신념이 너무 강하게 영화에 무더나서 보는 이에게 불편함을 줄뿐 아니라 불매운동까지 진행되고 있다 . 굳이 꼭 봐야할 영화는 아닌거 같다
별점테러보고 재미없나했는데재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋ
관람객재밌었습니다 4월이 기대되네요
페미고 머고 다 떠나서 그냥 재미가 없어. 이게 마블이라고?
후반에 엄청난 반전이 있다
모든 비난과 우려를 일거에 종식시키고히어로 영화의 새 역사를 장식한 위대한 명작이 영화는 예술이며 과학이고 미래입니다위기에 빠진 지구를 구할 슈퍼히어로는 바로 여성입니다남자들의 평점테러는 남자들의 시대가 끝났음을 알리는 처참한 비명소리입니다.
마블이 원래 재미있는 히어로물이었다가 여기서 불현듯 슈퍼맨 이야기가 되어 버리냐... 이럴꺼면 히어로들을 왜 만드나? 캡틴 마블이 히어로들 다 모인것 보다 쌔보인다. 그럼 지금까지 나온 마블 영화들은 다 찌질이 얘기니?
평점,티러라 기대앙하고봣는데 잼나요..뭐가 페미인지.. ㅋㅋ친구랑 우와..하면서봤어요
최악의 마블 영화네요이야기 전개가. 이보다 유치할 수는. 없을 듯... 역대급. 최악의 마블 영화
재밌게 봄 두번 볼 계획있음
캡틴마블 최고 캡틴마블 최고
존잼존잼 캡틴마블 짱임 ㅜㅜ 호쾌하게 다 날려버리네 아주그냥
좀 진지하게 평점을 남기자~
마블영화보다가 졸긴 첨이내..
결국 재밌었다. 여러 이슈가 있었지만 그래도 영화는 재밌었다
관람객험..글쎄..그냥 다음 개봉작인 어벤져스;엔드게임 흐름을 이해하기 위한 캐릭터 파악했다고할 수밖에 없네..
재밋기만 하구만 페미인가 뭔가는 잘모르겟다만 영화는 재미잇었다 마블은 마블이구만 10점은 오바고 8~9점사이인데 페미지껄이면서 평점테러하는애들때문에 9점준다
관람객최근 본 영화중 가장 재밌는데ㅎㅎ
재미없음 보지들마셈 ㅋㅋ 잼없다면서 평점은 왜 남김 관심 ㅈㄴ 주네 OO들
음.... 음...음....
어벤져스 말고 가오갤 계열임. 히어로의 탄생을 잘 다뤘다고 생각함. 반전에 반전이었고 눈물 포인트도 있었음. 중요인물 모두가 여성과 흑인, 고양이, 소수민족이라는 점에서 더 위대하다고 생각. 개봉날 저녁 상영관에 예쁜여자 그렇게 많은 것도 처음 봄..
보지도 않고 평점 0점으로 올리는 무식한 짓들 좀 하지 마세요 영화는 멋지고 재미있습니다 부끄러운줄 아시길 !
완전 재밌는데??? 악플뭐냐..
나름 재미있게 봤다. 아쉬운점도 있지만 영화자체만으론 평작이상은 됨.
마블 즐겨보는 편이 아니였는데 캡틴 마블 덕분에 마블 입덕 하고 갑니다
관람객보통의 마블 시작 영화였습니다. 안봐도 엔드게임 보는데 크게 불편함은 없을 거 같아요.
그냥 개씝노잼에 암덩어리 다들어가있음.
이번달에 개봉하는 영화들은 지금이라도 빨리 개봉일 미루는게 나을듯
캡틴마블 존멋 구스 존귀
역시 큰일은 여자가!!! 아 진짜 너무 좋아서 보는내내 주먹 꽉 쥐고 봤다..보고나오자마자 바로 다음영화 예매해서 또 봤음ㅠㅠ 세일러문 다리 하나 빼고 모든게 다 마음에 들엇다..최고야...ㅜㅜ백번 볼거야...
페미고 나발이고 영화 자체만 평가했을때 딱 이정도다. 그리고 케스팅은.... 마블도 DC케스팅을 본받아야한다. ex)엠버 허드 아님 차라리 알리타 처럼 풀cg로 하던가.. 참고로 액션은 기대하지 마시길. 알리타가 훨~~씬 잼있음
마블 영화 중 제일 재미있게 봤습니다 한국의 모든 여자아이들이 꼭 봤으면 좋겠네요 줄쓰큰들은 그냥 가만히 있어 굳이 영화관와서 냄새풍기고 마블 잘 아는 척 하지말라고; 대박 꼴보기 싫어 내가 1n차 찍을 거니까 캡틴마블 상영관에 발도 들이지마;;
이거 보지 말고 그냥 스파이더맨 파 프롬 홈을 보세요
저만 재밌나요?? 쿠키영상 꼭 보세요!!
ㅈㄴ 지루함액션신도 손 휘젓기만하고 하... 돈 아깝다
개잼인데 대체 왜 이 난리들인거야
페미고 나발이고 일단 재미가 없음...마블 영화중 최악...
솔직히 평 안좋게 주면서 굳이 브리라슨만 까는 애들을 거르고 캡틴 마블은 안걸러도 될듯.. 영화가 뭔 죄니 영화는 재밌어...ㅡㅡ 그것두 매우
졸라 재밌다... 진심
한낱 인간인게 어때서?
하하하 잼잇다 잼잇어!
영화자체로만 보면 되게 재밌었는데 평점 왜케 낮은지 모르겟네;
ㄴㅈ 타노스 아니였으면 안봤다
나도 시류에 편승해야지 본적없음
대사 하나하나 살아있고, 스토리도 훌륭하다. 중간 중간 계속 빵터지는 지점까지.
핵존잼 인정!! 입니다
고양이가 다함 그거에 외엔 캡틴마들이 다 원조이고 다 해먹어서 짜증남
더이상의 말은 생략한다꼭 봐야할 영화
방금 청담 씨네시티에서 4DX로 보고온 사람인데 진심 4DX로 봐라 개쩜 기대한만킁 은 아니지만 폐미든 뭐든 다 떠나서 블랙팬서보단 훨씬 재밌음
역시 마블이네요. 재밌습니다.
노잼입니대대대대ㆍ극디지
그놈의 pc주의 좀 버리면 안 되냐? 지겨워 죽겠다 아주
역대급 히어로물을 이상한 신념을가진 여성작가들로인해 괴상망측한 히어로물로 만들어버림...히어로영화에 난민문제 외모지상주의 페미니즘 사상을 억지로 녹여내어 괴이한 결과물이 되어버림. 어벤져스 스토리 때문에 볼 필요 그닥 없는영화
이경실 인가요~~~~
멋진척은 OO탱 ㅋㅋㅋ 정신병페미니즘 ㅋㅋㅋ
최악의 영화 페미는 정신병
루즈한 감이있다 싶어도 블랙팬서보단 덜 루즈! 그리고 닥스랑 비슷하고나 못한정도? 액션은 막판에 휘몰아쳐서 ㅋㅋㅋ 와 ㄷㄷ 하며 봣음 ㅋㅋㅋ 사람들도 막판에 다 ㄷㄷ한듯! 그리고 여주 포스터가 그렇지 모 예뿌기만 하던데,,,?
전작들의 캐릭터와 비교되는 캐릭터오만하게, 대가없이 획득한 힘으로 상대방을 압도하는게 끝스토리 전개상 개연성 역시 많이 부족
최고의 영화 여성히어로의 모습이 정말 멋있게 담겼다
역대 마블영화중 단연 최악
재밌는데 .. 평점 쓴 사람들 다 예민보스인듯
아이맥스로 보세요 진짜 갸꿀잼 강추
보기전에 여배우 좋게안봣는데 생각을 바꾸게 만듬
캡틴 마블은 DC 마블인 듯.
액션이 생각보다 적어서 좀 아쉬웠던거 빼면 스토리도 많고 무난하게 재밌었음
해외에서도 이미 망하는 수준임 ㅋㅋㅋㅋ
네티즌평 왜 이럼ㅋㅋㅋㅋ예민하시네
역시 마블이네요!!!
그냥 다른 마블 영화랑 다른게 1도 없어 빌런은 존재감 없고
Fxdhgswfggggt
재밌던데?? 그다지 페미스럽지도 않고..
"특정" 한국남자들 맨날 불다하면서 불매 ㅇㅈㄹㅋ영화도 안 보고 별점테러하지 ㅉ냄져특
근데 애들아 비판을 왜 영화 평점으로 하는거야? 영화 자체는 재미있는데 ㅋㅋㅋ 그리고 어벤져스 4때문이라도 꼭 봐야하는 마블 영화중 하나 ㅋㅋ
관람객아! 웬만하면 싫은 소리하는 관람객이 아닌데 오늘은 이영화는 정말 아니다싶네요.
마블시리즈 팬 아니면 돈아까움
냥냥펀치\>_</!
흠..너무 플룻이 좀..음악은 좋네요
모이라랑 위도우메이커 나옵니다 여러분
관람객오랜만에 재미있는 영화라~~재미있게 봄후속편도 나왔 으면 좋겠다~~
변형된 페미니즘이라 거부감이 듭니다. 그리고 원더우먼 짝퉁같아요 암만봐도
밖에 나가서 바람 좀 쐬고 그러길.. 안타까워서 그래..
와 진짜 존잼 ㅋㅋㅋ이거 안보면 니혼자 어벤져스 이해못함 낄낄
잘 봤음 캡틴마블 겁나 세게 나옴
착페죽페는 진리다 ^^
관람객역시 믿고 보는 마블이라는!
당장 그어떤무엇보다도 큰 스케일의 영화 앤드게임에 합류해야되니 핵심이 될 캐릭터를 소개는 해야겠고 그러다보니 한 편의 영화에 캐릭터 성격, 능력, 이전작들과의 연계성 등을 짧은 시간에 압축해야만 했다.어찌됬건 2시간의 캡틴마블 소개영상이다.
관람객정말 재미있게 봤어요.
캡틴마블 주인공 : 고양이
관람객볼거리가 많아서 짱 좋았듬 흐흐
쿠키영상만 최고다...캡틴마블 각성시 턱이 넘 사각이라 ..먼가 촌스러움
고등학생이라 시간 되는 날이 모의고사 보는 날밖에 안되서, 영화보고 왔어요 나오면서 '다른 영화 볼 껄' 했네요. 마블특유의 액션과 긴장감 하나도 없고.. 스토리도 별로.... 마지막 2번째 쿠키영상은 정말...기다린게 화나더군요,
무난 킬링무비...일단 무매력
존잼꿀잼임 사람들 다 재미없다구 해놨네 팬보이 크라이 크라이 ㅋㅋ
관람객무엇을 상상하던 그 이상일거에요ㅋㅋ 이건 꼭 보세요
영화 자체는 무난합니다ㅋㅋ 개그요소까지 다 맞출수있어요ㅋㅋㅋ 식상함의 정석. 갠적으로 캐릭터는 잘 뽑힌거 같은데 연출이 극혐이더군요ㅋㅋ. 인간주제에..!를 영화에서 볼줄은..으으으 그다음에 나오는 '인간은 언제나 다시 일어선다.'ㅋㅋㅋ 일본 애니인줄
관람객GIRLS CAN DO ANYTHING
구스 졸귀탱구리...♡♡♡ 재밌게봤네요
관람객구스 때매 귀여워서 미칠뻔 ㅋㅋ
크리와 스크럴 싸움에 캡틴 마블이 캐릭터에 서사가 없어짐.
관람객뛰어난 영상미.. 보는내내 눈호강
관람객캡틴마블 뿐만 아니라 새로운 캐릭터들을 보는 재미도 좋ㅇ랐구요. 액션진짜 장난 없네요
관람객기대를 져버리지 않는 마블
ㄹㅇ 이거 안 본 사람 댓달시간에 영화보고와라; 개쩔고 구스 진심 귀엽고 캡마,,걍 혼자 다 해먹는데....너무 좋다..
캡틴 메갈은 싫지만 과하게 저평가된 평점 조절을 위해서 10점 투척
관람객sf영화는 아맥으로 보는게 진리죠 ㅋㅋ
존잼 혼자 또 보러 갈거입니다
평점 뭐지... 재밌게 봤음 ^.^
재밋어..정말로재밌는데 뭐라 설명할 방법이없네
이 영화에 페미요소가 있었나? 배우 자체는 모르겠지만 영화는 정말 좋았다 떡밥도 좀뿌리고 떡밥도 회수많이 한 영화 인거 같다. 배우가 그런성향을 보인다고 해서 배우가 영화를 바꾸지는 못하는데 영화도 페미영화라니 뭐니..
관람객쿠키 2개 무조건 보고나오시길!
관람객조금 아쉽지만...괜찮은편이에요.
그냥 일반적인 마블영화인데 별점테러 짜증나네여
관람객정말 실망시키지 않는 영화 중 하나네여ㅋㅋㅋ마블 따라올 히어로 영화들이 또 있을까요
진짜 돈주고 보지는마세요
즐거운 3d 우주체험 냐옹
어벤져스4를 향한 건너뛰기
관람객역시 마블이라는 말이 절로 나온다
이제는 1편부터 기대를 충족시켜야하는 때 아니냐 마블아?
볼만하고 재밌습니다.
탄탄한 스토리 여성 히어로 단독 영화가 나왔다는 점에 의의를...!
재밌기만하구만 진짜 댓에서 난리치는거 꼴보기싫어
재밌어용 액션신 굿.어벤져스기대되네요
stay...stay...
관람객마블이 마블했네ㅋㅋㅋ 주인공이 논란이 있긴 했지만 영화 자체는 존잼이라네
기대 안 하고 봤지만 볼만했음. 페미니스트도 한국 페미랑 조금 다르게 크게 역겹지 않았음. 남자들에게 무시 당해서 감정적으로 자기도 할 수 있다라는 걸 보여줬음 한국처럼 빼에에엑 그런 게 아님
관람객흥미로운 스토리와 화려한 액션신들은 정말 볼만하더라..
관람객이제 모든 준비는 끝났다 타노스 잡으러 가자
마블의 망작영화다.하~
생각보다 무지 재밌던데
캡마짱멋잇어 ~~~~
방금 봤는데 지금까지 마블히어로중에 젤 강하고 영화도 재밌다. 다음 어벤져스영화 이해하는데도 도움되고 브리라슨이 고인모독한건 에바지만 그렇게 따지면 다른 배우들도 문제인사람 많은데; 페미라고 별점테러하는것들은 거르고..
고양이 너무 기여웡~~
관람객볼거리 풍만한 히어로물><
스토리도, 액션도 좋았음! 기존 마블영화처럼 중간중간 개그도 웃겼고... 소름돋는 부분도 있음 일단 다 제쳐두더라도 캡틴마블이 쎄다는 건 잘 알겠다 타노스는 기저귀 차고 기다려라~~
관람객너모노모너모 재밌음 진짜우
관람객재밌게 봤어요. 만족합니다.
관람객이런 영화라면 언제든 환영.
안본놈들은 걍 페미라고 까기바쁘네 ㅎㅎ영화관 나가봐 집구석 여포들아 ㅎㅎ니들이 아무리 테러해도 사람만 많더라 ㅎ
마블사상 최악의영화. 블랙팬서보다도 심각하고 토르1과 맞먹는급.넷xxx영화라고 보면된다
굿굿입니다~~ 보러가세요~~
관람객환상적인 팀플레이~! 최고 최고!
가족끼리 잼나게 봤어요
관람객재미져요♡.♡ 재미, 블록버스터, 짜릿함 모두 잡은 것 같습니다
브리 라슨~멋지네! 야옹이 마블러스~
진짜 너무 재밌음 또 볼거야 ㅠ 불매 하던지 말던지~~~
내생애 최악의 마블영화.. 오늘 일진 안좋네
이렇게 별점 테러당할정도는 아니다 나름 볼만하고 재밌었음
진짜재밌었어요.! ㅎ
...에휴 찐따들...ㅎ... 개봉일날 많이들 오셨던데 불매 열심히 하시네욥^^
마블의 수치 "캡틴마블"
영화 보지도 않았으면서 별점테러 하러 우르르 몰려오는 그남들 진짜 웃기다ㅋ....캡마 꼭 보러가세요~! N차 뛸까 고민중
관람객다 좋았지만 무엇보다 영상과 음악이 너무 좋았던..~~
Thank you Stan
방구석 평론가들때문에 영화에대한 정보를 얻기가 힘들구만... 그냥 보러가야겠다.
호쾌한액션. 너무 재밌었습니다!
마블시리즈중 최악 ^^엔드게임만 봐도될듯
재밌네요! 야옹이 너무 귀여웠어요
망작. 페미니즘은 정신병
별점테러 한남들 추하다ㅋㅋㅋ
그저그런 그런영화였다
여자라면 꼭 봐야하는 영화. 캡틴 마블이 과거에 들었던 얘기가 여성이라면 한번 쯤은 들어봤을 만한 말들이었기에 눈물이 계속 났네요.이 영화를 보고 느끼는게 있다면 당신도 언제든지 캡틴 마블이 될 수 있습니다. 좋은 작품이에요. 응원합니다.
지금껏 본 마블중에 젤 멋있었고 정말 인생영화
조금 지루한 면이 없잔아 있지만 잼있게 볼만한
페미페미페미페미페미
네이버 평점 보고 영화 안볼려했던 사람입니다 . 속는셈 치고 보자해서 오늘 보고왔는데 진짜 재밌습니다 . 정말로요 . 중요한장면도 많이 나오고 정말 재밌어요 !! 꼭 보세요 ㅠㅠ 제 돈 주고 본 후기에요ㅠ
뭐가 재미없다는건지 쩝.
캡틴마블이랑 마동석이랑 싸우면 누가 이겨요?
여성히어로라 더 기대되네요~ 재미있게보러갑니다~
재밌게 봤어요. 캡틴마블 너무 멋있어요.
시간낭비궁금하면 봐야겠지만 서도
왜그래 마블~ 이것보단 잘 할 수 있었잖아~
페미 아웃~~~~!!!!
마블 시리즈 중 퍼스트 어벤져 이후로 가장 재미없었고 심지어 DC 아쿠아맨보다 재미없었다
기대하고 봤는데도 재밌었어요! 너무 멋있었고 짱이었습니다!
관람객웨얼 이즈 더 쀼리 이걸 위해 . . .
존잼인데 왜별테러인지 ㅡㅡ
이경실인지는 모르지만, 못생겨서 실패 ㅋㅋ
밑에 댓글들이 증명해주듯이 최고임 짱잼 인생영화
관람객상영시간 두시간에 비해 스토리가 약했어요
진심..이건 네이버 블로그 줄거리감.... 기승전결이아니고 기기기결임..
자고나니 고양이가 짱이였다
스토리 자체는 나쁘지 않은데 전개가 너무 느려서 지루했음.... 이번 영화보단 디씨 아쿠아맨이 압도적인 승이라고 봄
고양이랑 여자가세상구함
전반적으로 볼만했는데 각성한 후의 씬은 어케 디시 슈퍼맨 보다 더 막장이냐..ㅋㅋㅋ 밸런스 해도해도 너무하네ㅋㅋㅋ
영화보려는데 평점 보고 않볼려고 함ㅋㅋ^~^
관람객재미있는데 너무 쫌 혼자 다해먹는느낌 ㅋㅋㅋ
스탠리옹 조롱한 배우를 캐스팅하다니.. 미스캐스팅
존잼!!! 별기대안하고봤는데 개재밌음
후기가 안좋아서 실망할까 걱정했는데 왠열 존잼ㅋㅋㅋ
재밌기만하구만 반응들이 왜 이래
1점에 극딜하는 애들은 평점 알바들인가?? 관람하고 엔딩 크레딧 올라가는 중에 평점 남긴다만 8.0 준다 괜찮다 믿고봐라 런닝타임이 좀 짧은 감은 있지만, 꽤 연출도 좋고 좋았다.
진짜 재밌게 봤는데 , 왜 평점테러 인거지;;;;
재밌는데 평점 왜저럴까;; 캐스팅도 괜찮음 마르고 가녀린 배우에 노출있는 코스튬보다 지금캐스팅이 훨 어울리고 괜찮음. 그리고 고인모독 그러는데, 신동사2 조니뎁은 가정폭력범이고, 멜론차트 순위에는 미성년 성매수범이 올라가있는디ㅜ 그것부터 불매하시길.
재밌었어요 액션 화려하고 서사도 좋았어요!
안타깝게도 여성히어로는 DC가 갑인것 같다. 캐릭터, 연출, 스토리, 액션, 카리스마 등등 원더우먼에 미치지 못했다
사람들이 왜 이렇게 욕하는지 모르겠다..페미 문제 때문인가그렇게 욕먹을만한 영화는 아니라고 생각명작까진 아니여도 나름 재밌게 봤습니다
감동도 유머도 멋있음도 없었다. 그냥 어벤져스 시리즈니까 봤는데 브리 라슨이 별로인건지 스토리나 연출이 별로인지
존잼인데 얘기도 이어지고 테러뭐임 ..
기대 친구랑 보러갈거임
재미있습니다,, 최고의영화
진짜 이거 안보고 평점 1점주는 얘들 손해 평생 보지 말아줘
마블 최대 망작 입니다팬심 으로 봤습니다 어휴
페미고 나발이고 관심 없는데 진짜 재미없다 계속 졸았다. 캡틴마블은 어벤저스 엔드게임을 보기위한 엔드게임 일뿐
찌질이들 너무많아서 평점 조절ㅋ
.,.,.,.,.,.,.
미스캐스팅 ㅜ 원더우먼이 망해가는 dc를 살렸다면 캡틴마블은 잘나가는 마블에 페미뿌리기
감동도 없고 재미도 없고 그래도 여성히어로의 단독주연인거에 큰 기대하구 갔는데 너무 재미없어요.. 그래도 마블팬인지라 5점은줍니다 ㅠㅠ 진짜 안보셔두돼요.. 의리로봤다..
개노잼 ;; 꼴패미 영화
이건 캐럴이라는 히어로의 소개 또 어밴져스의 떡밥 영화인듯
생각보다 너무 지루하고 재미없어서 놀랐습니다...내돈ㅠㅠㅠ
녹색빛이 보였다...아아...이것은...아니다 이 악마야!!!
관람객 평점 네티즌평점 차이나는거보소돈안드는건 제일 잘하는 한남ㅋㅋ
그냥 진짜 재밌음....너무 재밌어서 울면서 봤으니까 다들 꼭 보세용*^^* 재밌게 봐놓구 페미어쩌구 피씨어쩌구 마블영화같지않다뭐다 하지 마시구~~그런 소리 하기전에 예매율이나 좀 보고오시길..ㅋ현실은 캡마 이미 흥행성공했으니까~^^
리얼 댓글 처음 남겨봅니다 진짜 개똥 이었어요
ocn 에서 뵙겟습니다
페미고나발이고 걍 볼만하구만
졸다가 왔습니다 좋은수면제여서 2점줌
46만명은 OO이냐ㅎㅎ
굿! 앤드게임 기대 되네요
짜릿해요 ㅜㅜㅋㅋ 통쾌 시원!!
솔직히 페미는 별 관심 없고, 그냥 영화 자체가 내 기대에 못미침. 히어로물에서 히어로만큼이나 중요한건 빌런인데 이 영화는 제대로 된 빌런이 대체 누구냐?로난 이새끼는 끼워팔기식으로 억지로 쳐넣었는데 아무 역할도 의미도 없음.
안봤지만꿀잼예상 ㅋㅋ
솔직히 객과적으로 봤을때 페미성향이 있긴 합니다. 그러나 그렇게 큰 비중으로 와닿진 않구요 신여성적인 면을 보여주려고 노력한듯... 마블 전체 스토리 생각하면 꼭보긴 해야 합니다. 배우의 개인적인 페미성향 발언과 스텐리 고인능욕은 욕먹어 마땅함
아.... 가오갤 3안나오나..
히어로가 실종된 히어로 영화. 고양이보다 존재감이 없는 히어로.
캡마 채고!!! 언니 다 죽여!!!
여자 남자 뭐가 그렇게 중요합니까? 역시 마블은 존잼입니다~
진짜 재밌었다. 한남은 아가리만 털지말구,,, 몸소 실천좀,,, 영화관에 남자들 많더만 불매한다며,,,
페미랑/배우 이슈로 과민하게 영화자체를 저평가 하는거같아요. 영화는 볼만했고, 1인 히어로 시리즈 1편이 모두 히어로 탄생을 그리는 만큼, 나름 유머스러운 전개였어요. 원작만화에 기반해서 :)
흥행하기 싫냐 가슴까고 나와 가슴한번 안보여주네 빵댕이라도 보여주던가
뭔가 웃기고 호쾌하고 그런걸 기대하면 실망하고 메시지가 있는 영화를 기대하시면 볼만합니다. 남자입장에서 액션이 자극적이지는 않았습니다. 막 후두려패고 블래위도처럼 섹시터프는 아닙니다 아마 여성분들이 원하는 정도의 액션이나 화려함이 아닐까 생각 됩니다.
그냥 어벤져스 다음편을 위한 영화 그 이상 그 이하도 아니네요
페미 하나로 평테 ㅋㅋㅋ수준 참... 그치만 스탠리 추모 때는 좀 오바긴 했지... 영화상으로만 봤을 때는 재밌었음 후반에 너무 쎈케로 나와서 좀 유치한 감이 있긴 했는데 객관적으로는 나름 재밌게 봤던 거 같음 어벤져스 4 보기 전에는 꼭 봐야함
의식이 깨어있다면 믿고 걸러라 ~ 개 돼지가 되지 말고
존나 재미없네 진짜 돈아깝다 보지마라 그냥
어벤저스 엔드게임을 보기 전에 꼭 볼만한 가치가 있는 영화. 용산 아이맥스에서 방금 보고 나왔는데 내려가기 전에 한 번 더 볼 생각도 있음. 중국인들에게 사랑받은 알리타보다 캡틴 마블이 훨씬 재밌었다.
타노스는 큰일났다^^
마블영화라서 실망은 안했습니다
네 다음 쿵쾅이영화 쿵쾅쿵쾅
재밌습니다. 별점 테러하는 거 꼴뵈기 싫네요. 영화는 영화로 봅시다. 페미적 내용 1도 없고 그냥 히어로물입니다. 작품에 얼마나 많은 사람들이 노력하는데 한사람 논란으로 100명이 넘는 제작진 노력도 폄하하는지 모르겠네요. 그리고 연기력은 좋았습니다.
재밌음 마블이라서 스토리는 딱히 걱정 안하고 갔는데 생각보다 더 캡틴마블이라는 캐릭터를 입체적으로 잘 살리고 서사도 적절히 잘 녹여져있어서 정말 놀랬다.소름이 쫙 돋으면서 눈물이 핑돌았던 장면이 잊혀지지않는다. 여자라면 꼭 봐야할 영화
관람객완전 대박 액션이나 스토리나 유머나 뭐 하나 빠지는게 없음 그리고 스탠옹의 마지막이 좀 짠하더라....ㅠㅠ
과거의 떡밥을 영리하게 풀고 엔드게임의 발판보다는 솔로 영화로써의 의미가 더 있는 영화
진짜 별점테러 당한 영화여서 걱정했는데 진짜 재밌고 멋있어♡♡
두번봐라두번봐라두번봐라
엔드게임 러닝타임 3 시간이라는데 1시간 안에 캡마가 타노스 바르고 나머지 2시간은 죽은사람들 되돌리는 내용일듯ㅋ짱 쎄서 짱 좋다
엔드게임 위한 쿠키 하나보려고 보는 영화초중반 지루. 막판 먼치킨 끝
MCU 사상 최악의 영화... 토르조차도 꺾어버렸다...
이유는 분명치 않지만 기운나고 열심히 살고 싶어지는 영화임ㅋㅋㅋ
정말 멋있는 여성히어로영화
역시 마블ㅎㅎㅎ재밌어요
내일볼건데 볼까요봐라추천 보지마 비추천
너무 재밌게 봐습니다 정말 최고
최악임 제대로 낚였네 평점 알바 짜증나
정말 재밌었습니다 기대했던것 이상이었어요!
재밌어요~~^ㅇ^ 엔드게임도 기대됨!
마블의 끊임없는 승승장구! 정말 멋있는 히어로의 탄생과 어벤져스의 시작을 잘 풀어낸 영화네요. 최고입니다!
.... ㅎ....ㅎ
3번중 2번은 중간에 잠드는데, 이영화는 끝까지본거에서 별점 10점줍니다. 여동생이 파일럿되고싶어하는데, 대학교는 남학생만 뽑더군요. 아시아나도 여파일럿은 채용조차 안하고.. 공감대 형성에 좋았습니다.
브리라슨 완전 멋있고 고양이가 넘 귀엽다 짱짱
시간 때울려고 오랜만에 영화관 가서 본 영화 진짜 시간만 때우고 왔네
데이트 하는데 볼게 없어서 기대없이 봤는데 볼만함..
배우 개인문제랑 영화는 분리하면 볼만해 담달 엔드게임 스토리 연결때문이라도 봐야하지 않겠어?
최고입니다. 가장 마블다우면서 불편한 구석이 하나도 없었던 영화
1점 드리겠습니다. 참 재밌군요
캡틴 마블 타노스 이길 수 있다.
캡틴마블 불매한답시고 영화관에서 안보고 불법 다운로드 하는 놈들 없길 바란다^^ 스포는 안하겠지만 이 영화는 어벤져스4로 이어지는 중요한 다리 역할임.
마블이라서 내용은 재밌지만..브리라슨 캐스팅은 아닌거같다ㅜㅜ보는내내 안어울린다는 생각뿐...
한하다 추남들아~~~~ 영화 보지도않고 덮어놓고 비난하는 찌질한 행동ㅉㅉ
최고의 영화입니다 자라나는 여아들이 이걸 보고 강인하게 자라나면 좋겠어요
캡틴마블 정말 시원하고 멋있다
주연이 어울리지가 않는다..
엄청 멋있는 히어로! 액션신도 너무 멋있었고 스토리도 좋았다 구스 완전 귀엽고 오프닝이 정말 최고였던 영화 ㅜㅜ
윾 평점창에 한남들 묻었어ㅡㅡ
'어벤져스 엔드게임'조차 관람을 다시생각하게 만드는 기적과 같은 영화
관람객실망없이 본 영화 누가봐도 재밌을 영화
재밌었다 타노스 진심 주옥된듯
오랫동안 원했던 그 캐릭터
주인공 연기가 맘에 안들어서 1점입니다
압도적인 마블 히어로탄생ㅎㅎ그냥 다 싸발랐으면 좋겠어
음 노잼 머가잼다는건지
관람객믿고 봤는데 기본 이상^^
응 안봐도돼~ 궁금하신분들 쿠키나오면 그거 확인하시구요 엔드게임을 보기위해서 굳이 캡마를 보실필요는없습니다.. 개봉전 사건이나 페미논란 뭐 등등 다 빼고 봐도 그냥 그렇습니다
말이필요없다역시마블개재미있음;
관람객두번 봐도 재밌을것 같습니다^^
관람객핵폭탄급잼이넹ㅋㅋ 존잼쓰ㅋㅋ
끝나자마자 또 보고싶다
누가봐도 실망햇을영화 마블 빼면남는게없는영화350만예상합니다
재미있다! 역시 마블영화는 최고
관람객걱정했던거보단 괜찮은데~기대만큼은 아니였던..
아쿠아맨이 100배 나음
별점테러하는 남자들 그냥 페미니스트인 배우가 주연인게 아니꼽다고 말하세요 별 이유같지도 않은 이유 대면서 별점테러하지말구요 맨날 영화 토렌트로 불법다운하면서 왜 문화소비하는척하세요? 보고 댓글다는거 맞나모르겠네
굳굳 ! 너무너무 재밌었어요! 우리 딸 꼭 보여줘야지
댓글들 진짜 웃기네 본인들이 거른다고 쟤네가 손해볼 것 같은가...
와 진짜보지마세요 진짜 오글의 연속
오늘 보고왔음. 무쌍찍는거 개 깐지남 ㄹㅇ다른 히어로들은 그래도 고전하는게 있는데 이 분은 그냥 다 떼려부수심. 진짜 개 통쾌
역대급 사기캐가 나타낫다
엑스맨 피닉스편보다 더 망한듯매력이 이렇게 없는 캐릭터는 이번이 처음인듯
하도 베댓들이 혹평이길래 얼마나 심한가 했는데 마블 영화답게 잘 만들었다 물론 어벤져스 급의 재미는 아니지만 소소한 재미도 있고 캡틴마블 캐릭터도 매력있고 좀 뭉클하기도 했고 쿠키영상이 최고였음
마블광팬으로 괜찮은데 평점 왜 이럼? 기대에 충분히 충족함
난 재밌는데 ㅎㅎ캐릭터도 잘어울리고 멋짐!!!제일 강함!!! ㅋㅋ
쿵쾅쿵콰아라으라으아으아
영화자체는 평이한데 어벤져스 엔드게임 때문에 보실거면 안보셔도 무방합니다
오늘 보고왔는데 너무 재밌다ㅠㅠ 보는 내내 두근거리고 웃고 캐릭터에 몰입하고 너무너무 멋있었다
엔드게임 직전에 나와서 너무 묻어가는거 아닌가 싶었는데 기대이상이다. 마블이 캡틴 마블을 이제서야 내놓은 건신의 한 수. 아쉬운건 캡틴 마블이 늦게 나온 만큼 캡틴 마블2도 늦어진다는 것.
캡틴 마블 한 달에 한 번씩 시리즈 나왔으면....
언제나 그렇듯 킬링타임
그녀의 예의성에 대해선 화가 납니다. 하지만 그건그거고 영화는 영화입니다. 평점과 연관짓는건 조금 유치하네요. 그거하나로 다른 모든것 연관 지으며 비난하는건 스탠리를 더 욕되게 하는 짓입니다. 남 욕하기전에 자신도 한번 되돌아보십시요들 얼마나 당당한지
캡틴마블이란 영화가 캡틴마블에대해 알려지는 처음 영화여서그런지 스토리가 많이보여서 지루해보일수도있지만 마블팬으로써 잼께봣습니다 안보고 평점테러하지마요;; 쿠키영상은 소름이에요....
최고최고최고최고최고최고
개존잼~~~~또볼거임~~
여자는 우월하다여자는 남자의 외모를 평가해도 된다. 흑인과 소수인종(외계인)은 백인 남자에 저항한다이거 이외에 또 다른 메세지는 없다오락영화라면 오락영화로 가자...
역시 기다려준 마블덕후에게 빅재미선사...감사..
하...내 시간 내돈 배그나 할껄
별하나도 아깝다....
마블 영화 최초로 보다 잤다. 후회 안됨
첫날 둘째날 연속관람 했음. 액션씬 진짜 시원하고 멋짐 통쾌 짜릿 ㅋㅋ 날아다니는게 아이언맨 느낌이네요 ㅋㅋ
오글거림의 끝팜왕.. 한국영화보는줄...
잼있음. 중반부 지루하다는 사람들 있는데 새로운 캐릭터에 대한 스토리도 필요하다고 봄. 익 DC와 다른점인듯
진지하게 보다가 지루해서 잤어요
진짜 보면서 계속 소름돋았고 궁금했었던 과거일도 조금씩 풀어줘서 그것도 재미있었다 2차 뛰러 갈거임
반전도 있고 재미있네요~ 괜찮았음
재밌게 잘 봤다.근데 눈이랑 온몸이 번쩍하는 건 좀 웃겼음
캡틴마블 너무 멋있다 최고!!
대체 알바를 얼마나 써야 평점 내리는 사람보가 우위에 점하는거야??
너무 무난해서 이렇게줌
존멋... 개쎔 타노스 끝난듯
다음 어벤저스 4 스토리때문에 별 1개 줌 그거 아니였음 0개였다 닉퓨리 안대낀 이유 2시간동안 장황하게 설명한 영화
저는 mable&xman 맹신자.러닝타임120m&대사 78:액션22=100.but thismovie destroyed the greatest hit our movie the limited job by only oneshot.이것은 히로인인가닭벼슬녀인가
캡틴 마블 욕하는이유가 고인모독이 가장 크지않음? 마블팬으로썬 화날수도 있지 그리고. 영화는 무난함...
관람객이런저런 말이 많았지만 영화자체는 역시 마블이라 재미있어요. 밸런스 생각했을때 캡틴마블이 너무 센 것 같긴 해요. 닥스도 레벨업 됐으면... 로난 얼굴 검은 게 더 멋있는데 검은 무늬없으니 인상 너무 순하네요. 고양이 귀여워요.
대체 원더우먼과 왜 비교를 하는지 .. 재밋는 여성 히어로 영화
재밌어요!! 제목을 캡틴캣으로 봐꾸는게 좋을듯~^^
개인적으로 마블 영화중에 최악이네요.. 하하.
관람객잼써요 캡틴마블 넘 멋쪄용
캡틴 마블이아니라마블의세계관 확장용연결다리입니다.(크리,스크럴) 생각없이 멍때리면서 보기는 좋지만 뭔가 큰걸 바라면서 보지는 마세요 영화자체 스토리 방식은 기역없음기역조각을 찾아다님 겁나쌘 힘으로 이김 여그러니 겁나쌘 괴물 고양이만 보시면 좋을듯하네요
푸하핫 영화나 보고 평점테러해 ~~~~ ㅋ 네티즌 평점 5점대 관람객 평점 8.8 ㅋㅋㅋ 영화두 안 보고 빼액 대는거 보면 진짜 정신병자들 같음 ㄷㄷ
역대 마블 영화 중 최고!!!또 보러갈거에요.라스트20분 소름!~
마블 캐릭터의 신혁명이라 생각함
너무너무 재밋습니다 또 볼거에요 ♡
관람객하하하...관람객... 포인트...오백원...ㅇㅇ...
하도 재미없다라던가 페미거리길래 걱정많이 했는데 저는 어떤 부분이 페미인지도 모르겠고 재미있게 보고왔네요. 요즘 페미가 문제돼서 너무 다들 과잉반응인듯..
평점 잘 안 남기는데.. 같이 간 사람과 같이 잠듦.. 파워업하고 헤어스타일에 놀라서 잠깐 깼다 다시 잠듦..
페미니즘 뭐 이딴거 다 때려 치우고 순수 영화 재미만 봤을때 너무 재미없음..후반 한 10분정도?나오는 영상미만 좀 볼만하지 그 외에는 마블영화 아니었으면 걍 자버렸을듯.개인적으로 트랜스포머5보다 재미없었음
내용은 아쉽지만 꼭봐야하는 영화
관람객영화 재밋엇어요 (?´▽`?)
아는 지인 대리구 가서 봤다가 미안해질 정도였다. 얼마나 쓰레기 영화에 스토리가 엉성한지 . 알리타가 진짜 대단한 영화였음
한개도 아깝다 ~~~~
어그로 신경쓰지말고 꼭보세요 재미있습니다
오글거림 밸붕의 끝 후속작은 안나오길..
여배우 캐스팅의 의문을 단 한 번에 없애...지는 못 했지만 계속되는 마블의 설득에 넘어감. 캡틴마블, 이런 능력과 여배우의 자신감이라면 앞으로 기대~가득! 스탠리를 기리며~
이니 ㅋ 내가 남자인걸 떠나서 재미가 없었던걸 어쩌라고 ㅋㅋㅋ믕층한 한녀들은 페미라고 하면 일단 빨기부터 하지 ㅋㅋㅋㅋ 재미가 없으니 재미가 없다고 하지 그럼 뇌내망상 젖어가며 재밌다고 거품물고 찬양하냐 ㅋㅋㅋ
한남새끼들 좀 짜져있지 재밌었는데 보지도 않고 이 OO이네ㅎㅋ
마블은 소위말해 까방권을 가지고 있는 얼마 안되는 영화사이다 어떤영화를 만들더라도 충성도 높은 팬층이 관람해 주기 때문이다 하지만 캡틴마블은 그 팬층에 흠집을 만들기 충분한 허점과 이슈를 만들었고 이로 인하여 다음 영화부터는 팬들의 눈치를봐야할처지다
이건아니자나ㅜㅜ 왜이걸만들었어ㅠㅠ이제날라가서타노스꿀밤때림끝나는거??
엥 존잼|~~~ 돈안드는 짓 잘하는 그 성별 잘 보고 갑니다~^^ㅎㅎ
이걸왜보냐흑우들아ㅅㅂ
졸면서 서울서 부산 걸어갔다온 기분
역시 마블~~믿고보는 마블~~~
기대 안하고 봤는데 괜찮네
관람객어벤져스 중 제일 세다 라고 생각드네ㅎㅎ
색안경을 끼면 0점 안끼면 10점
나만 재밋게 봤냐 다들 별점 왜 이모양임..
추천추천 좋은 영화인가? 아무튼 추천추천
여기 페미나 고인모독 관련 댓글에 싫어요 오지게 많네 ㅋ그래 할게 없더냐
마블 영화 중 가장 잘만들었다
별 반개도 아까운 마블영화는 또 처음이네
평점80점 왜넘냐별점이 쓰레긴데 낚시하네 ㅅㅂ
너무너무너무잼써요!!
1점주려했는데 마블이니까 1점더 주지
대박 재밌음 브리라슨 연기 넘 좋아
일단 봤는데 진짜 별로...
진심 역시마블은 우릴실망시키지 않는구나 싶었어요! 최고최고
평점보고 기대안했는데 너무 재미있게 봤어요!!
관람객기대안하고봐서 그런진 몰라도 잼있게 봤습니다
재미이이잇어요~~~
'페' 자만 들려도 이젠 역겨운 돼지 비린내가 난다
관람객마블 역사상 최악의 영화
ㅋㅋㅋ한줄평 다들 ㅈㄹ하네 난 두번 세번 보고싶다
관람객빌런이 허무하게 리타이어한거 빼면 괜찮음.
시간이 어떻게 가는 지 몰랐다 한 번 더 볼 생각
페미니즘은 정신병이다
말 아낀다. 알아서들 판단하길.
진짜너무너무너무너무너무잼있따....ㅜㅜ
야 이경실 아줌마 젊었을 때 예뻤어. 어딜 브리 라슨이랑 비비냐.
여배우 얼굴에서 집중이 안된다.
솔직히 페미논란 이런걸 떠나서 그냥 주인공으로서 매력이 없어..
심히 전지전능하여 유치한 감이 있음!!
타노스 3분컷 할듯요 존잼
재밌게 잘봤습니다~^^ 대사들이 기억에 많이 남네요
생각보다 재미없네... 인피니티워 때문에 봤는데 안봐도 될뻔
솔직히 영화 자체는 좋았다.초반에 살짝 지루했기도 했고, 엔드게임을 위한 줄거리 끼워 맞추기도 있어지만, 그래도 이렇게 페미라는 이유로 평점테러는 아닌거 같다.참고로 나는 남자다.
페미 굿굿 페미페미이~~
페미마블 응 안봐~~ 이미 스포다 들었어 ^^
노답인영화 ! 1점도 아깞다
존잼존잼입니다 또 볼거에요
이 영화 사상은 동감하진 않지만..재밌긴 했어요!
같이 본 분들 전부 재밌게 보고 나왔습니다 신선하고 즐거웠어요 개그요소도 적당했고... 쓰리디 빵빵한걸로 다시 보고싶네요
마블아니었으면 어찌됐으려나
귀찮아서 평점 잘 안남기는데 돈 안드는일은 드럽게열심히하는 그들때문에 남깁니다~~~ 영화 재밌음!!
관람객페미 이전에 영화자체가 너무 재미가 없다캡틴마블이 어떤 사람이었고 어떻게 힘을 얻게 되었는지 설명만 해줌유튜브에 원작 캡틴마블 배경 정리해둔게엔드게임보는데 훨씬 도움이 될듯
평점쓰려고 쓰는거 아니다. 여성단독 주연이면 안되는거야? 여성영웅이면 안되는거야? 그건 남자들 전유물이야? 보지도않고 평점테러하는 찌질이 한남들을 보며 혀를 내두른다. 페미니즘이 뭔지나 알고 이런 테러를 하는거냐? 진심 부끄럽다. 한국의 남성들...
캡마 존나쎔 진짜 멋있다 엔드게임이 기대됨
진짜 별로에요ㅜ 이걸 영화라니 연출도 배우도 별로임
그냥 저냥 킬링타임용으로 괜찮음. 영화에서 과거에 대한 떡밥들을 좀 알 수 있음. 인피니티워와 엔드게임의 쉬어가는 징검다리 느낌. 단점으로는 마지막에 cg가 좀 아쉬웠음. 지금 까지 같이하던 기업이랑 헤어졌나 싶어질 정도. 약간 디씨느낌남.
여성은 섹쉬하면서 예쁜것이 더어울리는거야 ㅎㅎ 당연히 남자가 힘을 사용하여 싸우는 역할에 어울리는거지 ㅎㅎㅎㅎ
캡틴마블 ㄴㄴ 스타워즈 라스트 캡틴마블 영화절반이 스타워즈 이잖아요 ㅋㅋ
페미를 떠나서 이건 배우의 문제다
노무노무노무노무 재미짐
어밴져스4편 때문에 꼭 봐야하는 영화가요??안봐도 무방하다 추천!!봐야한다 비추!!
진짜 이딴 페미니즘 영화 최악이다
비티비 vod 금방 나오겠네 ㅋㅋ 집에서 봐야겠당
물타기오지네 평점ㅋㅋㅋㅋ
엔드게임에서 타노스를 이길수 있는 새로운 어벤져스 기대됩니다
김치녀 된장녀들이 좋아할 영화네 김치녀 된장녀좀 삼청교육대로 보내
세상 모든 여성을 위한 위로같은 영화였음ㅠㅠ
아쿠아맨이 더 재밌음 이름이 왜 캡틴마블임??
mcu 편 중에 제일 재미 없었다.
망해라망해라망해라망
이딴거 왜보냐,,, 어밴져스에서 이년이 활역하면 어밴져스도 거른다
재미있었어요! 어벤저스 엔드게임에서의 활약도 기대 됩니다 ㅎㅎ
잼있는 구석이 없다. 어거지로 만든 영화.
https://www.insight.co.kr/news/191390'스탠 리' 추모 메시지 올렸다가 '악플 세례' 받고 있는 캡틴 마블 여주인공SNS 로 이런 테러를 하는데 왜 돈주고 봐야 하나요? 안봅니다.
그냥 영화스토리 너무 뻔하고 재미없어요..
뉴스에서 여기 나오길래 뭔가해서 와봤는데저 뉴스 앵커는 뭔...스탠리가 배우라 헛소리 하고있냐...
ytn 보다가 별점 태러하러옴 ㅅㄱ
너무 몰아주기...어거지로 맞추기...어벤져스 때문에 봤다....후 애썼다
이제껏 히어로들은 다 자기 능력을 능숙하게 쓰는 모습들만 보였지만 이번 주인공은 과거부터 힘을 얻는과정 그리고 힘을 사용하는 방법을 깨우치는 과정까지 적나라하게 보여주면서 곧 나올 END GAME과는 매우 대비되는 영화다 라고 생각함.
조만간 ㅌㄹㅌ 뜰듯 기다려봐유
유치하고 어벤저스보다 못하네
지루하지않고 재미있었다 4월에 개봉하는 어벤져스4 기대감이 더 상승중
응 안봐 꺼져 카악퉤!!
넘넘재밌네여... 언니짱쎄
이렇게 기대안되는 히어로물은 오랜만이었는데 역시나 보는건 시간낭비였다
관람객완전대박재미있어요최고
배우는 좋아하지는 않은데..영화는 재밌더라 ㅎㅎ
평점이 왜이리낮노 물타기 오지네 난재밌게봄
-페미니즘은 정신병이다-영화 내용이 페미라고 사람들이 욕하는거냐? 주인공이 헛소리 열라 내뱉으니까 사람들이 빡쳐서 난리치는거지마블한테도 실망이다 골수 마블팬이었는데 거의 안빠지고 꼬박 영화관에서 봤는데 드러워서 못보겠다 짜증난다 증말
최고에요 꼭보세요! 페미영화라고 거르는 ^일부^한(국)남(자)분들 영화 이해를 못하신듯
브리 못생겨서 못봐주겠다는 인간들은 인워에서 타노스 턱주가리 보고는 으뜨케 안뛰쳐나오셨나요?ㅜ 아! 캡틴마블 멋있다! 아! 짱 쎄다! 아! 지금까지 어벤져스는 OO이었다! 다 비켜! 캡틴 마~벨 나가신다!
그냥 페미고 뭐고 편가르기 왜하는거..
추모 메세지에 지 가방 자랑을 하는게 인간이야
PC가 눈살 찌푸리게 만든다 정말 ㅉㅉ 진짜 OO짓거리다
아쉽다 정말로 아쉬워...
영화 보고 악플다세요ㅠㅠ진짜 재밌어요 봐야알아요
재밌는디..? 진짜 과잉반응하는 불편러들은 영화좀안보고 인터넷점 안했으면...ㅉㅉ
꿀잼임 마블최애영화바뀜
그냥 잘잤다 피곤했는데
상업영화에서 별걸 다 바라네
캡틴마블 진짜 잘만든듯
평점 처음 남겨봄.씹노잼.몇달 뒤 진짜 할거 없어서 집에 누워있을때 보세요.그래도 가만히 누워있는 시간이 이득이라 생각.
볼만해요. 다음달에 있을 앤드게임 때문인지 영화 퀄리티는 좀 떨어져 보이긴 하지만..
대존잼. 유쾌상쾌통쾌말고 할 말이 없다!!캡틴마블 영원하라!
꼴페미 브리라슨의 꼴깝떠는 영화
쿠키영상을 11000원주고 보고옴
후에에에엑!! 아니야
돈이....젝1....알리타 다시볼걸...
마블 영화들 좋아하지만 이번에는 더 즐겁게 봤네요. 인상쓸 겨를 없이 우당탕탕 헤쳐나가 속이 뻥 뚫리는 영화에요! 캡틴마블만의 매력으로 스토리가 약간 뻔하다는 느낌들을 짓밟아 뭉개요 ㅋㅋㅋ 아 정말 보면서 매 순간이 즐겁고 행복했어요 구스 귀여워ㅠㅠ
2019년 마블의 산뜻한 출발!!
진짜 난 재밌게봤는데 배우가 한잘못은 물론알지만 영화 평가인만큼 오직 영화로만 평가해줬으면^^난 재밌게봤다. 그리고 페미는 사회의 악이다
마블의 히어로들은 관객과 함께 성장해왔다. 아이언맨이 제일 처음 나온 2008년에는 아니었을지 몰라도 지금은 그렇다. 여기에 갑자기 어벤져스 인워 끝나기 3분 전까지 단 한 번 언급조차 안된 뉴페이스를 데려와서 엔드게임의 주인공이란다
에효 돈아까워디지겟네최악
억지로 페미 끼워넣기도 웃긴데 그게 문제가 아니고 오합지졸이다 개유치하네 진짜;;
ㅜㅠ 너무 슬프군요 마블
노잼! 영화 안봐....
개 시원하고 재밌었다 평점10도 너무 적음
정말 재밌네요 마블 영화 다 챙겨보는 팬인데 시간이 정말 빨리 갔어요 본인의 잠재된 능력을 펼치며 스스로 짜릿해하던 캡틴마블... 그 무한한 가능성에 저까지 소름 돋았네요 속박에서 벗어나 마음껏 능력을 펼치면서 얼마나 자유로웠을까요! 대존잼!!
패미를 떠나 아닌거 같다 영화 캐스팅전 그렇게 마블을 좋아한다고 뽑아달라고 감독에게 어필하면서 캐스팅후 sns에 스탠리 고인모욕 이다 사진을 그런걸 올리나 에휴
페미니즘 영화라네요!!!
마블 시리즈 TOP3에 듦
'영화' 평점칸입니다~ 라슨 까도 딴데서 까세여~ 영화자체는 일단 졸잼임
마블영화 팬으로 내가 마블영화보고 졸고있는 내모습을 보고 늘랐음 ㅡㅡ
난재밌게 봤는데 평점 왜이러짘ㅋㅋㅋ 오프닝때 스탠리 추모영상은 정말 슬펐다.
마블빠로서 반드시 봐야할 영화. 어벤져스의 시작 뿐만 아니라 MCU의 시작과도 마찬가지.
캡틴페미 저리 안어울리는애 캐스팅하기도 힘들었것네
사람이 우주선되서 스타워즈로 바뀌는 영화
역시한남들 돈안드는일제일잘해 ㅎㅎㅎ 영화 재밌기만하구만 찌질이들 으휴
얘들아 라면에 계란 넣을까
내나름 재밌게봤다, 주인공은 구스
히어로물 그만좀허자 ㅉㅉ
재미만 있구만 엔드게임이 기대되는군!!
존나 재밌었습니다 n회차 찍을예정이고요~~~~꼭 보세여
응노잼이요노잼노잼노잼
리얼 재미없어ㅋㅋ스파이더맨짱
마블 팬오브 팬인데 오랜만에 극장에서 꿀잠잤네진짜 안봐도 될정도 익숙한 디씨영화
타노스는 원작에 충실한 캐릭터인데 캡틴마블? 브리??뭐??? 지금까지 가장 신경 쓰던 원작과의 싱크로는 어디 말아 먹었는지 싶다.
평 너무 별로길래 걱정하면서 갓는데 재미잇게 보고 옴!! 외모 비하도 많던데 난 예쁘게 잘봤음 몸매도좋고. 내용도 개연성있고 괜찮고 좀 지루하기도 했는데 후반부는 찌릿찌릿햇다ㅋㅋ 다들 그냥 브리라슨 싫어서 일단 색안경부터 끼고있지는 않으신지?
너무 재밌어요 꼭 보세요 불매하실 분은 제발 좀 하시구요 저 또 보러가고싶어서요 제발 예매하지 마세요맨 앞에 앉아서 보기 싫어요ㅋ
고양이만잼남....
왜 젠더감수성만 끼면 제대로 되는게 없냐
어제 직접가서 본 1인입니다. 솔직히 브리 라슨 뿐만 아니라 다른 배우들/유명인들 페미 발언 때문에 난리치는 거 그만했으면 좋겠습니다. 아니 왜들 그러는지...보실분들 마블의 새로운 시도입니다. 배우들 연기 좋고요 액션 좋고요 스토리 발상이 기발합니다
토르 계왕권. 버전 여성 히어로 개쌤
마블 팬으로서 재밌게 봤습니다 브리라슨은 캡틴마블 그 자체!
재밌음 ㅋ 나도 쎄지고 싶다 ㅋ
영화 너무 재밌고 역시 마블입니다 불매 하신다는 분들 많은데 좌석이 왜이렇게 없죠? 이상하다,,^^
평점테러오진다 재밌었음
항상 느끼지만 댓글은 믿을게 못됨..보고왔는데 괜찮음
페미,pc,OO 전부 배제하고 봐도 지루할뿐인 망작
원래 8점 정도인데 별점 테러가 심해서 10점 주고 갑니다.
남는건 귀여운냥이 영웅은 그냥이경실 꼽사리그자체
마블보단 디씨 아쿠아맨 명작 캡틴마블 망작
정성스럽게 악플다는 인간들 한심하다 이 배우보다 더 심하게 실언한 마블배우들이 얼마나 많은데 여기다만 평점테러하고 비난하는거 진짜 같잖음..
300만 아상 표 팔리지 않기를 기원하며....
다른 히어로들보다 약간 아쉬운듯
사알짝 중간중간 쳐지는 텀이 많아서 아쉬웠다... 그래도 충분히 재밌었고 돈이 아까운정도는 아니었다. 역시 마블 스러운 전투신은 나름 멋있었다.
재밌음 재밌다 아주 재밌어
재미도 없는 영화 망작이네요
동생놈이 표 예매했다고해서 가서봤는데 진심 거짓말 안보태고 토르 1편다음으로 재미없었음 보고나서 기억에 남는게 하나도없씀 주인공 존나 매력없씀 나이먹은 할머니 박사가 더 매력적이고 악당으로 나오는 여자가 더 매력터짐 액션씬도 그냥저냥
좋은 페미니스트는 죽은 페미니스트뿐이다.
보지마세요..제발..
재밌던데 평점테러 ㄷㄷ
관람객기대보다 재밌었어요 캡마
난 재밌었음 어밴져스4기대됨
재밌다 그리고 고양이가 너무 귀여움
마블의 캐스팅에 의문을 던졌던적은 단 한번도 없었지만 브리 라슨은 정말 역대급 미스캐스팅이다 캐서린 윈닉이 캐스팅 됐어야 했다 그분이었으면 이렇게 페미논란도 없고 영화가 2~3배는 더 몰입잘되고 재미있었을 텐데 너무 안타깝고 아쉽다
재밌어요 특히 히어로가 대박 멋있었고요 ㅜㅜ
ㄴ ㅈ ㄴ ㅈ ㄴ ㅈ ㄴ ㅈ ㄴ ㅈ
재미와 감동과 브리 라슨의 진가를 확인할수 있는 엔드게임을 위한 전야제에 참여하라 감독 애너 보든이 마블영화를 한단계 격상시켰다!
갤가돗이 주인공이였음
여자로서가 아니라 사람으로서의 매력
여성의 연대는 무엇보다 강하다.
팝콘무비로 재밌었던 것 같아요 어벤저스 세대교체를 알리네용
난 3D 애니 난무가 보고 싶어서 간 게 아니라구..
자칭 페미라는 사람이 마블 영화까지 찍으니 부들부들한 한남들 단체로 평점테러나 하고있는 꼬라지 보소 ㅋㅋ 어휴 창피해..
고양이 너무 귀여웠습니다. 꿀잼~~~~
마블도 이제가는구나...ㅇㅇㅇ
배우 교체했으면 별점 0.2점은 더 올랐을듯
관람객일단 여주가 짱쎄서 존못 구스 존귀
시간이 너무 짧았다 더 길게만들어줬음함파일럿시절분량을 더 넣어도 될것같았음블루레이에는 추가 분량 들어가있었으면
수탉같은 영화...여주 변신할때마다 수탉이 생각났어요...마블 돈 마니 벌어서 이제 돈 벌기 싫은가 보다...
관람객알리타가 더재밌는데 마블고양이가 더귀엽네요 ㅋㅋ
이 영화를 보고서 페미요소가 별로 없었다는 사람들에게, 당신들은 살면서 느껴오지 않았으니 그게 무엇인지 모르는 것일뿐. 절절하게 전해온 모든 것에 눈물을 흘리지 않을 수 없었다. 영화가 말하고자 하는 것은 간단하다. 당신들에게 증명해야할 이유는 없다.
이 영화를 둘러싼 논란들은 이 영화의 존재 이유가 된다.
ㅎㅎ재미없어정말 할말도 없어
귀미테 하나 뗐을뿐인데
캡아1편처럼 단순지루한 전형적 영웅영화 액션씬 빈약 빔만 쏴댐 제일센 차기리더라는데 포스가 안느껴짐. 콜슨 로난 태서렉트 재등장은 반갑고 쿠키영상이 전부;개그약함난민이야기 스탠리오프닝영상이 정작 그를 모독한 배우영화에 나오다니 풍자코미디인줄ㅋㅋ풋
마블을 왜이렇게 망쳐놨어?? 무슨일이 일어난거야??
댓글 알바충들 믿지 마시고 마블 팬이면 일단 보시길 !
다른 것은 모르겠습니다. 하지만 지금까지 마블의 영화를 본 사람으로써 잘 만들어졌다고 생각합니다.초반에 루즈하나 갈 수록 재미가 있었습니다. 쿠키영상을 보면서 빨리 어벤져스를 보고 싶다는 마음이..
브리라슨 걱정했는데 잘 어울려
정말 마징가 Z 비디오방에서 빌려보는게 나을 듯 정말 네이버 네티즌평점을 관람객 평점으로 세탁 잘했어요^^
난고추달린지구인이고ㅡ이여자배우에대해서도들었지만ㅡ그냥보고왔거든?ㅡ씨지비에서ㅡㅋ근데ㅡ난ㅡ물통까지사버려따ㅋㅋㅋ2004년도헐크이후로이래잼있는히어로혼자나오는영화첨봐따ㅋㅋㅋ2디로봤는데4디로볼껄이라며후회한최초의영화다ㅋ어벤져스엔드껨진짜기대된다ㅡ와ㅡ
마지막 쿠키영상 안 봐도 됨
브리 라슨이 캐롤이란 인물을 잘 연기한 것 같아요! 다음 작품도 기대되네요.
재밌는데? 여주도 연기나 싱크율 나쁘지 않음. 10점을 주지 않는건 초중반이 조금 루즈해서.
관람객존잼존잼 플러클졸귀탱
개재밌다 레알로 꼭 보세요
관람객영화 보지도 않고 막말하면서 정신승리하는 그남들^^
존잼 고양아도 진짜 귀업다
관람객아무생각 없이 그냥 잘 봤음 구스가 다했네ㅋㅋ 귀여움
캡틴 마블이 인기가 있을수 밖에 없는건 그동은 마블이 이룬 업적때문에 그 업적을 밑밥 깔았으니 궁금해서 사람들이 보는거지 생각보다 그닥... 여배우가 미스 캐스팅
영화보구와서 검색한 후 별점테러 보고 놀랐네요. 영화를 본 사람으로서 별점 답니다. 왜 안보신 분들이 몰려와서 테러하시는 지.. 타노스로 인해 고구마 먹으며 상처받았던 마음 캡틴마블로 사이다 마시고 갑니다 !!! 존잼이에요 하ㅠ갓마블,,최고
평점테러하는사람들 영화는보고 하는건가 진짜 궁금하네
스토리랑 평점까는거 안보고 보고왔어요!마블세계관 좋아하고 히어로물 좋아해서 다 챙겨봐요.엔드게임보기전에 선행영화라고 생각하고 봤는데새로운 히어로 탄생이었음!무난하다면 무난한 히어로물인데.. 중간에 잠시라도 지겹거나 하지않고 재밌었어요.
이거 보느니 캣우먼봐라
Simple is the best
최고였어요! 다시보러 갈것같아요
차라리 유관순보세요...100배 재밋어요
캡틴마블과 고양이는 언제나 옳다
DC가 마블한테 다 딸리는데 여성 히어로 무비는 더 잘만드네.
영화 자체가 그닥...
고인모독에 꼴페미까지 믿고거릅니다~
내 생에 이렇게 강한 여자 히어로를 볼 줄이야 마블 사상 최고다
인피니트워만 아니였으면 안봤을 영화...
좀 루즈합니다. 그래도 볼만하긴하다만.. 무슨 게임 광고같다는 생각도들고볼시간 없는분들은 그냥 겁나쎄다고 생각하고 엔드게임봐도 문제 없을듯
관람객그냥 그럭저럭....ㅋ
아1점도아까운데 0점은없나
관람객재미있게 봤다 하지만 닉퓨리 가 애꾸된게 겨우 고양이 땜이라니 참...
마블 시리즈 중에 최고에요
관람객어벤져스 보기전 꼭 봐야함으로 봤지만 역시나 별로 재미는 없었다 여주인공이 연기를 잘 못하는듯함 고양이때문에 끝까지 볼수있었다
고양이가 다했네. 다했어
처음 그리고 후반 액션씬 제외하고 마블영화가 이렇게 재미없을수있을까란 생각이 들었다. 후반전까지 진짜 졸았음. iptv로 볼 영화임
재미는 있었음 뭐...딱히 페미요소도 없었고아쉬운건 액션은 CG가 다 했다는거랑달리는데 진짜 어색하드라...근데 별1개 주는 사람들은 안본건지 부정적으로 생각하고 본건지 ...음 그정도는 아닌데
엥 재밌는디 별점왜이랴
저스티스 리그는 선녀였어...
솔직히 존잼임!!!.
캡틴마블 꿀잼요 ㅋ 별점테러하시는 분들 영화는 보셨는지..
마블 영화 중에 제일 재미 없음
존잼존잼존잼짱멋굿굿
캡틴마블 재미있는 영화 맞으면 공감아니면 비공감
배우는 별로라도 영화는 생각보다 재밌었다
마블 유니버스 사상 가장 강력한 영웅이나 서사는 가장 빈약하다. 영웅의 탄생에 집중하지 않고 자꾸 다른 길로 새려고 한다
나도 저 배우 한 짓 마음에 안 들지만 그것 때문에 평점 낮추는 것도 마음에 안 든다. 나는 평점 보고 이 영화가 볼만한 영환지 아닌지 판단하는데, 평점에 이렇게 작품 외적 요소가 많이 들어가면 굉장히 애매. 그냥 작품 평가만 평점에 남겨주면 좋겠다
방금 보고옴 영화 완성도는 알리타가 위어벤저스 시리즈라 보긴하는데 주인공이 키큰 노랑머리 박나래라 미스케스팅 연출도 늘어지고 속편 감독 바뀔듯 어벤저스 매니아로서 관람그런대로 볼만함시리즈물 연결 과거 썰 품
쉘든과 레너드의 마음으로 다시 보러갑니다♡♥? 메가박스로 마블 수통을 얻으러!
보다 자서 예고편만 기억남
개재밌음 보지도 않고 별점테러하는 도퇴남들 아~한심해라
정말 잘 만든 영화! 서사뿐만 아니라 영상미까지 완벽한 영화라고 생각한다
배우 인성이...맨처음 스탠리나오는것도 스탠리 고인모독논란 의식해서로밖에 안보인다
씌원하다~~~~ 보는 내내 속씨원
구스 넘 귀엽고 캡틴마블은 음청 쎄요 넘 잼나여
쓰레기같은 배우를 쓰네
블랙팬서보다 재미없었다 블랙팬서때도 졸지않던 내가 이거보다 졸았음 기대했던 쿠키영상조차 그냥 엔드게임 보는게 나을것
초반에는 좀 지루한데 갈수록 재미있고 멋있음 ㅠㅠ 최고임 진짜 개쎄
보지도 않고 평점은 왜 1점줌? ㅋㅋ
기대치가 넘 높았나..좀 그래요
봤는데 지루하던걸요? 여주의 연기력으로 승부한다고 하는데 영화특성상 보여줄 틈도 없고 중반까지의 질질 끌기, 약하고 매력없는 빌런. 그래도 마지막 날라다니는 액션과 고양이를 봐서 7점 줍니다. 배우 논란이고 페미고 다 떠나서 영화자체가 좀 심심해요.
개봉1일차에 46만명봄
DC 영화인 줄... 과연 마블 시네마텍 유니버스의 앞날도 과거처럼 밝을 수 있을까
볼 만함.. 볼 만함....
캡틴메갈관종 ㅡㅡ흐미
퓨리국장의 젊은시절 외꾸가 된 사연과어벤져스의 탄생배경등 잘 봤습니다일찍 나오는 첫번째 쿠키만 보고 일찍 나오시길 두번째거는 기다림에 비해 좀 허무합니다~ 남자지만 페미영화라고 하는데 동의하기 힘들구요 서로 편가르지말고 영화는 그냥 영화로 보세요
아이맥스3D관람 강추합니다~~잼나네용^^
그남들 별점테러 오지게했네 ㅋㅋ
머 보이콧 한다고 난리피우더니..? 영화 잘만 나가네 ㅋㅋㅋ 개존잼이엇음
이게 마블 영화 인지 몰입감도 없구
볼만한 오락영화인것 같습니다.평타이상입니다~^^
페미요소 없고 유머 재미있고 액션씬 있고 고양이가 귀여워서 10점임. 솔직히 페미요소 있어서 싫다는 놈들은 페미에 대해 잘 모르는 놈들같음. 눈 씻고 찾아봐도 페미 내용이 없는데?
캐스팅이 아쉽네요 볼때마다 캡틴마블의 포스가 너무 약한거 같은.. 최종후보에 남은 캐서린 윈닉 같은 여배우가 캡틴 마블역에 더 어울리는거 같은데.. 아쉽습니다.. 영화자체는 그냥 볼만합니다만...마블영화 중에서는 좀 하위권인 느낌?? 딱 그정도네요^^
최고의 히어로!! 서사, 액션 뭐 하나 빠지지 않았다!
여주못생겨서못보겟으
관람객재밌습니다.그러니빨리돈줘요
솔직히 중간엔 약간 지루하기도 하다. 그러나 평점 테러에 짜증나 10점! 영화는 무난한 마블영화. 메시지도 영리하게 잘 전달.
페미라고 테러하는 놈들이나 한남들 섞여있다고 테러하는 놈들이나...ㅉㅉ 영화로만 보면 7점 정도지만 그저 한 곳만 바라보고 테러하는 놈들 너무 많아 평점조정차 9점
페미만세~!!!! ~!!!
와.. 진짜 개소름.. 진짜 재밋네요..마지막 전투때 개소름.!!!슈퍼맨하고 비비겠는데?ㅋㅋ
여기 평점 이상하네..어제 오전에 봤는데 남자들 진짜 많던데...휴가나온 군인들까지.. 여주인공은 나도 좀 별로지만, 영화는 재밌게 봄..구스 넘 귀여워^^ 다음달이 더 기다려진다..!!!
어벤져스 상급이지 하타치들은 물러가라
답이없는 페미니스트 영화
별점테러 믿지말고 보세여~~토르3편이후로 재미아게 봣어여~~
관람객그냥저냥 볼만했던 영화. 평타는 치는거같다
말 안해도 다들 알지??
재미만 있구만 개같은 평점 테러에 속을 뻔했네. 주인공이 너무 쎈거 빼고는 마블 히어로 소개 영화 중에서도 상위권으로 쳐도 손색이 없다. 블랙팬서,범블비 같은 마블빨 졸작은 재밌다면서 이건 재미 없냐? 감정적으로 분탕질 치느라 애쓴다 한심한놈들
응 안봐~ 마블이고 나발이고
2019년 최고의 영화..
마블영화 평타수준임 ㅋㅋ 재미짐
생각보다 별로... 영상은 화려하지만 이야기는 썩 좋은 것 같지 않고 여주인공이 캐릭터로서 매력 없어요.. .
중간 중간 나오는 개그요소에 민망할 정도로 관객들의 웃음 소리가 안 들림. 화려하지도, 통쾌하지도 않은 빈약한 액션씬과 무난한 스토리. 액션영화가 아니라 캡틴 마블 탄생에 대한 다큐멘터리를 보는 듯한 느낌. 마블영화 팬이라면 킬링타임용으로 볼만한 수준
브리라슨 은근히 어울림 괜찮은 영화였음
고양이 구스가 이영화 지분 반이상 차지 중반까지는 진심 보다 나가는 사람도 봤음 그나마 구스랑 후반부 액션때매 7개줌 마블영화중 집중떨어지는 영화는 에이지오블 울트론 이후 2번째였음. 패미고 나발이고 그딴거 관심없고 영화에만 집중했는데 생각보다..
마블의 모든작품이 흥행했지만, 유일하게 여성히어로는 디씨의 원더우먼에게 밀렸구나. .
관람객기대 했던거 보단 별루네요 그런데 충분히 표현하기가힘든 캐릭터라 생각되네요 그냥 보다 졸뻔 했네요 . . .
누가 오점 이상을 주냐??? 블랙팬서보다는 낫다만 그냥 우주히어로 영화 그 이상도 이하도
평점 무슨 일인가 했네 ...ㅋ 큰 액션과 많은 양의 떡밥을 바랐다면 아쉬울지 몰라도 첫 여성 솔로 영화라는 그 의미 자체로는 마블의 훌륭한 스타트가 아닌가 싶음 마블 특유 색을 그닥 좋아하진 않아 기대가 없어서 그런가 생각보다 괜찮게 보고 왔다
내 동생, 언니, 어머니, 내 학생, 미래의 내 딸 세상의 모든 여성이 이 영화를 보고 세상을 바꾸는 것은 여자라는 것을 알 수 있으면 좋겠다. 우리는 무엇이든 할 수 있다.
깹띤쀄미~쿵쾅이 기본성향 고인모독
여친이 하도 보자고해서 나만 남자일줄알고 걱정하면서 갔는데 남자끼리 온사람들도 많아서 걱정한게 쓸데없었음. 내용은 뭐 엔드게임 떡밥도 꽤있고 하도 별로라길래 기대안해서 그랬나 터지는것도 많고 괜찼았음. 빨리 엔드게임이나 나오면 좋겠다
캡마 브리라슨 당신은..내 종교야...내한은 안해..??마블 당신들...이런 영화 만들 수 있었으면 더 빨리 만들어주지 그랬어.. .처음부터 끝까지 입틀막 하고 봤어. .당신들을 위한 지갑은 언제나 열려있어..마블 브리라슨 당신들..하고싶은 거 다해.
진짜 개존잼 짱 재밌음 페미요소때문에불매하는 그 성별들은 존나게 댕청한듯오늘 내가 본 상영관 관람객들 4분의3이 남자였는데 낄낄 도태되고 돈없고 같이 영화볼 친구없는 그남들만 불매하는듯~^^
완전재밌구먼 악플들 뭐임?
관람객고양이는 귀엽네요 쿠키언제나오니
시리즈 1편으로는 더할나위없는 스타트
관람객나도 캡틴마블이되고싶당ㅋㅋ
영화 재밌음 굿굿. 예전작들 다시 찾아보고 싶게 만듬. 조만간 다시 쭉봐야지.
만점을 줄수밖에 없는 영화
엉 평점 테러나 하는 그들의 수준 넘나 ^^...
마블 좋아하는 사람들은 재밋게 볼영화. 마블팬으로서 기대했고 재밋게 보았음. 10점짜리 영화는 아니지만 1점 테러가 너무 많아서 10점
기대도 안했지만 기대이하
마블은 배신하지 않는다
페미를 떠나서 고인모독했다는거자체가 머가리에 똥찬거지
그남들 발광하는거 개웃기네 재밌기만 하구만^^ 더 흥해라 홧팅~~~!
엔드게임 볼꺼면 꼭 보세요
보라할수도없고 보지말라기도그런영화입니다
주먹 한 방에 순양함 3초 박살내는거 보고 어이터졌다.찐따가 1대17로 일진들 바르는 쉐도우복싱을 영화로 옮겼다고 보면 됨. 그냥 압도적인 힘으로 라이벌이나 역경도 없이 다 때려부수는 영화임.
관람객패미..는 무슨...평점도 믿을게 못되네요 마블 떡밥 최고!!!혼영으로봤는데 끝나는게 아쉬웠어요꼭보세요!!!!
딱 그수준 상업영화에 페미까지 끼얹어버리기
그냥 남자영웅스토리가 여자로바뀐거빼고 걍 히어로물인데 뭐가그리 화가나노..
영화에 페미니즘 사상이 너무 짙음 그리고 주인공을 갑자기 세계최강 무적 케릭터로 만들어버림 헐크+토르 느낌?액션도 평소 마블과 다르게 현실감 없고 유치했음마블 영화 중 역대 별로임
닉 퓨리 안대쓰는 이유가 좀 허무함 ㅠ
재밋음 의미도 잘 담았고 마블은 항상 한 캐릭터의 성장을 담아내려고 노력하고 이번시리즈도 케럴 댄버스의 성장이야기였음. 지금 모든 개인시리즈가 토니스타크 ,스티브로저스 ,토르의 성장이었는데 그거랑 뭐가 그렇게 다르다고 이렇게 욕하는지 모르겠음
관람객고양이 미만 노잼토르 다크월드가 그리워지는 영화
마블영화중 화려함을 배제한듯함.댓글에 왜 페미가 나옴?스토리상 여자가 무지노력하던데..한국은 푸시업시험만 봐도 답나오지..퓨리와 고양이가 주인공인 영화.
재밌게 잘 봤습니다 브리라슨 너무 멋있음
관람객캡틴마블이 쎄다.너무 힘겹게만 이기는것보다가끔 이런것도 필요할것같다
테러알바가진짜있구나
푸하하 남자들 곡소리가 여기까지 들리니까 속이 다 시원하다! 별점테러나 하고있는 꼴 보니 두배로 웃겨 시대는 새로운 히어로를 원한다고! 타노스 넌 이제 끝이다. 모든 전쟁을 끝내러 캡틴 마블이 왔으니 !
영화재밌어요페미니즘 욕하는것들 웅앵웅좀 그만 ~~~
관람객최고였다 정말 재미있었다
재미 있구만. 평점 테러 작작좀 합시다.
핵꿀잼인데ㅋㅋ재미있냐없냐를 따지지않고 댓글창 더럽네
지루할틈없이 재밌고 각성할때 짜릿!
각성할때 소름이 아주그냥
관람객 평점 8.81에 네티즌 평점 5.66이고. 뭔 다 페미 얘기밖에 없고 영화를 보긴 봤을까?
관람객그간 마블의 장점은 만화와 실사의 갭을 잘 조절하는 탁월한 완급조절 이었는데.. 소재가 너무 강력한 히어로라서인지 이번엔 그걸 못감췄다ㅜ 디자인 설정 다 진부한 느낌. 배우는 굴하지 않는 이미지를 잘 의도한 것 같지만.. 중요한 재미가 그닥..
꿀잼 나알바아니다 꼭봐라 앤드게임을 위해서도 마블을 사랑하면 봐라
abcdefghijklmnopqrstuvwsyz
재미없습니다. 안보셨다면 거르세요 믿고거르세요 2시간동안 브리라슨 보고있으면 정말 짜증 납니다
여러분들은 지금 네이버 평점 조작을 보고 계십니다.
아니 님들아 그래서 재미있다고재미없다고!?!?!?!.?!?!?!
I have nothing to prove to you.
관람객다른 영화에 비해 마블특유의 유머코드는 많이 안느꼈지만 성별풍자와 더불어 강한 연출에 즐겁게 감상했습니다!
관람객너무 너무 졸리고 재미없었어요 이런 걸 영화라고 만들다니 너무 너무 실망입니다. 모의고사 끝나고 졸린 걸 참고 갔는데 친구들 모두 대실망 했어요 캡틴 마블 대실망 다음 영화를 보기 위해서 어쩔 수 없는 선택 ㅠㅠ
방금보고 왔음. 재미있게 잘 봤음.극장 가기전에 평점 보니, 영화 평이 아닌 남녀 싸우는 댓글들이 수두룩...영화나 보고 평점을 남기는건지...개인 차는 있겠지만, 극장에서 방금 보고온 마블팬 1인으로써, 재미있게 잘보고 왔습니다.
캐스팅논란 이런거 다떠나고 마블팬으로서 캡마 진짜 극극극극노잼임 유머코드 너무 없고 있는거조차 갑분싸유머, 스토리랑 반전 너무 뻔하고 유치함, 캡마 액션 진짜 개극암임 아장아장뛰고있고, 백터맨마냥 달리다가 꼭 멈춰서 주먹불끈쥐고 똥폼잡고있음, 보지마
정말 재밌고 중간중간 나오는 구스 정말 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
평점 0점은 왜 안되냐?
페미든 머든 일단 여배우 호감이안가고 넘빻
최악의 페미니스트 영화 브리라슨 같은 쓰레기 같은 배우를 채용한건 마블의 큰 실수다
닉 퓨리, 스크럴 대장, 구스. 이 셋이 영화를 살렸다.
대사가 너무 좋네요, 생각할 거리가 있음
재밌게 잘 봤음. 역시 마블 다음편 빨리 보고 싶다
정말 너무 재밌어요.전에 없던 완벽한 히어로 그 자체입니다
알리가타가 훨씬 재밌음
구스는 사랑입니다. 구스 때문에 두번 보러갑니다.
관람객재밌어요!!!! 꼭봐야합니다 쿠키영상도 꼭 봐야대요
DC저스티스리그의 시작엔 슈퍼맨 마블엔 브리라슨 둘다 같은 그냥 둘다 겁나 쎈케.그영화가 그영화임
마블 특유의 유머는 좀 덜하긴한데 지루하지않고 재밌게봄. 브리라슨 생각보단 잘 어울렷음.
관람객굳이 이거를보고 엔게임을 볼 필요는 없는듯내가 생각하시에 개연성 부족 설명이 더 있어야 할듯
별점1점 주는것들ㅋ집구석에서엉덩이긁으면서 캡마재미없어요 웅앵웅ㅋㅋ할줄아는건 별점테러뿐 ^^ ㅋㅋ ㅉㅉ 정신차려라 이미타노스 턱주갈박살낼건 캡마뿐 ㅅㄱ
pass can't to anything
브리라슨 역할 소화 너무 잘하고 1편으로는 딱. 앞으로도 계속 나왔으면!
잼씀. 마블 좋아하는 1인으로서 세계관이 어디까지 갈지 대단하다고밖에 할수없었다.(이번생에 다 볼수는 있을까) 암튼 마법세계관 하나 믿고 나댔던 그린델왈드보다 훨씬 좋았다 영화보는데 시간이 빨리갔음.
쿠키영상에서 뒤에 캡틴마블 있을때 소오름~~
특히 액션신이랑 마지막 신이 간지였음
재밌게본 영화~! 또 보고싶어요
기대이상! 본아이덴티티처럼 출신의 비밀을 찾아가는 여정 정말 재밌게 봤다!!
별점 똥으로 매긴 애들은 영화 안본애들인가.. 존잼임 반전도 좋고 귀여운 포인트도 많고ㅋㅋㅋ 다음 영화가 기다려진다
여자들이 점수높게주는구만? 하여간 김여사들 답답하다답답해
안보고 댓글다는 사람들 많네 ;; 잼슴다 역시 마블.. 일어서는 장면 진짜 울컥했습니당 엔드게임에서 캡마 활약 엄청 기대중!!
전개가 뻔해서 조금 졸리고 후반으로가면 유치해져요.
페미고 뭐고 범죄를 저지른것도 아닌데 OO 작품한테 왜 OO하냐 배우가 살인을 했어 음주운전을 했어 페미고 뭐고 캡틴마블을 죄가 없어요 OO 존나 재밌는데 보지도 않은것들이 왜 여기와서 OO이야 진짜
캡틴마블이 X싼거 퓨리국장이 다 치우고 있다..
망했습니다...마블
꿀잼꿀잼 내일보러가는데 이미 재밌어보임 ㅎㅎ
관람객존잼 캡틴마블 넘 멋있어용
그냥 평범한 히어로 무비.. 블랙펜서랑 또이또이.. 여성주의 흑인차별 뭐 이런거 때문에 점수 준다? 이건좀 아님.. 그냥 영화가 평범함.. 이런건 DC에서도 찍는다. 원더우먼보다 못함. 그냥 어벤져스 연계때문에 보는 영화 이상 이하도 아님.
가능성과 용기에 대한 이야기입니다. 흔한 히어로물의 주제이고 (비판이 아닙니다. 히어로물은 용기로 본인의 한계를 뛰어넘는 스토리가 기본값이죠) 60년대 인물인 캡틴마블로 잘 표현했다고 생각합니다. 정말 매력있는 히어로가 탄생한거 같아 좋습니다.
관람객브리라슨이 페미여서 안볼려고 했는데 마블 영화이기에 보고왔다. 브리라슨이 페미라는 이유로 보기 싫다면 보지마라. 그 마음 안다. 나도 안보려고 했으니깐... 하지만 영화를 보고와서 느낀거지만 마블영화가 보고싶다면 고민하지말고 보라고 하고 싶다.
여자는 절대 나약하지 않다브리라슨 배우님 너무 매력있네요캡틴마블이라는 배역을 완벽히 소화해낸거같아요
엔드게임 나오니까 스토리끼워맞추기 영화 시대는 캡틴아메리카 전인 배경.그렇다고 캡틴마블 자체적인 영화로써의 재미?놉 빌런같지도않은 빌런 각성하고난후 다때려부숨 지혼자;
1점도 아깝다 0점 없냐?
존잼입니다 또 볼거에요
엔드게임보기전 스토리상 봐줄만한영화...굳이 안봐도 되긴함...그래픽보면 저예산 영화인줄...
어벤져스만 아니었음 .... 그래도 마블이니 하고 봤는데....촌스럽다....고양이가 더 기억에 남는 영화다...
중딩용영화 노재애앵ㅁ앙
하. 별로 입니다. 주인공 액션이 이상해요
재밌는데..ㅋㅋ추천
진심 쿠키영상이 제일 재밌다..
인물이든 머든 다른거를 떠나서 영화만 보세요! 재밌습니다
그렇게불편해서들 어떻게사냐 재밋기만하다
그래 쿵쾅이 할께 ^^ 수준 떨어지게 ㅎ
관람객스토리는 생각보다 재미는 없었지만 다음 어벤져스팀에 합류하게될 스토리가 기대되는 이야기였습니다.
관람객마블시리즈 봤던 사람으로써 말하면 다른 마블시리즈 보다 재밌다 라고 할수는없지만 그렇다고 뒤떨어지는건 아닙니다 마블시리즈 재밌게 본 분들이라면 재밌게 볼 수 있는 내용 입니다 다른 마블시리즈랑 크게 다르지 않으니 망설이지 마시고 보시길 추천합니다
멋있고 재밌었음. 마블 시리즈 다 봤는데 그중 주관적 랭킹 상위권에 속할 정도로. 노잼인건 블랙팬서지. 같잖은 트집 하면서 얼평질 하고 관람평 테러 하는 사람들 많은듯. 읽다가 당황했네;
잘만든 영화에 평점테러 하지말고 영화는 영화자체로 평가해라;; 이번에도 마블이 마블했다
캡틴은 사회악이다 꼴캡틴 영화 망해라
재밋어요 그냥 페미 상관안쓰고 마블알라뮤
캐스팅 된거부터 별로다.
평점테러가 안타깝고 냐옹이졸귀
그치 변신이나 합체할때 변신하는건 반칙이지.
시대는 변한다. 캡틴마블은 우리 모두에게 필요한 영화.
역시 영화는 보고 이야기하자 꿀잼 보장
마블 팬인데 진짜 너무너무너무 재미가 없네요. 첨엔 졸고 나중엔 무슨 전투력이 갑자기 1000배 상승함
대유잼. 팬보이들 안 봐도 흥행 가능.
페미묻은건 믿고거름^^
캡틴마블처럼 여성주연영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
여주 친구 은지원닮았음 ㅡㅡ얼굴만 보면 집중안돼
노잼. 쿠키영상을위한 어쩔수없는 유치뽕짝 스토리.
노잼...마블영화 광팬인데 이건좀...
올해 본 영화중에서 최고
올해 최고의 영화 캡틴마블
존ㅡ멋 캡틴 마블 같이 여성 히어로 다 나와야 한다고 생각함 고양이도 귀엽고 블위 개인 무비도 기대하고 있겠습니다~ ^^7 충성충성
샤잠을 시점으로 dc로 갈아타면 됩니다.
존잼쓰ㅠㅠㅠ 역시 마블영화 짱이야 ㅠㅠ 구스 너무 귀엽고요..
에밀리블런트 가즈아!
우앵ㅠ 울고불고 해봤자 박스오피스1위
마블에 대한 기대치가 높아져서 그렇지 나름 재밌게 봤는데, 잘 만들었냐고 하면 글쎄.. 스타일도 좀 달라서 호불호는 갈릴 듯 함. 갠적으로 캡틴마블에 브리라슨이 생각보다 괜찮았지만 최선은 아니지 않았을까 싶다.
재미없음 의리로보고왔음 비추
ㅋㅋㅋ 지들이 응애응애해봤자 마블에서주 타겟을 여자로 잡아버렸넹^^ 쿵쾅짓 열심히할게^^ 어짜피 나중에 다 볼거면서 안볼것처럼구네ㅋㅋㅋ개웃경
야아..보다가 잘뻔했다 고양인 귀여운데 뜬금포주인공 바꿔야하는거 아닌가?마블도 하락세 타나보다..
마블히어로 영화치곤 액션이 많이 아쉬웠지만 다른 히어로영화와는 다르게 관객에게 전하는 메세지가 단순하지만 명확하다는 점이 좀 색다르게 느껴졌어요. 하지만 그 메세지를 전달하는 방식이 너무 단순해서 아쉬움을 느꼈습니다.
관람객오락영화로써는 재미있었어요. 그 당시 여성들이 겪었던 차별과 그러한 차별들을 통쾌하게 깨부시는 주인공의 모습이 멋있었습니다. 다만 액션신은 기대보단 덜했네요.
영화재밌게 봤는데용ㅎㅎ
관람객앤드게임을 위해 본 느낌...
개꿀챔 속이다 시원함. 보고 기분 좋아지는 영화.
다 떠나서 마블영화는 역시 재미있긴하네요 ㅎ
너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐어요 그래서 또 보러 가려고 합니다
솔직하게 재미없고 어벤져스때문에 보는거라는 것도 헛소리다 슈퍼맨처럼 강한것도 아니고 밸런스패치때문에 걍 어중이 떠중이다 액션은 간단하게 저스티스리그맨마지막장면하고 비슷하다고 보면된다 헛웃음cg액션 마블인가 dc인가 어지럽다
영화 개봉 전 논란에 대한 어떠한 정보도 없었던 나에겐 굉장히 재밌는 영화였다. 주인공도 너무 멋있고, 시작부터 끝까지 시간이 순식간에 지나간듯할 정도로 괜찮았다. 마블 세계관은 정말 굉장하다. 논란에 휘둘리지말고 꼭 보기를 추천한다.
누군가에게 의지하지 않고 스스로 극복해내는 여성 영웅의 모습이 잘 드러났다. 실제 영화에선 지극히 평범한 선에서 여성 인권 요소가 다루어졌지만, 페미라면 무조건 혐오하는 우리나라의 인식이 안타깝다.
아쿠아맨의 완벽한 판정승, 페미 논란 그런거는 크게 신경쓰이거나 하지않음 ㅇㅇ 근데 영화 자체의 재미가 별로없음ㄹㅇ루,,, 볼거리 스케일 액션 이 세개 모두 아쿠아맨보다 아래.
아니 페미보다 고인모독하고 캡틴아메리카 표정 ㅂㅅ같이 합성해서 인스타 올리는 쓰레기배우때문에 영화도 욕먹는건데 그딴 인간을 페미라는이유로 옹호하고 자빠졌냐 그 성별들은
(절레절레)....
노잼 다음 작품 때문에 억지로 봤다 중간에 잤다
쿠키영상2번째는 볼필요없음 고양이가 처먹은 큐브 벹어내는게 끝 1번째 쿠키영상만보면됨
보는내내 속시원하고 멋지다는 생각 가득
너무 재미있어요!후회안했습니다
존멋 존잼 구스 졸귀 말이 필요없음
알리타가 압도적으로 재밌음 ㄷㄷㄷㄷ
페미인가 아닌가로 논란이 되는 영화랬지만 실제로 봤을 땐 좀 유치한 감이 컸고, 오프닝부터 나오는 스탠리의 추모를 생각하면 브리라슨이 등장하면 안되고 교체되어야했음
페미시점에서 보니까 처음부터 끝까지 다 페미 범벅으로 된걸로 밖에 안보이네요.등장여성캐릭터들은 뭐 하나씩 화려하게 활약하는 반면에남자캐릭터들은 전부 멸치급심지어 수록 OST 마저도 페미성향 가득
나름 재미있고 볼만함.
뭔지 모르겠는데 굉장히 어색하게 느껴졌다...
굳이 페미마블 안봐도 엔드게임 보는데 하등 지장없음
논란 배제 하고 영화만 보면 재밌게 볼만 해요! 어벤져스 4도 빨리 보고 싶어요 캡틴마블 짱 쎔ㅋ ㅋ
이딴걸 영화라고...
존잼존잼레알꼭추천입니다
영화 괜찮은데 왜들그러지. 애먼 성별 전쟁에 영화까지 끌어들이지는 말았으면. 파워풀한 여성이 주인공이라는것 만으로 못봐주겠다며 별점1점이라니. 무슨 50년대 꼰대들도 아니고 유치하게 뭔 짓 들인지.
fuck u feminism captain
사전 지식 하나없이 봤는데 신선하고 아주 재밌게 봤고,평점좀 보려고 왔는데 왜들 욕하는지 모르겠네;;; 어제 개봉했는데 이런 댓글판은 또 첨본다 . 재밌게 잘 봤으니 많이 보러가세요... 댓글 테러 너무 당황스럽네 정성이다 이것도 참...
와진짜 왠만하면 후기안쓰는데걍 보지마세요들 그냥 영화자체가 씹 노잼입니다지루하고 액션도 유치뽕짝에 스토리도 에휴
생각보단 재미지다. 박나래 누나가 자꾸 보여ㅋ
근래 본 마블 영화 중 가장 감동적이었다. 공장식 액션영화에서 벗어난 마블 최초의 슈퍼 히어로 캡틴 마블. (성별을 붙이지 않아도 최초이니 정신차리길.)
여성히어로인 것도 좋았지만 전해주는 교훈도 있었고 캡틴마블이란 캐릭터를 잘 녹여냈다 웃긴 장면도 많았고 퓨리 개 ㅠㅠ 좋 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 또 보러 간다
여자 아이어맨 보는것 같음;;
마블 세계관을 이어주는 영화
너무 재밌었어요. 몇회차 계속 찍으려고요. 세상이 변하는걸 느끼니 기분이 좋네요.
영화 재밌어요 액션도 그렇고 괜찮아요 평점 추천순만 보고 영화 안보시면 후회해요... 명대사만 들어가보셔도 엄청 비꼬는글도 많고 영화글 대신 배우분에 대한 무분별한 비난 글만 많아서 영화리뷰질이 많이 떨어지는거같네요 ...
브리라슨 배우는 남성비하, 인종비하, 동료모욕, 고인모독 등등 못된 짓을 해온 정신 나간 인성 쓰레기....
캐롤이 각성할 때 소름돋음 ㅜㅜ
서사가 탄탄하고 즐거웠습니다.
에휴 정말.. 유관순이야기가 더 볼만하다.
기대이상으로 재밌었다
와 진짜 더럽게 ㄴㅈ 구라아니고 ㄹㅇ 노잼
첨엔 좀 지루했지만 그래도 블랙팬서보단 재밌더라. 블랙팬서 개노잼 영화 기억나는건 와칸다포에버! 이거 뿐. 퍼스트어벤져 수준정돈 되는 듯
아재미없다정말로이렇게
전투신에서 좀 약하다는 생각이 들었지만 전반적으로 아주 재밌게 봄
아 페미가 페미했다 쿵쾅
관람객기대하고보지 말았어야.. 담달 엔드게임은 기대해봅니다..
너어어어어무 지루하고...주인공 매력이 1도 없어요 ㅠㅠ 고양이가 제일 매력적임 ㅠㅠ
원더우먼이나 캡틴마블이나 여성히어로 영화인데 개인적으론 나름 괜찮았음
타노스 넌 이제 OO따 ㅋㅋ
나 앤드게임에서 깽판칠꺼다. 라고 선전포고하는거 같다.영화적 매력은... 1도 없음.
재밌고 시간이 술술가요추천해.
실망할거 알고 봤는데 진짜 7점이면 잘주는거다. 나름 마블빠라 궁금해서 봤는데 정말 아쉽다. 영화값 1만원 팝콘값 6천원 돈이 좀 아까웠다. 엔드게임이나 대박재미지길...
역시 여자 주인공으로 나오는건 죄다 이모양이냐 ㅋㅋ 진짜 돈아깝다
PC가 더이상 할리우드 돈놀음에 이용되는 일은 없기를
뭔가 절제되어있고 그렇게 재미있지도 않아서 퍼스트 어벤저? 같았음
진짜 재밋는데요.. 왜 별점 테러지정상적인 사람이면 전혀 이상한 사상 따윈 못느껴요 그런거 생각할 겨를도 없이 재밌음 굿
브리 라슨 너무 멋있어요ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니다
재밌기만한데.. 극성 그분들만 난리네ㅋㅋ 페미들아 남자인척하면서 남자들이 여자가 주인공이라 싫어한다 이OO좀 하지마라 나 너무 잼게 보고 나왔다 ㅋㅋ 정상인들은 잘만보고나오는데 참 어휴
진짜 재밌어요! 역시 마블~~~!다음 편도 기대되요 빨리 개봉해주세어~~~
OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기OOO기
재밌다, 반전도있고,
영화 중간에 나오는 장면에서 느껴지는 문장이 있습니다.girl's can do anything
관람객보는동안 진짜 집중하기 힘들게 만드는 얼굴...
캡틴 마블은 마블 영화에서 “가장 강력한” 캐릭터 중의 하나다. 마블 히어로의 서사를 풀어 나가는 과정은 늘 그렇듯이 비슷하지만 그럼에도 캡틴 마블의 독특한 캐릭터는 충분히 매력적이다! 특히 맨 몸으로 우주를 광속도로 비행하는 씬은 가히 최고!
재밌음! 마블특유의 퍼즐조각 맞춰지듯이 깨알 조연들 나오는것도 좋았고 닉퓨리 젊은 모습 재밌었고 아..고양이 진짜 킬링포인트
재밌구만 뭘 페미어쩌고 저쩌고 그러냐
언냐들아 크리스 스턱만이 c 줬대. 우리 테러하러가자
메세지에 캐릭터와 스토리가 먹혀 버렸다. 주객전도의 느낌을 지울 수가 없다.
마블은 시대에 발맞춰 움직이기 시작했다. 이 멋진 영화를 보고 가볍게 입을 터는 사람은 자기가 얼마나 멍청하며 혐오자인지 자랑한다는 걸 알아야 한다. 캡틴마블은 자신을 통제한채 싸워온 누군가에게 가장 큰 해방이 될 것이다.
원래 마블 영화 안 좋아하는데 기대보다 훨 재미 있었음. 영화도 안 보고 까는 놈들은 진짜 한심 ㅋㅋ
페미...너무햇다 증말 이것만아니엇음
좋지도 나쁘지도 않은 영화
평점 1점도 주기 아깝다
어차피 엔드게임때문에본거지만 마지막 30분정도는 재밌었음 너무 강력해서 밸붕이긴하지만 그거나름대로도 재밌구 근데 뭔가 강한여성? 나는 페미니즘 잘 모르지만 그런걸 많이 표현한 영화같음 글구 일단 얼굴이 내 취향이 아니어서 휴 -마블빠수니-
안봅니다안봅니다안봅니다
마지막즈음의 그 장면 정말 유쾌했어요. 그 뭐라고 지껄이는거야, 하는듯한 표정도요!
마블 팬으로서 음... 별 1개 짜린 아닌것 같은데 3개는 못 주겠음.마지막에 여주 날라다닐 때 아이언맨 인줄 ㅋ 우주에서 암것 도 없이 숨 잘 ㅅㅟ고 다님 ㅋㅋㅋ 그냥저냥 시간 떼우기에 나쁘지 않음
마블 영화는 건너 뛸 수 없다..
너무 재밌어서 3번이나 봤구요 조만단 4번째로 보러 가려구요
여주 얼굴 때문에 도저히 몰입이 안된다
난 진짜 재밌었는데... 페미라고 할것도없고 그냥 여자들이들었던 성차별적인말들 너무 당연한것들을 넣어놨는데 불편한거하나도없었음 충분히납득갔고 일단 아이들이 입을수있는 코스튬이 엘사같은 공주들 말고 여성히어로가생겼다는것만해도 이영화ㅠ가치가 충분한거같다.
관람객재밌어요~ 시간가는줄 모르고 잘봤습니다-신림 롯데시네마-
10점 영화는 아니지만 평점테러가 너무많아;;브리라슨 충분히 어울림 (달리는장면 어색..) 영화를 보고 오로지 영화를 평점을 해야지 배우 외적부분만 보고 판단을 하니ㅠ 여러분 재밌으니까 평점무시하고 그냥 보새여
미스캐스팅. 마블이 이렇게 가네
실망했어요 정말 마블 좋아하는데 괜히 본것같아요 이번 편을 패스하고 다음거 기대할깨요 이게 뭔지 싶네요 어렵게 시간내서 봤는데 한국영화 볼걸 그랬어요 ㅠㅠ
너무 재미있었습니다.!!
존잼 그냥 짱이다. 개멋있었음
영화는 나쁘지 않았다. 평작 이상, 수작에 턱걸이 정도. 명작은 아니고. 그런데 이 영화가 이런 평을 받고 있다는 건 브리 라슨이 얼마나 개막장 개판을 쳐놨는가를 방증하는 게 아닐까
믿고보는 마블~~ 엔드게임 기다리는게 지루했는데 가뭄의 단비같아요ㅠㅠ 근데 사람많아서 오늘 극장이 좀 어수선했고 한번 더 보러가야겠네요
관람객미국!!최강!! 이라는 영화ㅎㅎ 어쩔 수 없죠
진짜 최악의 여주임.. 크리의 전사가.. 뛸때 뒤뚱거리고.. 액션도 못하고..발성도 병아리목소리고..
재밌었던듯?? 다른 마블엉화랑 비슷한스토리
역대급인정하자 마블사랑합니다.. 빨리 앤드게임 나오길
영화 재미없다고 평달았는데 누가 삭제시켜버렸네..헐...
관람객플러큰 알럽유 베이비 너무 사랑스러움
아니 왜 그남들은 다 똑같지,,? 으휴 원ㅋㅋㅋ더우먼ㅋㅋㅋㅋ풉킼 너네가 원하는 벌거벗은 여성히어로가 아니라 띠거운거잖아 ㅋㅋㅋ 아 개웃기넼ㅋㅋ 영화나보고와서 씨부려라,,, 페미페미웅앵웅,,, 어쩔ㅋ
존잼탱~~~~안보기로 한사람은 죽기전까지 보지말길!! 극장물흐립니다. 찌질하게 본척하면서 평점테러하는거 안쓰럽네요. 명대사까지 개소리로 테러한거보면 보기싫다면서 관심은 젤많은듯
페미니즘은정신병이다
최고에요생각보다 짧은 러닝타임이었네요 2시간 반은 되는줄
4D로 봤는데도 좀 지루하더군요.. 10점 만점에 후하게 줘야 7점이고 원더우먼이 기다려집니다.
관람객관람평 보고 보지말까? 생각하지마라 마블은 돈아까운 영화는 않만든다. 마블 덕후로써 졸잼이었다.
재밌었음 앞으로 여성영웅영화가 많이나왔으면함
그냥딱 6점이다 앤드게임 때문에 봤다~
첫편이라 주인공에 대한 설명을 많이 넣어놔서 지루한감이 있어요.하도 얼굴로 논란이 되길래 영화보는내내 유심히 봤지만 캐릭터에 잘스며들어서 잘어울리던데요. 만화는 안봐서 원래 캐릭터랑 어울리는지는 모르구요. 얼굴 가지고 뭐라할거면 닥터스트레인지는 뭔지.
초딩도 아니고 ... 어거 쳐보는 두부뇌 메갈들은 뭐냐 ?
브리 라슨 멋있다 액션도 잘하고 영화 재밌게 봤음 ㅎㅎ 한남들 부ㅂ랄ㄹ발작 오지네 ㅉ 또 봐야징 한남없는 클린한 영화관 좋구나 ^^
마블 영화중 제일 재미 없었다.
인간애를 가지고 생물학적 차이를 인정한 진정한 페미니즘으로 바뀌지 않는한 이런 정신병적인 쓸데없는 정치적 옳바름은 오히려 거부감만 키울뿐이다...정신차리고 제대로 된 영화를 만들자,,ㅡ..ㅡ^
고양이가 귀엽고 잘때려뿌숴서 스트레스풀림. 말이 끝나기전에 주먹 먼저 나가는 히어로. 다시한번 고양이가 귀엽다
관람객닉 퓨리 한쪽 눈을 잃은 이유가... ㅋㅋㅋㅋ
러시아처럼 동성애자를 괴롭혀야함
일부 한남충들의 소리없는 아우성ㅋ (타격감제로의 쉐도우복싱ㅋ) 주인공이 여자라서 광광대냐? ㅋ
진짜 최악의영화 ㅋㅋ 마블에서만든거라는게 안믿김
관람객짱쎈주인공과 짱쎈고양이 최고에요 짜릿해
최악노잼 이건 염력급이네
한남들아 정신병은 너네란다 여기까지 와서 평테하고 진짜 소추 똑 떨어지는 소리 들리노 ㅋㅋ
마블빠면 무조건 후회안할영이다만..여주에 대해서 얘기해보자일단 폼이 히어로 같지않음스칼렛요한슨이나 안젤리나졸리 같은 여전사의 느낌은 없다. 특히 뛸때 그냥 아줌마같다.그리고 매력없는얼굴은아닌데 고통받을때 얼굴이 박나래 같아서 몰입이안된다.
벡터맨 두시간 보고온느낌
재밌게봤네요 다음작도 점점 기대됩니다
재미있었어요 ㅋㅋㅋ고양이 나올 때 사람들 다 웃음터짐 ㅋㅋ 그리고 역대급 멋있는 캐릭터 하나 나온 것 같네요 각성할 때 정말 명장면이었음
잼났음 어벤져스 창립명계기과소름돗는 연관성들이 좋았음 크리종족은역시 타노스 종족이란걸 깨닫는순간퍼즐이 맞아들어감
기대가 너무컸낭 마지막 어벤져스 멤버들하고 닉퓨리 눈빼고는 감정이입도안되고 여주 미스.. 뛸때 충격..;
난 저쓰레기를 내돈주고 볼 생각 절대 없다. 뿐만아니라 내 컴퓨터 ssd를 더럽히면서 다운받아 보고 싶지도 않고 차라리 다세포소녀나 클레멘타인을 보는게 훨씬 정신건강에 이로울듯
어제 보고 왔는데 주말에 다시 가려고요! 마음이급해 혼자 먼저 갔는데, 친구들과 신나게 떠들고 싶어지더군요. 귀여웠던 퓨리, 당당했던 캐롤 비롯 배우분들, 화면, 스토리, 모두 다 멋졌어요!!!!
관람객퓨리눈 다친이유가...
뭐지 평점 테러 오지네...사람들...할 일 많이 없나보다...
관람객중간넘어서부터 볼만함 초반엔 졸수있음
무난함 히어로영화이니 좀더화려함은 아쉽지만 호평받거나 악평받을정도아닌 마블영화중하나임 마블영화 첫케릭터 작품은 항상 그저그런정도임
미스캐스팅 이라길래 ㄹㅇ 별로 일까봐 걱정했는데 약간 사각턱인건빼고 충분히 매력있고 이쁜듯합니다.우선 목소리가 이쁨.영화 지체는 페미니스트 맞습니다. 극단?그런 극단주의 패미니스트 한남거리는 패미니스트 아니구요.여성인권에대해 옳바르게 표현한 영화이구요
개 10노잼임. 사각턱에시선집중되어 내용이 머리에 안들어옴(사실 내용도 별로 없는 듯) 똥씹은 표정으로 일관하는 여주의 면상 정말 꼴보기 싫음. 펑퍼짐한 언덩이 너무 싫다 정말. 부리라슨 당신은 걍 콩에서 끝냈어야
난 여잔데 페미고 뭐고를 떠나서 영화 자체가 너무 재미없음... 1시간자고옴ㅠㅠ 고양이가 귀여운건 알겠다
1점도 아깝다. 마블 창시자 스탠리에 대한 죽음을 모독하는 배우가 주인공으로 등장하는 영화에 어떤 말이 필요한가. 마블팬으로써 반드시 걸러야되는 영화다. 이건 페미의 문제가 아니다.
마블 영화 중 최악의 영화연출,각본,연기력,배우 뭐 하나 제대로 된 게 없음
허걱! 관람객평점이 8.7이야? 드럽게 재미없더구만! 역대 마블영화중 가장 재미없는 영화다! 하늘을 날르는 슈퍼히어로영화는 DC가 낫은 듯! 감독이 여성감독이던데... 니년은? 이제 액션영화 못 찍는다! 시나리오도 개판이지만, 감독의 역량또한 개판!
브리라슨 최고 멋있다^^77
뻔하다 그래도 난 재밌다
고양이는 우주에서 가장 위험한 동물입니다.
브리라슨을 앞으로 봐야한다니
니들이 패미니 뭐니 까면 깔수록 마블에 관심 없는 내친구들도 저영화가 뭔대 저리 난리냐? 라면서 보러 가더라 불매 운동 한다더니 홍보 운동 하러다니냐?고맙다 홍보 많이 해줘서 마블 솔로 영화 중 역대급 예매 란다 더좀 까줘. 대중적으로 까며홍보해줘ㅋㅋ
재미는있었음 나도 페미라 해서 싫었는데영화 자체는 굿임
마블스런 영화였고 어벤져스엔드게임도 이 영화보고나니 더 재밋을거 같음 다만 타노스를 이길만큼의 강함에 대한 어필은 잘표현 못한듯
시간이 정말 빨리 갔어요
엔드게임 인질잡아 억지로는 봤다만.. 이리 매력없는 캐릭터는 처음..
재미있다보러가셈들ㅡㅡ
너무 가볍고 대충만든 영화 그중 가장문제점은 밸런스를 붕괴시켜버렸다는 것이다. 그럼에도 킬링타임은 충족시켜준다
어벤저스를 위한 징검다리여성히어로?? 흠...이건 아니지 정식을 시켰는데 ..메인요리 안나옴
재밌다 그리고 메세지가 좋다. 페미라고 까는 애들은 반성좀 하자....남자지만 창피하다
브리라슨 연기 너무 좋고 진짜 매력적임 ...페미라고 무조건 영화 폄하 하는건 아닌것 같다.난 충분히매력 느꼈고 남잔데도 캡마 각성할때 뭔가 울컥하고 그렇더라.. 마블 시리즈1편 영화 중 아이언맨,가오갤 다음으로 좋다!
여주 얼굴 디발라랑 닮은듯
여자 터미네이터같은? 느낌이 있지만, 재미있었어요!어벤져스보려면 봐야되기도 하고 그래서 별기대없이 봤는데 생각보다 재밌고 캡틴마블도 연기잘하고 퓨리랑 콜슨요원도 봐서 좋았어요! 구스도 귀엽고ㅋㅋ반전요정구스
로난멋져 스페이스스톤에 닉퓨리 눈없는이유 스토리상반전도있고 블랙팬서보다 연관성더많다 엔드게임기다려짐
방금 보고왔다 일단 졸려죽는줄 알았고 페미 그딴건 난 모르고 아니 왜 영화를 이따구로만든거야 돈 아깝다 진짜 엔드게임은 기대해본다
단순 색깔론으로 깔정도로 못만든 영화아님 기대에 충분했던 영화
아 개꿀잼인데ㅜㅜ 왜 다들 욕해,,,
관람객유쾌상쾌통쾌뿌셔뿌셔
여자 히어로면 어떻고, 페미영화면 어떠냐 말 개많네 ㅋㅋ 마블 히어로답게 액션은 재밌고 스토리도 2시간안에 잘 담았는데. 스파이더맨이랑 블랙팬서보다 재밌고, 엔드게임 가기위한 떡밥영화인데 너무들 하네 ㅋㅋ
왜 이렇게 비공감이 많은지 모르겠다. 정말 재밌는 영화다.
일단 페미니즘은 제쳐두고 고인모독 한 새키가 배우냐 그리고 영화안에는 페미그닥 없어서 페미가 좋아할 영화는 아니라는거에 그나마 안도한다
마블영화가 이렇게 만들어진게 너무나 아쉽다
페미영화라고 패는애들 페미 뜻은 아는지..
액션도 별로 스토리도 별로
응 존잼~~~!!^^77
페미는 1점이야. ㅅㄱ
영화는 영화 자체로만 생각하자. 물론 배우가 차지하는 비중도 크지만...
마블이고 디씨고 영웅들 짬뽕탕을 만들어서 세계관도 개판이고 백날 싸워도 어디 부러지는데 하나 없이 옷이랑 건물만 부셔지고 지구는 조용할 날이 없고~ 줘터지다 마지막엔 영웅 각성 승리~ 지겹다. 알리타 보세요.
좀전에 관람하고 왔는데 페미요소 크게 없습니다~영화 스토리 cg등 전체적으로 볼만하고 마블판 원더우먼인것 같네요!
졸려 죽는줄, , , , 재미똥꾸
재미가 없다. 천하무적인데 액션도 멋이없고 주인공이 못생겼다
마블이 이런 망작을 내놓다니
존멋탱 ㅜ 존잼쓰 또보고싶다
캡틴마블 최고 브리라슨 사랑해
마블영화를 언제부터 20대 여자가 10점 몰빵을 주는 주작영화가 되었는가.. 마블 캐릭터가 뭐가 있는지나 알까 쟤네들은
페미가 뭔진 제대로 알고 페미 거리나? 진심 궁금함
관람객어벤져스4빨리보고싶어용
존노잼... 개연성 없는 OOO...
관람객으로서 재밌게봤습니다. 마블시리즈중 제일 강함이 뭔지 알게되었습니다.
아주 정성스러운 개소리
너무 재밌어서 진짜 추천해요
페미영화 절대안봐~~
마블 영화 중 신선하고 재밌는 영화였음, 평점테러하는 사람들은 찔리는거 있나?
관람객생각보다 볼만함 여주는 별루
내 인생 최고의 영화... 저 멋진 장면을 항상 남자들만 하고 있었다는게 분하고 이제라도 해낸것에 뿌듯해서 보다 울었다....
난 시간가는줄 모르고 재밋게 봤는데...
관람객너무 잘버ㅏㅆ어요!!!!
야옹~~ 냐옹~~ 냐아옹 나비야~~
페미고머고자시고 제일큰문제가 바로 공감이 안된다는거... 일단 주인공의 비쥬얼적 공감이전혀안된다 아줌마히어로영화는 썩보고싶지 않다.... 그리고 고인모욕... 히어로영화에 액션씬이 엉성... 돈아껴서로또 2번하시고엔드게임보세요
관람객닉 퓨리를 위한 8점이시다
엔드게임전에 꼭봐야한다? 전혀 그런거없구요 솔직히 재미없었습니다. 완전 처음 시작할때 하는 액션신말고 액션신도 별로였고 개연성도 떨어지네요 페미라고 1점주시는분있는데 그건좀 아닌거같네요
역시 마블. 초반 서사 쌓는데도 재미있게 봄. 동급의 캡틴아메리카나 토르 1편보다 나았음. 깨알 유기적 정보가 많아서 어벤져스 볼 마블 팬이라면 봐도 후회는 없겠어요. 안보고 보면 좀 뜬금없을듯. 여긴 영화 내용과 상관없는 댓글테러가 과해서;;ㅎㅎ
심영래 용가리를 이을 인생작!!! 미국 평점 12만명 평가 6.1/10인 이유가 있네
평생을 평가당해왔을 모든 사람들에게
솔직히 마블스러운 영화였다고 생각합니다. 마블 특유의 소소한 개그코드도 좋았고 메세지 전달이나 전개 부분도 지루하지 않고 잘 풀어나갔다고 생각합니다. 별점 테러 휘둘리지말고 직접 보고 판단들 하시길. 페미 요소가 아예 없진 않지만 불편할 정도는 아님.
영화 개인적으로 잘 만들었음.무엇보다 마블 인트로에 스탠리 옹으로 도배되어 나오는 장면은 너무 감동적이었음.
여자라는 이유로 거절당했던 과거들에 대한 통쾌한 반란. 우리는 약하지만 계속 일어설 수 있으니까! 우린 너희에게 증명해야 할 게 아무것도 없다.인생 최고의 영화. 등장하는 모든 여성들이 멋지다. 보지 못하고 불매운동하는 사람들이 너무 불쌍할 뿐.
냐옹이를 위한 9점이다.
그냥 그럼 근데 이제 슬슬 마블도 감...
알바아님 10점은 아니고9점드림고양이지렷다ㅋ8천원주고 봣는데 돈은안아까움초반은 살짝지루함 후반에 지림 ㅈ나쌔다 영웅중 젤쎈듯
너무 재밌어요 ㅠㅠ 또 봐야지
재미도 있고 바뀐 시대흐름도 따라가려고 노력한 영화.
재미있어요 또보려고요
최고....진심 별점테러오지네ㅉㅉ
마블은 마블이지만...
난볼만하던디 다들 많이 꼬였네들 진지충
페미들도 버린 영화. 신파도 섞여 있어서 엄복동보다 개노잼.
관람객 생각보다 재미있음 한번씩 꼭 보세요
볼거리가 있긴한데.. 재민 없었던거 같아요~ 캐릭터도 매력이 없고~ 스토리도 그닥;;; 마블 영화 다 극장서 봤는데.. 좀 실망.. 잠와서 나가서 잠깨고 옴;;
ㅎ ㅏ.. ㅋ 실망임 ㅋㅋ 돈주고 보지마세효
오늘 봤는데 사운드 영상 빵빵 터지고 시원하게 쿵쿵대서 스트레스 뻥 뚫리고 왔습니다. 스트레스 푸실분한테는 추천
큰일은여자가한다ㅋㅋ
잘만들었네요기대안하고봐서 그런지 유머,액션,감동 다 만족스러웠어요브리라슨도 보다보니 매력있네요
쩔었다 ㅋ 뉴개쎈케의 등장
관람객페미논란를 떠나서 그냥 mcu에 캡틴마블이 나온다는게 의미를 두고 보니 재밌네요.다만 액션신은 루소감독이 감독한 mcu작품보단 역동성이 떨어지는건 어쩔수없는 감독역량인가봅니다.
흥행 대박나라 캡틴마블
그 삐삐치는 쿠키영상이 제일 흥미로웠음
재밌기만 하고만 알바들이 무슨 짱깨처럼 기승을 부리네
오늘 봤는데 존잼 진짜ㅠㅠㅠㅠ퓨리 눈이 설마 고양이한테 긁힌 거라고는 예상못했다
재밌기만한데..도대체 사람들반응 왜이러지..영화내용 자체만으로는 충분히 마블영화로서 실망시키지않았다.
브리라슨 때문에 망한 영화. 나중에 OCN에서 보세요.
관람객블랙팬서보단 재밋는데..음...글쎄...
영화자체를 놓고보면 영화가 별로인듯. 기대했는데 아쉽.ㅠ
여기서 고작 별점 테러나 하는 애들 정신상태에 애도를 표함^^
재밌었는뎅 1점은 아니다
파워레인져....급 액션...
초반에 조금 지루하지만 기대 이상으로 재미있네요~
관람객난민, 여성, 고양이, 소녀
관람객그럭저럭 볼만 함. 쏘쏘
브리 캡틴딲이....
내 인생영화다 완벽해 진짜
여기서조차 등장인물 몸매 평가를 하는 사람이 있구나...
여기서 페미 얘기 꺼내는 놈들은 어떻게 일상생활하냐? 맨날 맨날 뭐만하면 남혐이내요 여자 잘못이내요 이러는 멸치꽁치남이겠지;
완전재미있었는데..
2시간을 투자한 것치고... 그량..
관람객액션보다는 스토리가 굿굿
방금 보고왔어욬ㅋㅋ진짜재밌어요 ㅠㅠㅠ역시 마블 !
세상에 초딩용 영화인가... ㄱ유치하네.진짜
고양이가 귀여워서 5점이라도 준다
쏘쏘~ 퓨리랑 냥이의 콜라보 빼곤 그닥..수틀리면 불부터 뿜어내는 꼴통초사기캐릭
관람객 타노스와 싸우는 모습이 기대가 됩니다.
로그원을 보는 듯한 영화, 마블이라 중간정도 하는듯. 로그원의 베이더경 마지막 등장처럼 쿠키 보기 위해 2시간을 낭비하는 영화
갓마블 크으 심야로 보고 왔는데 혼자 온 남자들 엄청 많던데 ㅋㅋ 좋아서 박수치고 보더라
진짜 굳이 어벤져스전에 안봐도될영화임
재밌었음 ㅋㅋㅋ영화에서까지 페미;; 영화는 영화로만 보자
나만내용이 헷갈리나ㅋㅋㅋㅋ
돈낭비 ㄴㄴ해 박나래는 나혼자산다에서 보자
볼 필요가 없는영화..
못 생겼으면 좀 멋있기라도 하든가...
캐씹노잼 완전 미스 캐스팅에 마블 사상 쓰래기 영화지금이라도 계약해지하고 다른배우 찍어도 될듯
드라마보면서 남주외모까는건되고 영화보면서 여주외모까는건안됨?
옆동네 러브라이브가 더재미있어보입니다.
관람객이야 얼굴형이 그렇게 마음에 안들었으면 타노스 마들렌턱은 어떻게 견딘거래ㅋㅋㅋ
내용은 딱히.. 그냥 흔한 스토리..근데 영상미는 좋아요! 토르도 쳐바를거 같아요( '0')b!!근데 브리라슨 연기 넘 별로에요.. 마치 마네킹이 대사하는 느낌이에요그래도 쿠키1번에서 3초간은 쩔었어요!엔드게임을 위해서 한번은 볼만해요!
그닥 별로 ㅈ미없네요 ~~
페미고 성별이고 그딴게 뭐가 중요하냐 그냥 영화가 재미 없다
'블랙 팬서' 이상도 이하도 아니다. 철 덜든 어린애가 힘에 취해서 신나하는것 같은 영화. 그래도 생각 보다는 볼 만함. pc적 요소는 그다지 '강조'하는 느낌은 없는데 생각하고 본다면 옆에서 툭툭 잽을 치는 듯한 짜증이 느껴짐.
좌석 판매율 16% 놀랍네! 스크린 수 대폭 줄이고 빨리 간판 내려야 할 듯.
마블답게 재밌었어요ㅎㅎ 존재감 큰 고양이 구스도 정말 귀엽고, 과거 얘기로 어벤저스의 시작에 대하 알게 되는 영화였어요!
트레쉬 개노잼 영화....아이언맨 2 재평가
방금 동대문 메가박스에서 11시 30분 타임 보고 왔음.엔드게임때문에라도 본 다는 분 있으면 보지않아도 됨.다른거 다 제쳐두고 영화만 재미있으면 된다고 생각했는데.. 영화가 재미 없음.. 끝P.S쿠키도 마블 역사상 제일 재미 없음.안봐도 됨
볼만한데 연출 극혐.... 억지우정 억지 가족애 ㅠㅠ
진짜 별루입니다 마블치고
그냥 영화자체가 너무지루하고 재미가없음
진짜 아이맥스로 봤는데 너무재밌었음...액션짱
아쉽네요ㅠㅠ 캡틴마브르을
관람객이 점수 이상 받을만한 작품이 절대 아님 ㅎ
재밌고 쿠키영상으로 다음이 기다려져요^~^
꼴페미 영화는 믿고 거르는게 학계의 정설.
.,.,. ,,...
댓글 거르고 마블만 믿으며 심야 보고왔는데 그 시간에 잠이나 잘껄. 억지로 끼워 맞추는 스토리에. 정말 스포 할까봐 말은 못하겠고 장면 장면마다 유치해서 이루 말을 할 수 없었다. 취향에 따라 결정하는 거지만 내 개인적인 성향에선 절대 추천 못하겠다.
손가락 오그라들긴 처음최악의 마블시리즈로 꼽힐듯
마블영화 흑역사. 안타깝다.
시작 하면서 부터 마벨인가가 나쁜넘 같은데 하면서 봤는데 스토리 엉성하고 cg빨 마블빨 한국 영화였음 뎃글에 욕이란 욕은 다달렸을듯
페미아웃~~~~ㅇㅇ
재미없다 공백매우기.
하려면 동양인 쿼터로 동양인 주인공으로 쓰든가
영화자체는 상당히 칭찬할부분이 많고, 스토리전개나 이어짐에 부자연스러움이 없다, 하지만 누구나 알고있는 사실로서 논란의 중심에서있는 사람은 항상 쉬운길을 가지못한다. 승승장구 할지는 모르겠지만, 영화를 살리는건 배우도 5할은 하지않나싶다.
그냥 봐 OOO들아~~스크린 도 니네보는거 싫어해 대면 하는거 토왁질 나오거든~~년이든 놈이든 욕하고 ㅈㄹ이여.꼭 OOO 놈 들끼리 서로 욕하드라 밖에서는 못하고 쯧쯧 그래서 끼리끼리 결혼 한다는겨
0점을 줄수가없네...히어로 영환데 안멋진 애가 나온거부터 에러
이야~ 박나래가 헐리웃까지 진출하다니 예능에 이어 연기까지 접수하려는 최고의 엔터테이너
데드풀 처럼 브리도 과거로 날아와서 계약전 자기에게 빔을 쏴야할듯..
알리타 싸움씬은 재밌었는데 ,아 이건 뭐 .. 보다 졸았어요 ...실망
페미 영화 안본다!! 카악~퉤!!
존잼! 강력한 히어로의 등장~~ 타노스와의 만남이 기대됩니다!
마블영화는 아닌듯...
사랑해요 캡틴마블ㅠㅡㅠ
다짜고짜 여자들이 이렇게 힘들었다
응 안 봐 아 아 요오요오노
현재 막판을 달리고 있는 하나뿐인 내편 드라마가 생각난다. 신캐릭터 등장들로 이야기를 푸는... 가뜩이나 마블 타이틀에 아쉽다 나오는 유머도 아쉽더라
이 거 저 거 섞은 망작. 극한 다시보는게 낫다
그냥 잘만든 영화 쿠키가 두개인데 극장 관객들 다 웃으면서 나갔네 히어로 물이 아니라 일반영화로 FBI 같은 인물 하나 붙여서 같이 다니게 했어도 재미있었을 듯. 이제 마지막이겠지만 스탠리를 볼 수 있어서 더 좋았다.
평점 1점이 많아 보기전부터 갈등을 많이 했는데 볼만은 하네요. 그냥 가볍게 보기좋은 킬링타임용 영화인것 같습니다. 캡틴마블의 탄생배경과, 어느정도 파워를 가졌는지 알수 있어 '어벤져스워:엔더스게임'을 볼때 참고가 될 것 같습니다. ps.액션X,불쇼O
갓 영 화ㅠㅠ 사랑해요 캡틴마블ㅠㅠ 기대안하고 봤는데 같이갔던 친구들 전부 만족하고 나옴!! 또 보고싶다!
와.. 그냥 쿠키영상땜에 봤는데 2시간 겨우참았다
ㅎㅎ그냥 통쾌해서 좋던데..
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다네비어 분석 정확하네
솔직히 알리타보다는 재밌던데..;;;
객관적으로 블랙팬서보다 훨씬 낫고 아이언맨보다 살짝 떨어지며 스파이더 맨보다 미약하게 나마 낮은 영화라고 본다 절대 나쁘지않음 평점 테러그만해라 근데.어치피 테러 한놈들도 결국 보러감 ㅋㅋ쿠키영상 2개있고 닉퓨리 궁예눈깔의 비밀이 밝혀짐 보샘들
마블은 똑똑하고 엔드게임이 더 기대되게하는영화
관람객재미있는 보통의 마블 영화지만 배우가 발언과 행동이 영화 외적인 면에서 편견과 오해를 제공한거 같습니다.
배우가 액션을 몬 함. 패미나치의 망상이 잘 표현된 영화 시사 할 바가 많은 소재인데도 불구하고 패미 묻히느라 주제의 틀이 좁고 고정됨. 개이기적임 이거 만드느라 여러사람 고생 했을텐데 패미 묻히느라 작가 디렉터진 외 직장동료들 다 엿먹임
페이영화입니다 보지마세요
본편보다 쿠키영상이 더 재밋음
뭔가 유치하고 전형적인 히어로물 같아서 마블 특유의 느낌이 전혀없음. 엔드게임 아니었으면 돈주고 보러가지도않았을영화
솔직히.. 잼있던데 ㅋ 배우 안따져서 모르겠지만ㅋㅋ지루한거 못느낌ㅋ 마지막쿠키를 기대했는데 너무..싱거운거 빼곤 ㅋㅋㅋ
유머도 없고 스토리도 없고 히어로도 없다
존나 재밌네 ㅋㅋ 알바가 까느라 수고한다
오씨엔 용 수준 미달 영화 도주고 보기엔
마블 영화 중 역대급 망작
저 페미에도 불구하고 엔드게임을 위해 어쩔수없이 관람했다. 어머니..
예상보다 지루하고 재미없어요
브리라슨 자랑스럽고 구스 세젤귀
여자는 독하게 이 악물고 운동 할 수록 턱이 더 커지고 . 싸움은 남자한테 진다
난 짓임 겁나 재밌었음.
난 아직 안봤지만 쓰레기라는건 잘 알았다
배우가 정신병자라서 안봄
내 남친은 재밌다고 궁댕이까지 흔들었는데,,
너무 재밌었어요 굿굿입니다
진짜 보지마라 엔드게임이랑 연계된다해서봣는데 그냥 왜 켑틴마블호출하게 됐는지에대한 내용밖에 없고 아무내용없다.괜히 고양이가 주인공이란얘기 나온게아니다.보는내내 페미생각밖에 안난다.진짜 마블 망했다 이제.
역대 최악의 마블영화다.. 페미든 뭐든 영화가 재미가 없어..
다른거 다 제외하고 순수하게 영화로만 따졌을때 재미없어요 마블영화임에도 재미없어요 기대를 안하고봤는데도 재미없어요
이건 평점테러가 아님. 이 영화는 진짜 개똥쓰레기다.반도영화에서나 볼법한 싸구려 감성팔이에 액션영화임에도 불구하고 액션은 허접 그 자체.아이들이 좋아할 법한 만화적인 감성이더라도 그걸 담백하게 표현하는 게 마블이었는데 이번 영화는 그게 전혀 없음.
여태까지 마블 영화는 하나도 빠짐 없이 봤었던 터라서 페미니 뭐니 해도 그냥 의무감으로 봤었는데...진짜 그딴 걸 떠나서 역대 이렇게 재미없는 마블 영화는 처음이었다...마블 영화보면서 시간과 돈이 아깝다고 느꼈던 최초의 경험이었다..
존잼 ㅋㅋㅋ n차 찍을 예정임 비추평들 진심 다 정신병인가 무엇을위해 싸우는지;;
이건 정말 잘 만든 영화 이다
세상에나....2019년도에 졸작 신파 히어로물을 만들어 놓을줄이야...
평점테러 믿지마세요.
내가 보던 마블영화가 맞나싶다..
결국 말은 많아도 다볼거면서ㅋㅋㅋ 여기 평점테러 하는사람들 개봉날 봤을거임ㅋㅋㅋ그냥 영화는 영화로 즐기세요
최근 마블 영화중엔....
개쎄다 앤드게임에서도 기대됨
역대급으로 쎈 히어로 ㅋ
관람객잼씀 볼만함 잘만든듯 중21ㅕㅇ 영화
원래 캡틴마블이 아님. 기존 원더우먼같은 게 아닌 이거 미친 페미영화... 마블팬이라 참아야하지만 진짜 기분 더러운 영화... 현실에선 여자들이 위기나 전쟁 역사에 기여하는경우 거의 없다.
관람객볼만합니다그래도평타는치네욘
평이 너무안좋아서 혼란스러웠지만 믿고보는 마블영화였어요!! Imax3D 19000원이라는돈이 아깝지않았습니다.지금까지 평으로 고민하는사람들에게 조금이나마 도움이되길~ 바랍니다.
n차 찍을거다 우주액션신 개사이다
실관람객도 아닌 사람들의 평점이 이제 의미있나 네이버?
Captain Boring
쟤를 쓸바에 차라리 론다로우지를 불러다가 쓰지. 심통나서 말 안듣는 애같이 생겼음. 나는 평소에 전혀 폭력적인 사람이 아닌데도 스크린을 후려치고 싶은 충동을 여러번 느낌.
재미있는데.. 평점ㅎㅎ마블은 그냥 봐야함
많이 관람하세요, 나만 당할 순 없다 .
재미있나요 없나요?댓글을 보니 믿음이 안가서‥
사기캐 등장! 어벤져스 얼른 개봉했으면,,감질맛나는 쿠키영상 때문에 못 기다리겠다구요
그냥 눈꼴이 사나운 장면들이 많음
실관람객 영화에서도 페미가 묻어나고브리라슨은 너무 어처구니 없는 사고를많이 해서 1점 준다
화난다 진짜 화난다 집에오니까 더 화난다 환불안되서 참는다 님들도 당해야 내심정 이해할거다
고인을 조롱한 배우를 왜씀??
페미고 뭐고 연병들을해라그냥영화를 영화로서 봐야지 재미있기만하구만니들 사회생활 가능하냐?
말해뭐해~!~!~!~!!!!
기대보다 재미 없었음 뭐 애초에 기대도 별로 안됐지만
관람객시간도 더디게 가고 너무 지루했어요
그냥,,,나는 스파이더맨 유니버스볼때 스탠리할부지보고 눈물핑돌았는데 마블의 별이 질때 그걸 비웃는걸보니 사람이아닌짐승같다는생각뿐..
진짜 재미없는데 평점 왜이렇게 높지.. 스토리텔링이 너무 별로에요. 개연성도 떨어지고, 제일 중요한 액션도 뭔가 붕뜬느낌..? 진짜.. 너무 실망이에요 ㅠㅠㅠㅠ
재밌었음 역시 마블의 떡밥회수
나는 재미없었다 호불호가 확실히 갈림 스토리가 영...
마블의 DC화 인가??맨오브스틸같은 느낌이 강하다.중간중간 페미사상 주입하는거 개뜬금 없고 주인공이 너무 못생겨서 집중이 안되는것도 큰 단점.3점은 쿠키때문에 줌,,걍 건너뛰고 앤드게임봐도 무방할듯 합니다.(쿠키는 유튜브로 보세염)
고양이 넘 귀엽자나 ㅋㅋ
왜 저딴년을쓰나했는데 감독 여자였네 그리고 주인공같지도않아 표정부터가 무뚝뚝하고 지욕먹을걸 아는거같고 페미인게 너무티남
여주가 계속 인상만 쓰고 있는데,너무 재수없게 보임.그냥 일반인같음. 부자연스러움이 보이고 연기도 그닥... 진짜 미스캐스팅임.마블의 흑역사 캡틴마블 확정.ㅜ.ㅜ
핵노잼... 안봤어야 했다. 보고와서 난 개돼지라는걸 자각했다
핵노잼 .... 연결되는거는 하나뿐 일듯
지극히 평범한 히어로 영화. 마블의 개성마저 보이지 않는다.
어벤져스 엔드게임이 넘 나 기다려지네요~~
마블중 최악.같이 본 마블빠 동생 두번 졸았..
왜욕함? 재밌음. 마블 꾸준히 봐온사람이면 더 꿀잼일텐데... 페미영화라면서 욕하는 사람들 단순히 여성 히어로라고 열폭하는건가ㅋㅋ 그럼 캡틴 아메리카는 남성우월주의 영화임??
나중에 불법 다운로드 사이트에서 봐요^^
냄져들 웅앵웅 우짜노ㅋㅋ
에휴 페미때문에 일단 거르게 되네
기대했는데 너무 실망 노잼임ㅠㅠ
스토리나 액션이나 연출이나 심심하기 그지없는 영화 , 덕분에 팝콘무비로도 기대이하임 개연성 떨어져서 몰입감 떨어지는 부분도 많고 (캡마 힘의 원천)닉퓨리가 안대 쓰게 된 이유는너무 뜬금없어서 개그로 받아들이기도 힘들정도
개빻은 꼴페미는 무조건 ㅁㅈㅎ
재미만.있고한 무슨페미고 뭐고 영화로만.한번보시길 ㅡㅡ
긴머리... 설상가상 웨이브까지... 몸매를 그대로 보여주는 탈코 못한 복장... 심지어 메이크업도 했음...
단결 단결 단결 단결 단결
사상을 떠나서.. 마블영화상 가장실망함
진지하게 볼만합니다. 근데 연기력은 연출때문인지 살짝 아쉽고요. 여주 베프 흑인이 더 연기를 잘하는 느낌입니다,(인종차별발언아닙니다. 흑인을 흑인이라 하는거요)
너무 기대해서 그런지 그냥 그랬어요스토리도 진부하고 화려한 액션도없고 돋보이는 캐릭터도 없고기대하지말고 보세요
시간 가는줄 모르게 지루함 없이 잘봤어요.마블~~굿 4월 어벤져스 엔드게임 기다려집니다.
역시마블이진짜최고다
완전 재밌었다! 왜 평점태러하는지 모르겠지만 재밌습니당! 울컥하는 장면이 있는데 진짜 감동?이러고 해야하나 암튼 재밌었어요!
인피니트 하고 잘 연결된거 같음 중요한건 쿠키영상 굿입니다
기대 별로 안했는데 역시 마블
페미 = 정신병 ....마블팬이라 보려했는데 페미때문에 극장가기싫다
ㅋㅋ꼴페미들 아닌척하며 영혼의 쉴드질하는거 눈물겹네 옛다 1점~^^
위에 한줄 분석 너무 웃긴다 "이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다." 결국 이 영화는 ...
관람객원래는 5점을 줘야 맞지만 마블 팬신으로 6점 드립니다 개인 영화로서는 영 아쉽고 마블 관련 소소한 맛으로 보면 나름 갠춘
한국은 마블에 충성도가 높은편인데 브리라슨이 했네 했어
페미마블 후속작 하나만 더 만들면 마블영화 자체를 보이콧 하겠다
말도안돼~ 이렇게 재밌는걸 왜 평점이 이렇게 낮지?? 최고! 마지막 쿠키도 꼭 봐야됨.
사상 최악의 마블 영화다.
진짜 최고의 감동이었다. 자리에서 일어나지 못했다. 마블에서 이런영화를 만들어주어서 정말 놀랍고 감사하다.
어벤져스에 똥을 뿌린 영화. 제발 엔드게임마저 똥을 뿌리진 말아라. 뭐가 캡틴마블은 어벤져스에 돌아온다냐? 영원히 돌아오지 마라. 닉퓨리 개그, 미네르바 이뻐서, 고양이 문어다리 촉수 때문에 1점씩 준다. 용산에서 봤기에 3점이라도 받는줄 알아라.
재밌음 브리라슨은 캡틴마블 그자체!!
브리라슨 영화 밖 행동때문에 영화 초반엔 뭘하든 불쾌했는데 시간지나면서 나름 자연스럽게 흘러감 요건 마블매직인듯. 근데 진짜 달리는 뒷모습은 못봐주겠....
타노스 개망함~~~ 초반에는 원작을 몰라서 솔직히 좀 늘어졌고 지루했는데 지구오자마자 확 살면서 급존잼ㅋㅋㅋㅋ
아빠 일어나! 를 넘어선 언냐 일어나!
그냥 여배우가 이런 종류의 영화에는 안 어울림계속 캡틴마블로 나오시면 마블의 큰 타격이 될것같음. 아쿠아아맨과 넘 비교됨히어로 영화는 간지 중요한데 슈트가 넘 안어울리네요 저의 개인적인 생각입니다
오랜만에 이번 주말에 영화 보려고 하는데 캡틴마블 추천하면 호감 비추천하면 비호감 눌러주세요!!!
캐릭터가 너무 매력없음. 조연이나 악역의 임팩트도 부족
응 페미, 고인모독 절대 안봐
재미없어요....실망이큽니다
난 포항사는 동욱이라구 해 난 페미는 싫어해 난 포항의 캡틴마블이야 페미아웃!!
영화로만 보고판단한다. 액션- 임팩트 없다. 역대 순위권 딜캐로 나오는데 액션이 OO이다. 스토리- 초반 스토리텔링을 너무 지루하게 했어.이것만 알아라. 그러면 엔드게임 때문에 보는거면 안봐도됨 '캡틴마블 존나 쎄다 ㅇㅋ? '
에휴 마블은 왜 이사람을 쓴거지?
보지도 않고 별점테러하는 사람들 엄청 많이 보이네. 페미는 정신병이다 뭐다 웅앵웅거리는 사람들이야말로 정신병 있는 것 같은데?
평점 사기치는거봐라 ㅋㅋ
블랙팬서랑 비슷한 느낌 마지막장면을 위해 초중반이 너무 지루
평점올립니다 평점올립니다
구스가 귀여우니까 10점
핵노잼. 보면 후회한다
완벽한 페미영화. 캡틴 마블을 보고 자라날 여자아이들이 부럽다.
존나 재밌게 봤고만 왜 비추 폭탄질? 혹시 한남충임? 내일군대가냐? 몽정했냐? 존나 '예민'하네ㅎㅎㅎ
배우때문에보기망설여지네..
자~~ 일단 5점 준다. 미국판 박나래 주인공은, 처음 캐스팅 때부터 개비호감, 논란이었지? 영화를 보는 내내 연기도 액션도 코믹요소도 어설픈 영화였다. 엔드게임때문에 보긴 봤다만, 딱 5점짜리 영화임. 갠제으로 7점은 되어야 볼만한데~~쯪쯪쯪
할말은 없지만 10자만 채운다.
솔직히 페미를 떠나서 하나의 히어로 자체로 봐주면 안되나??한남들 페미로 보고 정신병 도졌다.개인적으로 재미있었음 (아쉬운 부분도 없진 않지만 ㅋㅋㅋ)
재미있게 봤다 ㅇㅅㅇ..
ㅋㅋ 아 줜나졸았다 진짜 내용연개성이 1도없다박나래형 줜나 연기씹노잼
불매한다더니,,,어제 보러갔는데 자리 만석이드라,,,,불매좀해라,,,,2회차보러갈때 개꿀자리좀 앉게,,,이쉐키덜아,,,
솔직히 재미있고 캐릭터도 매력적임... 브리라슨도 연기 잘해서 좋았음. 다만 이렇게 쎈 캐릭터 갑툭튀+개봉전 배우 논란 때문에 반발이 심한거같긴 한데 본 입장으로서는 보길 잘했다는 생각.
재미 없다, 이 말뿐이다
하 여태 잘 피하다가 이걸 못 피했네..
방구석에 처박혀서 엄마가 밥 안 차려주면 라면이나 끓여먹고 사는 놈들이 영화도 안보고 별점테러하는 꼴 보기 싫어서 왔습니당~~ 니네때매 메갈 백명늘었다~~니 여동생 메갈~니 여학우들 메갈~니 사촌동생 누나 다 메갈~~
많이 아쉬운 영화 졸면서본 영화
대존잼 ㅠ 구즈 졸귀탱 이세상은 고앵이가 지배한다!!!
페미는 정신병입니다 페미 아웃
멋지고 재밌고 감동까지 ㅜ혼자 다해먹른
영화 보고 평점들 답시다.
관람객어벤져스로 안이어지고 그냥 단독솔로 뮤비라고생각하고봐보면 진짜 심하게 재미없다 무슨 우뢰매도 아니고 온몸에 에너지가 넘쳐흐르는데 기술은 장풍밖에없고 액션씬은 예고편에 나오는게 대부분이며 물리칠 악당조차 약해서 감흥도없고 스타워즈 1편 보고나온느낌
난 페미도아니고 그냥 20살남잔데 왜 그렇게 못까서 난리인줄모르겠음 굳이 관람전에 댓글테러해놓고 싶을까나도첨엔 그저그랬는데 영화매니아인 친구들도 재밌었다는 의견이 많았음 차피 볼사람들은 볼거고 안볼사람은 안볼텐데 굳이 보지도않을 영화에 테러왜하나싶다
관람객음 뭐랄까 고양이가 귀여운 영화
역시 마블! 브라 리슨의 캡틴 마블
왜 페미 마케팅을 했나 했더니... 영화를 만들어 보니 그닥이라 노이즈 마케팅이라도 해야 하지 않나 제작진이 판단한 듯
페미들아 많~~~~이 보셈
마블 끝판왕 초사이어인 캡틴 마블
평점 안좋아서 걱정했는디 너무 재밌어요 ㅋㅋ고양이 하드캐리 ㅋ 감동도있고
이미지가 어울리지 않으면 인성이라고 제대로 된 배우를 뽑던지
존잼~이걸 안보면 너무 후회할텐데
예고편이 전부다!후속편 어벤져스를 위한 맛보기 영화!중반까지의 지루한 전개!후반부 잠깐의 눈요기는 다음편을 위한 눈속임!아무리 만화 원작이라지만,너무 만화같아서 허망하다!
개노잼그자체 안봐도 무방할정도
솔직히 1점 알바짓거리 하는인간들 눈에 뻔히보입니다기대이상의 작품은 아니지만그래도 재밌는 영화였던것 같습니다아쉬운점은 작품의 무게감과여주 캐스팅 같습니다
관람객엄청 재밌다는 아니지만 그래도 그럭저럭 볼만했습니당
이번껀 믿고 거른다 내 돈 주고 pc문화에 기여하는거나 다름 없음. 정치 얘기만 안꺼냈어도 봤을탠데 이건 좀 심했음. 브리 라슨이 이 영화를 자기 패미니즘 운동이라고 말했기에 나도 안보고 평점 주면서 불매운동 하는거임.
관람객알리타랑 캡마 둘 다 봤지만 캡마가 재밌다고 생각함...일단 그래픽은 용호상박이고 스토리를 어떻게 풀어나가느냐가 관건인 듯합니다캡마는 시간 순서가 왔다갔다하지만 관객을 이해시킬 수 있게 노력한 흔적이 많이 보였음...훌륭한 영화라고 생각함
마블 망작의서막 재미없어요
아니이거 그냥 쿠키영상 땜에 본거네 내용 개 없고 블랙위도우나 빨리 나왔으면 좋겠다.. 이거 개똥망영화인데 왜 평점은 8 점대지 알바들인가?? 이거 나중에 다운받아보세요 극장까지 갈영화가 아니였음 내돈 ㅜㅜ 내시간 내기름값 내주차비... ㅜㅜ
관람객아픈 몸으로 보러갔다가 많은 힘을 얻었어요
재미도 없고, 감동도 없고..그냥 b급영화
솔찍히 이 영화 안봐도 어밴져스 엔드게임 볼수있거든 ? 근데도 봐주잖아 , 그러니 더 판을치지 .. 난 그걸 알기에 안보러갔는데 결국은 안보러간다던 사람들 다 보러간거같네.. 역시 딱 여기까지인듯 근성들이
주인공이 너무쎄다 긴장감 제로 짜맞추기
캐스팅좀 잘해라! 배우 개못생김.. 론다 로우지가 훨낫다차라리 액션이라도 되던가
진정한 히어로. 페미페미하면서 평점테러해두 을매나 재밌게요~~~~
마블 영화 주말 예매 내가 원하는 자리 맘대로 고를 수 있는 건 첨이네 ㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 8~9점대 영화는 아님.. 6~7점 사이가 적당합니다
관람객어벤져스4 빨리 보고 싶네요.
안그래도 못생긴 페미라고 불편했는데 실망이네요 엔드게임 직전인데ㅡㅡ;
지금까지 나온 마블 영화 중에 제일 재미있었다. pc하고 페미니즘적니면서 재미있는 영화를 만나기는 쉽지 않지만 이 영화는 그걸 해냈다.
최악의 쓰ㅡ레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 간단하게 10분이면 되는 스토리를 어떻게든 질질 끌어서 2시간을 채우는 느낌이랄까..? 주인공 눈에서 빛날 때마다 오글거려서 못 보겠더라고요
와 놀랍다 놀라워 마블 작가
좀 울트라맨 생각나기는 한데.. 뭐 마블 시리즈니까 적당히 재미있음!
닉퓨리가 어벤져스를 왜 모집하게 되는지,눈은 왜그렇게됐는지, 캡틴마블이랑 닉퓨리가 어케 알게되고 왜 캡틴마블이 도우러오는지,어벤져스3마지막에 닉퓨리죽을때 그 신호기는 어디서 얻게되는지 다 나오는데 이걸건너뛰는게 말이됩니까?베플들 다개소립니다.가서보세요
최악입니다. 역대급 캐릭터라며 너무 재미없음
마블의 탄탄한 세계관과 더불어 영화가 소소해보이면서도 재미있음. 히어로의 능력이 대박!!
나만재밌냐....?
역대 마블 중 가장 재미가 없었다
관람객다른 마블 영화에 비해 화력이 떨어졌던건 사실
어벤져스보기위해 봐야하는 영화 그 이외는 없슴
어벤져스 예고보실분만 보세요^^
평점 망이네 동참 난안봄
고양이가 우주를 지배한다!
씹노잼 페미들 개패서 다행 ㅋㅋ
브리라슨이 브리라슨 했다
캡틴마블은 사람들의 말대로 이쁘진않다 그러나 겁나 멋있다 ㅎ
이런영화를 마블에서 만들었다니...보는내내 재미없어서 뛰쳐나오고 싶었습니다.
찌질이들 겁나 많네 지들은 보지도 않았으면서 뭐 페미? 하고 몰려왔냐ㅠㅠㅜ 아니면 ㅇㅂ에서 좌표찍고 왔냐 솔직히 재밌었잖아ㅠㅠㅜ 아 본 게 없어서 고양이 얘기나 알리타 얘기밖에 못하나?
논란을 떠나 캐릭터 매력도없고 뒤뚱뒤뚱 액션도안되고 스토리도 그닥...브리라슨 왜 뽑았을까... 아쉽기만하구나...아...엔드게임...
돈 아갑다돈 아갑다돈 아갑다돈 아갑다
마블 이해도 안좋은 사람들은 꼭 봐야겠는데? 엔드게임때 캡마나 토르가 선봉 서거나 할텐데 보긴봐야할듯 진짜 마잘알들 아니면 걍 보셈 ㅋㅋ 타노스 인피니티 건틀렛만 저지해도 어벤져스 희망보임 닥터스트레인지가 없어서 좀 아쉽지만
페미는 정신병이다 ㄹㅇ
페미논란 고인모독 마블팬심 다 떠나서 그냥 영화가 너무 무난함.. 캡마가 갑자기 너무 쎄져서 혼자 다부수고다님 딱 그장면 cg만 볼만하고 나머진 너무 평범
전형적인 페미 pc 이야기 개 역겨움. 재미 없는 건 별개고.
이게 영화냐? 최악의 영화였다.. OOO~
재밌는데 왜이리 논란!!!
일단 보세요 이걸 보고 자란 소녀들은 또다른 꿈을 꾸게 될 것
닉퓨리 라이징 잘봤습니다.
그냥 최악입니다 죄악일수도 있겠네요
별점테러 때문에 진짜 쓰레긴가? 하고 안보려고 했었다. 어벤져스의 탄생과 인피니티 워의 떡밥 회수, 그리고 곧 나올 어벤져스 앤드게임과의 연결고리. 생각보다 재밌었고 앤드게임 기대감을 높이기에도 충분했다. 영화도 보지 않고 별점테러하지는 말았으면.
네이버로 예매한것만 관람객평점에 들어가서 아쉽네요ㅠ 정말 재미있었어요 잘 되었으면 좋겠네요
보다가 잠든 마블영화는 처음이였다
기대이상으로재미있었어요기대하지말고보세요
마블에서의 첫 여성 히어로물이기에 애초에 담을 모습이 많음에도 페미니즘이 결합되어 영화 자체가 거기에 얽매어 버렸다. 흑인을 다뤘던 블랙팬서도 이렇진 않았음을 생각하면 다소 담백하지 못하다.
개노잼 페미마블 미스캐스팅이라더욱아까운영화
내인생 최고의 영화다 진짜 멋졌음
일베충, 메갈충, 워마드충, 꼴페미충, PC충 들이 좌표찍고 댓글 전쟁에 총출동했다는 소문 듣고 구경하러 왔습니다.
관람인증_맨발로 뛰는 장면에서 실소를 금치 못함. 진짜 최악의 영화. 슈퍼맨 1편하고 엄청 흡사한데 그것보다도 못한 영화. 그냥 거르세요.
관람객큰ㄱ대만큼의 내용이부족한느킴 그런데로괜찮아어요
관람객역시 마블입니다...
완.벽. Puuurfect 3D로 또 보러갑니다
영화값이 얼만데 이딴 영화를 상영하냐
너무재밌게봤음!! 나는 남자들이 평점 테러중이라길래 없을줄알았는데 관객의 90프로가 남자였음!! 그냥 다들 재밌게 보세요
같은 직장 여자선생님이 기대안하고 봤다는데도지루해서 졸았다고 한다. 도대체 얼마나 재미없길래?
예전 미드 소머즈가 생각났음.
노잼...마블영화 피해간 한국영화들 땅을 치고 후회할듯 ㄷㄷㄷ 볼 영화가 이 영화뿐이라니 헐ㅋ
재밌는데 왜들 저러지??
말 할 것도 없이 최고. 긴 러닝타임동안 1분도 지루하지 않았음
재밌던데 딱 마블영화입니다 ㅎㅎ
노잼이었다. 드라마보다 못함
이제 영웅물 스토리가 다 비슷해서리 좀 질림
관람객솔직히 진짜 보고 왔는데 재밌었다그냥 딱 정통 슈퍼히어로물에 어벤져스 두방울 첨가한 느낌...? 재미가 없다고 할만한 요소가...다만 그냥 주인공이 긁적긁적이라서 그게 신경 쓰이는 분은 재미있어도 맘에 안들듯
관람객재미있게 보고왔습니다! 마블에 있어서 스토리를 볼려면 꼭 봐야겠네요 저분이 누군지 알아가는 재미가있네요 무슨 cg니 뭐니 마블 어쩌고저쩌고 진정한 팬이라면 이것도 보고 넘어가야 어벤져스도 이해를 할수있겟네요 ㅎㅎ
볼가치조차없음 돈낭비
노잼 마블영화중 젤 재미없게봄
쿠키영상 빼고 볼게 없늠 영화
그남들의 별점테러가 우스울만큼 완벽한 영화. 아가리불매 하시나봐요? 영화관에 남자 꽉 찼던데.
영화 볼만하드만 페미끼도 딱히 없고
어벤져스와 연결시키려 급하게 내용만 서술한듯한 느낌 액션은 잼남
속시원하고 재밌습니다
난 너무 재밌었는데 다들 평점이 왜이러지
평점테러때문에 십점준다 개티즌들 테러평점보고 안볼뻔했네
F↗u↘ck Marvel ! -데이비드 에이어-
스토리상 봐야됨 근데 개노잼
다크나이트 보고 눈정화해야지~^^
쿠키영상이 볼만함..영화는 많이 재미있진 않은것 같음
페미 거르자거르자거르자거르자
저리 강하면 어벤저스1부터 누르던가 내용이 말이 안됨
이렇게 마블이 가는구나
엄지엄지척 엄지엄지척척
최근 MCU 영화중 가장 실망스러운 졸작.
진짜지루하고 주인공은 너무 연기가 부자연스럽고 마블히어로영화중 최악임
마블영화중 가장 재미없었던 영화.영화관가서 보지마시길;; 노잼
지루함 평점보고 관람 좀 하세요
쿠키영상이 제일 재밌더라
지루해서 중간에 나왔어요.. 마블이 왜 그러는거죠
쯧쯔....에휴...
볼만했음 생각보다 여주가 매력있었음
알리타가 낫다 개별로임
예고편이 액션신의 전부라보면됩니다더 화끈한거 나오게찌 라는 상상은 버리시길
닉퓨리형이랑 고양이 아니었으면, 1점줬음. 주인공 캐스팅은 애바세바임.
영화관에서 볼 가치가 없는 영화입니다. 정 스토리상 봐야한다고 생각하신다면 나중에 집에서 다운받아보시거나 네이버에 후기 검색해서 스토리만 읽으시고 어벤져스4 보러 가세요.
마블영화는 테서렉트 없었으면 어쩔뻔했나.. 레드스컬 무기 만들었지 로키 순간이동했지 타노스 불러냈지 광속엔진 만들었지ㅋㅋ 결국엔 캡틴마블까지 만들어낸 그 스톤. 스톤의 마지막 완결편 어벤져스4 : 가망이 없어 가 매우 보고 싶어졌다.
10점짜리였는지는 좀 생각해봐야 할지도 모르겠지만 1점짜리는 절대로 아니라고 생각하는데 별점 왜 이 모양이지?
OOO들에 선동 되지말고 직접보고 자신이 판단하세요 명작은 아니지만 망작도 아닙니다.그냥 쏘쏘 평작 정도됩니다.그리고 미스캐팅이라는데 이정도면 굿 캐스팅임 저자리 누가 가도 욕먹었을거임
반응보고 무서웠는데 완전 재밌었어요 .여러 떡밥회수가 많이 되던 시리즈라서, 마블팬이라면 꼭 봐야하지않을까 싶어요:)
