긴장감 ㄷㄷㄷ함 배우는 믿보라서 말할 것도 없고 너무 재미있었음!!
이것은 범죄영화인가 블랙코미디인가, 웃기려고 작정하고 만든 영화인것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
우와..이렇게 전개가 어떻게 될 지..심심하게 끝까지 다 본 영화는 오랫만이다.
기대 안하고 봤는데 역시 리암 니슨은 리암 니슨ㅋㅋ 그는 아직 죽지 않았다 !!
역시 리암니슨은 실망 안시키네
알바들 판을치네ㅋㅋㅋㅋ 살다살다 이런 노답영화는처음본다
리암니슨 영화는 안봐도 비디오
암태식이 돌아왔구나!!!
살다살다 이렇게 개연성없고 조잡한 영화는 처음임... 영화 재미없어도 그냥 보고 그랬는데 이거는 진짜 역대급 씹망...
핵노잼 진짜...근 8개월 본 영화 중이 제일 재미 없었음
코엔감독이나 타란티노의 영향을 받은듯한 영화.. 재미는 있는데 살짝애매함
관람객글쎄??복수극인지 사람죽이기게임인지 모르것음?난데없이 인디언 싸움붙이고?? 흠 별재미모르겠네요
평점에 낚여서 봄....별로예요 여러분 전 졸고옴
뭐야 ... 리뷰 왜이래 ... 내가 이상한가 생각했는데 맨 밑 댓글에만 정의가 살아있네요.. 14명을 죽이고 끝나는 영화 스토리도 없고 내용도 없고 이게 뭔지 하는데 끝난 영화예요 재미없어요 ..
유머코드도 잘맞고 지루할틈이 없었음 연로한 모습 그것도 멋있는 분
테이큰보다 재밌다 역대급이다
관람객경치만 장관..리암리슨만 ..좀아쉽네요
멍청한 홍보때문에 점수가 깎인다.
역시 리암니슨 복수극ㅋㅋㅋ 개꿀잼이네 ㅎㅎㅎ
정말 보고 평점을 하는건지 참
영화가 뭘 말하는거지...? 난잡한 영화
방금 보구왔는데 생각보다 영화좋았고 재밌었네요.그리고 평점 낮게 작성하신분들 솔직히 직접 영화보시고 평점 남기는게 맞나요?^^
재설만 하는거 보다가 집왔습니다...어떤 분은 도중에 보다가 나가시길래 화장실 가신거 같았는데 돌아오질 않습니다...
아돈노 후유얼 역시 믿고보는 리암니슨!
리암니슨 영화 이제 걸러야 되겠다.
리암니슨 음~이번영화는 별로임 복수가 엉성함
진짜 개노잼ㅋㅋ리암니슨보다 인디언을 더 많이 보고옴 이거보고 알바있다는거 진짜 알게됨
와우 대단해요!! 재밌어요!
주차권 모델이 리암니슨이라니
잼있다면 추천 재미없다면 비추 눌러주세요
낚였다... 리암니슨은.테이큰이 끝이였어.ㅜ
예고편에 나온 엑션 씬이 더도덜도 다인거 같고요처음엔 뭔가 복수 할거 처럼 다이나믹하게 진행 되다중간이 이것도 저것도 아니게 지루하게 흘러갑니다연출력 병맛
이해안돼... 노잼이에요...
게이의 절실한 사랑이 하드캐리하는 영화
재미있어요 2번 볼 영화는 아니지만
역시 리암니슨!! 희대의 역작입니다.
영국이 이런 격조 높은 블랙코미디를 만들 때 한국은 뺑반이나 만들고 있었다니... 뺑반... 하 뺑반.... 젠장 뺑반... 아오 뺑반...
와 ㅋㅋ액션 최고입니당 역시 리암니슨
평점 절대 안남기는데 이건 꼭 남긴다별 -100개 안됨??
이걸 못피했네 OO 테이큰 정도만돼도 이정도까진 아니였는데 이거는 답이없다
지금보고왔는데 완전 노잼.. 재미없어요..사람만 계속 죽고 .. 이 영화가 뭘 말하려는지 모르겠네여.. 유머도 재밌다고 하는데 저는 안맞아서그런지 왜저러나 싶었네여.. 돈주고 안봐여 인랑보다 재미없었어요 ..
스크린개수 평정한 그거보단 재밌었음..뭐 나쁘진 않았음..
문재앙 잡아주세요 니슨형님
내 인생 최고의 걸작 ~^_^
당신이 수면을 즐기고 싶다면 추천드립니다
액션과 블랙코미디 그리고 리암니슨의 완벽조화인듯!! 극장에서 꼭 보시길 추천해요~!!
절대보지마세요 미친영화네ㅡㅡ
하..,리슨이형...대체 십자가 몇개를모으시는지
영화리뷰 처음해보지만 소신껏 쓰겠습니다. 개인적으로 콜드체이싱은 약간 용두사미가 되지 않았나 싶습니다. 죽은아들의 복수극이 두 마피아간 싸움으로 이어진다는 전개와 복수의 결말이 개인적으론 허술했다 생각하고 비장미도 부족했다고 느껴지네요.
이형오랜만에나와서또때리네
돈내고자고싶은사람은 보자자장가가 따로없다 테이큰이런거생각하고가지마라액션도졸린다
이것도 영화라고 만들었나 싶다극장개봉작은 물론 비디오나 보기도 아까운 영화다실망가득
스토리는 별로 설경만 멋짐
리암니슨 그는....ㅏ
아 리암형 나한테 왜이래 자꾸 이런거 찍지마 ㅋㅋㅋ
리암니슨도 이제 끝났나보다. 대본작가나 감독 다 웃기는 짜장이다.3류 코미디? 웃길려는거 같은데 안웃기는 어설픈 영화. 돈옃푼에 댓글조작하는 무지몽매한 자들아 진실되게 살지어다.
클레멘타인에 버금가는 명작!!역시 믿고보는 리암니슨 !! 액션도 시원시원하고영화 줄거리도 너무 좋았어요
리암 니슨의 색다른 변신. 설원에서 펼쳐지는 블랙 코미디와 액션은 좋았음
리암형님도 다된듯..
아니 진짜 댓글 처음 다는데 알바가 있긴 한가보네요 진짜 드럽게 재미없습니다....킬링타임은 무슨...
관람객그냥저냥.. 솔직히 결말은 뭔지모르겠내요
흠 ....시간이 저처럼 너무나!! 남아돌아서 고독한것 조차 즐거우시다면 보셔도 될듯...킬링 타임 이라고 하기에는 너무 끊기는 흐름과 리암형님의 크게 볼것 없는 액션 . 결론은 OCN
생각보다 별로다 . 너무 기대했던걸까.
역시 리암닐슨형님!!! 테이큰이후로 대작나왔네요 시간이 안아깝습니다! 사바하보다 더 괜찮네여 킬링타임 굿
관람객리암니슨옹 건들면 아주 골로가는거임 나이들어도 여전하신 니슨옹
최악이다 스토리도 없고 재미도 없고 감동도 없고 이렇게 만들 수가 있나 싶다...
관람객리암 니슨 복수극 쫌 뻔하다고 생각했는데 영화 보면 생각이 달라짐ㄷㄷ 남친 덕분에 진짜 좋은 영화 봤음ㅠㅠ지금까지 리암니슨 복수극이랑은 차원이 다른 듯
왠만한 영화 다 재밌게 보는데..리암니슨 믿고 의심없이 봤는데..하 진짜 시간아까움글도 처음 남겨봄 진심 노잼ㅠㅠ댓글보니 블랙코미디 뭐 그런글도있는데..저는 안맞네요..ㅋ리암니슨하면 액션인데..액션은 거의없고ㅠㅠ주인공은 제설차인듯..ㅋ
3명죽고 잤다 안잤으면 더 억울할뻔했다
관람객그동안에 본 리암 니슨 액션과는 다르다. 그래서 너무 재밌었음. 영화 좋아하는 사람이라면 싫어할 수 없을 듯
리암리슨 좋아하는데 감독을 잘못만남 아쉬움 3류 인디언 영화
ㅋㅋ골때리는 영화 어이없게 웃김
이런 액션영화 너무 좋다. 존윅, 이퀄라이저, 테이큰 좋아하면 ㄱㄱ
복수극에서 보여줄 수 있는 모든 것. 역시 리암 니슨
쫀득하니 재밌었다. 테이큰보다 더 스릴 넘쳤다
소재나 구성이 간결하고 장면장면 호흡이 짧아서 지루하지 않고 세련된 느낌? 다만 주인공과 악당이 서로를 향해 가는 과정에 비해 절정 부분이 밋밋해서 조금 아쉬었어요. 액션보다는 설경 같은 배경이나 장면 연출 때문에 눈이 즐거웠어요.
영화보면서 두번이나 잠든 영화는 이게 처음이다.뭔 내용인지 하나도 모르겠고 내 인생 최악의 영화였다10점짜리 댓글 다 알바니깐 제발 믿거해라진짜 노잼 노잼 노잼 차라리 뺑반을 3번더본다 ㅠ
와....진짜 이 영화는 대박임... 꼭보세요!!(알바아님)
묻지않고 봐도 되는 영화다.
묻지않고 봐도 되는 영화다.
진짜 내생에 최악의영화입니다 시간아깝다
ㅅㅂ 골든 슬럼버 다음으로 OO노잼이다. 걍 이 돈으로 아껴서 밥 한끼나 먹는게 이득임
리암니슨 형 믿고 봤는데 이게 뭡니꺄? 영화 원제목 Cold Pursuit은 왜 콜드체이싱으로 바꿨을까요? 경치는 좋습디다...
댓글 다 알바들인가..진짜 이 영화를 끝까지 본 나에게 별주고싶다
좋은차 구경은 잘했습니다. 테이큰은 보는내내 심장 쿵쿵댔는데 이번영화는 ?! 여러분도 많이 보세요.~~
댓글 알바님들...영화는 보고 평점 낮게 다냐구요?? 네ㅎ 기묘한 가족 때도 그렇고 여기서도 그렇고 너무하네요. 정말 진지하게 이야기합니다. 이용철 평론가님~ 기묘한가족 8점 콜드체이싱 8점 정말이세요?? 스토리 액션 긴장감 뭐 하나 잡지 못한 영화
와 재밌었어요 설원에서 펼쳐지는 리암 리슨의 핵주먹 맛ㅎㅎ 역시 리암 리슨은 믿고 봅니다 스릴과 유머 다 갖췄어요
영화보단 캐딜락이 눈에간다..간지. 인디언 차 cts너무 멋지다
블랙 코메디. 중간엔 약간 지루. 그러나 명작.
와, 역시 리암아저씨..내용이 깊지않지만, 나름 좋아요.웃음코드 계속 상승함.
보고싶은 사람은 보시오 조금은 지루한면있어 아쉬워요 에구구
진짜 너무 재밌다. 리암리슨 액션도 지리고 복수할때마다 통쾌했다. 코믹과 액션이 합쳐져있는듯
리암니슨이라는 좋은 재료로 똥국을 끓임영화 7000원에 보고 현타옴
눈 덮인 장관은 볼 만 했으나내용은 별 거 없고 다소 지루했음
형들 미안 진짜 줮노잼이야 이거 볼 돈으로 현질 ㄱ
테이큰의 화려한 액션을 기대하지마세요 이건 정말 벨런스 좋은 영화- 리암니슨 만 보자는 영화가 아닙니다 - 그점이 오히려 더욱 좋았음 -심오하게 보면 정말 심오한 영화 가볍게 보면 진짜 가벼운 영화 - made in china 볼때의 인디언이란..
테이큰을 기대했는데 파고가 나와버렸다.신기하게도 위화감이 없다 ...
테이큰2 봤지?억지스러운거 딱 그느낌
1. 너무 뻔한 스토리2. 말이 안되는 설정 (늙은이 청소부가 범죄조직 직원3명을 가뿐히 죽임 등등)3. 억지스러운 개연성4. 억지 코믹(죽을때 이름을 왜넣어)5. 허접한 액션 (테이큰이랑은 비교도 안되게 구리다)걍 후드 뺨치는 영화
이런 댓글은 아마 처음인듯 ㅋㅋ오늘 봤는데 ㅎㅎ 어이가 없어서 말이 안나옴이거 재미있다고 하는 밑에 알바들 수준도 어이없음 공짜로 보라고 해도 못보겠네요별 하나도 아까움
진심 이게 영화냐 묻고싶네요
난 나름 재밌게 봤는데 중간에 동성애 요소는 좀 끔찍하고 뜬금 없었음 진짜 황당 그자체;; 결말도 영...그냥 시간 때우기 좋고 아무생각 없이보면 재밌을 영화
관람객바이킹 너무 잘생긴거 아님까ㅠㅠㅠ 리암니슨 보러갔다가 덕통사고 제대로 치이고 왓어요
리암니슨 때문에 봤는데 ㄹㅇ재미없어요
최악이다. 이런게 영화라고
테이큰생각해서봤는데...정말시간아깝다. 그리고 15세 관람간데 동성애코드좀넣지마라.
오늘부터배우보다네이버평점을믿기로ㅜㅜ 글고요즘은15세관람가도동성애코드를넣냐
올해의 가장 충격적인 영화!정말 충격 그 자체...평점들 본 사람들은 도대체 어떤 사람들이지?같은 영화관에서 본 사람들 전부 욕하면서 나갔는데,,,
뻔하지 않고, 독특해서 마음에 드나, 화끈한 액션 킬링타임용으로 선택할 사람은 별로 좋아하지 않을 영화다.
줏대없는 웃음 취향 타는 영화
드럽게 재미없다 진심 이거 처음쓰는데 억울히서 씀
콜드체이싱 예고편만 봐도 너무 기대가 됩니다 액션의 끝판왕 꼭 보고 싶어요
차갑고 어머어마한 설경과 설원에 뜨거운 부성애의 복수심이 완벽하게 대조되어 분위기에 압도되었다. 독특한 전개와 연출이 돋보이는 리벤지 끝판왕 영화
아버지와아들함께볼수있는영화가나왔네요
정말 재밌어요~ 리암니슨 믿고 봤다가 천국을 봐버렸네요 강추! ㅎㅎ
리암니슨이 나온다면 무조건 봐야해요 기대하고 있어요
리암니슨 역대 최고 작품. 기립박수를 보냅니다.
리암니슨의 폭발하는 액션이 기대됩니다!
대박 리암니슨 나오면 일단 10점주고 시작 ㅜㅜ 꼭 보고싶어요
몇년간.. 리얼,염력등 요리조리 잘피해다녔는데.. 이걸 못 피했네여..
재밌어요 액션은 조금 적어요
유종의미 거뒀네요. 다른작품에서 봐요~
시원한 액션 주말에 보러 가고싶네요!!! 리암니슨의 액션기대합니다~
방금 보고 나왔는데 푹 자다가 나왔다그냥 어이가 없는 영화다돈 아까우니까 절대 보지마세요10점 다는 알바들 댓글은 죄다 거짓!!!
테이큰 향기 짙은 피터지는 폭력 영화 기대하고 보면 오산, 각기 다른 자들이자식을 잃은 본인들의 방식을 보여주려 함 하지만 크게 와닿지 않고 죽은이들 이름 띄워주는 연출도 그닥임, 리암이 형과의 의리로 본 것 같다. 망작은 아니고 싸게 풀리면 볼 정도
아들의 복수를 위해 범죄집단과 맞서는 리얼액션!친 아들과 함께 출연해서 리얼케미가 더 돋보인 영화예요
진짜 평점 쓰려고 로그인하네요.테이큰 생각하고 보시면 안됩니다.정말 재미없는 영화에요. 너무 유치하고. 중간에 나갈뻔태어나서 첨으로 후기 남기네요. 1점도 아까운 듯정말 실망이고 재미없는 영화ㅡㅡ
올해 최고의 액션영화 니암리슨의 복수가 시작돤다
설원을 누비며 아들의 복수를 실행해가는 피 끓는 아버지 리암니슨
리암니슨의 믿고 보는 화려한 액션, 색다른 액션과 복수로 돌아왔어요~
화끈한 복수 기대됩니다
와 이건 뭐지.... 한 15분만 스토리 전개되는거 같다가 그 뒤론 아무것도 없네.. 심지어 액션도 없음...
액션과 스토리 둘다잡은 콜드체이싱!! 복수에 자비란없다~ 이 문구가 확실히 와닿네요~ 흥행대박나길 응원합니다^^
리암 니슨만으로도bb
액션 대부 '리암 니슨'의 통쾌한 액션 기대됩니다 ^0^
평점매기는 애들도 약했냐? 다들 왜이래?
리암니슨 액션은저의 40대에게도 두근거림을 주는것같아 너무기대가됩니다 ^^
역쉬 믿고보는 리암니슨!!! 그의 액션은 사람을 당기는 매력이 충분하다^^
액션 스토리 볼거 ㅈ도없음 평점 구린것도 이해 감.그냥 딱 머리비우고 보기 좋은 영화임. 돈많고 시간많으면 보러가셈
이 영화의 되도 않는 유머에 웃는 수준이라면 마블은 코믹영화가 되는 마법을 느낄 것임ㅋ 중간에 졸다가 영화 1시간 지나고부터 나갈까말까 겁나 고민함.
킬링타임용으로 볼만함
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
리암니슨 이분 영화 왠만해선 다 재미진데 이영화는 너무 재미없네 블랙코미디 같은데 하나도 안웃기고 차라리 전직 요원설정으로 화끈하게 죽이던지 이것도저것도 아니고 클라이맥스씬도 재미없고 영화 앤딩크래딧 올라갈때 내가 뭘본거지 하고선 영화관 나옴
복수는 눈서리같이 차갑지만 아버지의 피는 뜨겁기만 하다
리암니슨의 액션연기를 볼수있어서 너무나 기대되요!!
그냥 킬링타임으로 즐기시길 교훈 여운 없습니다~
이거 리뷰 써주는 사람들 다 알바야..? 이야기에 감동,재미라고는 하나도 찾아볼 수 없는 걍 죽이고 끝나는 스토리 리암 니슨 나온다해서 내심 기대했지만 걍 죽이기만하고 끝. 액션을 기대한다면 다른 영화를 추천한다. 정말 기대에 한참 못미치는 영화.
0점이 없네..최악이다.
낼보러가는데기뎌중입니다 리암삼춘~~♡♡♡
기존 리암니슨의 뻔한 액션이 아니어서 좋았다.고급지고 신선한 블랙코미디 액션 영화!!
역시 리암니슨 형님!! 함부로 건드는거 아니다!!!!
리암니슨의 복수액션 재밋겟다~
알바 본인들이ㅋ 평점 높은 댓글 보고서 '알바 댓글 왤케 많아?' 이런 말 하는 거 너무 인생이 불쌍하고 한심해보인닼ㅋ 댓글알바로 돈 버는 게 가장 수치스러운 일인데ㅜㅜ 부들부들 거리지좀 마
내용이 그닥 없는건 맞지만 불편한 장면이나 쌩뚱맞은 내용 없이 심심할때 밤에 혼자나와 보기에 적절했음근데 나름 흐름이 부드럽고 과장됨이 없어서 보기편한점은 굳
알바가 판을 치네요. 리암니슨옹 나온대서 봤는데 정말 실망입니다. 중구난방이 딱 어울립니다. 갈피을 못 잡아요. 영화가.
2019년 최고의 액션, 괜히 우리나라에 리암 니슨이 추앙받는게 아님을 다시 한 번 일깨워 준 수작!
와우..예고편 스케일이 장난아니네요.나무씬은 진짜 기억에 오래 남을것 같아요! 리암니슨의 액션이라면 완전 믿고 볼 수 있죠!!복수 전문가 리암니슨 이번에는 어떻게 이야기를 이끌어 나갈 지 완전 기대되는데요!!
니슨이형 이런식의 재미는 아니었잖아?
정말 보고나서 이렇게 허무해보긴 근래들어 첨 이다.하고픈 말이 뭔지 원.시간낭비.원래 평점안내는 난데 이렇게 쓰게 만드네.
역시 리암니슨... 믿고봤는데 역시나 기대 이상이네요. 최고의 액션 선사해주신 콜드 체이싱 제작진 여러분 감사합니다.
나 오늘 낚였다 후드도 광고에 낚였었는데...ㅠㅜ 죽고 죽고 죽고...또 죽는다 결국 아들 죽은 두 아버지와 아이만 사는 ...대체이 영화는 무엇을 말하려고 한걸까???그런데 웃긴건 영화 보고 난 다음 난 십분간 웃었다..1점도 아깝다
복수해도 남는게없고이 영화 끝까지봐도 남는게없음
리암니슨 꾸준히 열일해서 너무 좋아요~마피아와 마약 딜러들의 이야기 전혀 접해 보지도 못한 소재라 더 궁금합니다.포스터부터 너무 강렬해서 눈길을 끕니다. 딱 지금 이 겨울에 어울리는 영화가 아닐까 싶은데요.
진짜 차가운 복수심이 얼마나 무서운지 보여주시겠다
아..정말 대단한 영화입니다. 그동안 액션 영화에서 추측가능한 부분을 역으로 예상치못한 방향으로 이야기를 만든듯한데 ..넘 자연스럽스럽네요.
관람객니암리슨작이라 선택했는데 실망이네여ㅜ
사바하가 더 재밌다 추천 콜드체이싱이 더 재밌다 비추천 사바하를 피했는데 이걸 못피했네..
제목처럼 리암니슨의 냉혈한 복수를 볼 수 있는 영화!!
액션뒤에 숨은 블랙코미디
관람객역쉬 믿고 본다 리암!!!꿀잼
썸 휴머 앤 리틀 액션.재밌게 봤습니다.
그냥 예고편이 다네요.지루함~이상한 유머스런 장면이 진지함을 떨어뜨림.이젠 리암니슨 영화는 극장에서 안보기로~ㅋ.
관람객기대를 하고 받는데.. 흠.. 영화가 쫌 아닌듣하네요
평점이랑 예고편 다 좋길래 봤는데 친구랑 보고 끝나자마자 재미없다고 욕했네요.. 액션도 너무 적고 기대이하인듯..
리암 형님을 영웅화시키지않으면서 스토리 전개시킨 상당히 흥미로운 영화. 긋~
지금까지 보아왔던 화끈한 리암 니슨의 아재액션은가고 새롭고 매력적인 복수극을 보여주는 영화네요. 특히 리암리슨의 직업이 제설작업영상이 정말 멋있었어요.
리암리슨보고 영화보고 왔는데, 너무 기대했나보다? 늙은 티가 팍팍나던데 돈 아깝다 영화관에서보기에는 나중에 컴터로 보시길..
니암리슨 영화라 믿고 봤는데 우와~~너무하네중간에 뜨는 사망자들 이름이 참~!
리암 니슨 나와서 기대하고봤는데 비추입다,, 내용도 없고 결말도 이상하고 리암 니슨만 보고 보실분들은 보세요ㅠㅠ
뭐이런 밋밋한 복수극이다있지? 예고편이 더 재밌음
설경에 반해. 리암니슨연기에 반하고 젊은 배우님들 잘생겨서 눈호강도 했다는..
정말 궁금하고 너무 기대되는 영화라서 꼭 보고싶습니다!
친아들과 동반 출연 화제 ! 리벤지 액션의 진수 리암 니슨의 새 영화라 진짜 너무 기대됨 ! 꼭 보러 갈 거임 ^^ 언제나 믿고보는 리벤지 액션의 대부답게 이번에도 예사롭지 않은 설원을 가득 채운 눈 속에서 펼쳐지는 액션이라니! 무조건 봐야져
아들을 위해 어떤 액션을 보여줄지 기대가 되네요. 새로운 복수극이 될거같네요~ 통쾌한 액션 궁금합니다~
설원에서 펼쳐지는 복수극 너무나 재미있어요
리암니슨의 묵직한 한방이 있는 영화입니다. 묵직하고 무게감있는 액션이 역시 리암니슨다워요! 블랙코미디적인 면도 있어서 흥미롭게 관람했습니다.
새하얀 설원 위에서 펼쳐지는 통쾌한 리암니슨표 복수극! 복수만 있는게 아니라 아들을 위해 복수를 결심하는 그의 눈빛 연기도 일품이에요!
믿고보는 리암니슨 영화관으로 ㄱㄱ
설원에서 펼쳐지는 리암니슨의 복수!!!!그 순간 을 놓치고 싶지 않아요!!!!
이번엔 아들이다. 리암니슨의 눈꽃위의 복수! 킬링타임용으로 최고!!
내돈으로 안봐서 화는 안나는데 별점 1점도 아까운 영화
기존 리암니슨의 뻔한 액션이 아니어서 좋았다.고급지고 신선한 블랙코미디 액션 영화!!
리암니슨의 부활 액션!
시원한 액션과 깊어진 연기력
리암니슨이라는것만으로도 기대가 됩니다~♥♥
역시 믿고 보는 리암니슨 최고네
리암 니슨의 멋지고 화끈한 액션 영화~!!
콜드 체이싱리암니슨 영화는 항상 기대하고 봅니다이번영화 기대하고 보시길!!
캐릭터들이 살아있는 복수 스릴러!액션은 역시 믿고보는 리암니슨!
이영화장르 리암리슨인가요?
건드리면 안되는 사람을 건드렸을때 그 결과를 보고싶다면 이 분의 영화를 선택해야죠.
댓글알바 진짜 소름 돋는다 진짜 봤으면 욕 나올건데 액션이 어쩌고 이 ㅈㄹ하고 있네 소름돋는 새키들
리암니슨의 콜드체이싱 ! 너무 기대됩니다.
화끈한액션으로 스트레스가 날아가요
리암니슨의 액신이 기대되는 작품입니다!! 아들을 위한 복수가 어떻게 펼쳐 질지 궁금하네요^^
리암니슨 액션 연기 너무 기대돼요 꼭 봐야겠어요
리암니슨 형의 설원 액션 기대됩니다!! ^^
니암형의 테이큰을 좋아한다면 콜드체이싱도 만족 할것 같아요. 믿고 보는 니암형 미국판 복수혈전!!
기대를 가지고 봤는데 리암니슨의 전작과는 전체 줄거리나 전개에 있어서 많이 못 미치고 실망감이 많이 들었어요. 단지 설경 하나는 봐줄만함. 한마디로 재미없는 영화라는 결론입니다.
리암니슨! 믿고 보는 배우! 기대되요
뭘 망설이나요? 액션연기하면 리암 니슨이잖아요 그렇다고 리암 니슨에만 기대어 대충 만든 영화가 아니네요 꽤 볼만하니 도전하세요!
리암니슨이 나오는 영화라 보고싶은데 평점이 제각각라 어떻게해야할지 모르겠다.
1시간 드르렁~ 쿨쿨쿨 개노잼
관람객결국엔 아무것도 남지 않았다.
리암니슨 꼭 보고싶어요!
관람객와 리암니슨 살아있다! 액션도 괜찮았고, 진짜 신기했던 건 영화가 되게 고급지게? 웃겼다 ㅋㅋ 이건 진짜 극장 스크린으로 봐야할 영화인 듯. 제설차ㅋㅋㅋ 대박이엇음 강추!!
휴~~~~이게 진짜 먼 영화래...
아진짜 알바들 너무하다 진짜 중간에 나가는사람들도 보고 나도 나갈까 고민 내가 보자고 해서 남편눈치 겁나봄
관람객주인공 보고 들어갔다가 주인공 보고 의리로 끝까지 봄
관람객리암니슨 아저씨는 역시 복수의 장인 ㅋㅋㅋ 가열차게 복수함 ㅎㅎ
리암리슨 이번에는 아들..자식사랑 끔찍하시네요 ㅎㅎ 테이큰에 이은 처절한 복수극 화려한 액션과 빠른전개로 기대되는 영화입니다.
액션영화라기 보다는 블랙코미디라고 봐야할 것 같아요. 그닥 큰 즐거움을 주는 영화는 아니라고 생각합니다.
와...이렇게 댓글쓰긴 처음임 진짜 재미없다고 알리고 싶었음ㅠ
지금까지 다잘피햇다생각했는데....이번영화를못피했네요... 리암니슨을믿었는데뒷통수맞을줄이야....
리암니슨 믿고 보내 배우 완전히 화끈한복수 액션영화 너무나도 기대 됩니다
이제 그만할때도 됬자너 할배한테 당하는것도 한두번이지
이것은 코미디인가 스릴러인가! 뛰지 않아도 존재만으로 시선을 압도하는 리암 니슨! 차가운 설원을 풍경으로 펼쳐지는 스타일리시한 액션과 위트 넘치는 연출이 매력적~
시갈형님 이후로 유일하게 남아서 현역으로 뛰는 복수의 아이콘 콰이곤형님...
솔직 후기 남깁니다. 개인적으로 생각하기에 리암리슨 형님에 느낌이 담겨 있지 않은 영화라고 생각됩니다. 테이큰처럼 참교육하는 모습을 기대 했지만 후반으로 갈수록 스토리가 참 개떡같습니다. 시청자들에게 무엇을 전달하고 싶은지 모르겠네요.
리암 니슨이 설원에서 펼치는 핵사이다 스타일리쉬 액션...너무나 기대됩니다.두근두근...
집에서 토요명화 보세요ㅋ조조받는데 중간에 나오구싶어 죽는줄알었다
관람객그동안의 니슨 액션과는 조금 다른 듯..
관람객약간 밋밋하네요 리암니슨 다른 영화에 비해서
오~간만에 제대로 된 시원한 액션이!! 오랜만에 스크린으로 돌아온 리암니슨님 기대됩니다! 막바지 겨울 끝에서 손에 진땀이!!
평점 테러 당했네ㅡ한국신작영화들 개봉하면 이런 밑작업은 기본이구만 ㅡ서로 또 테러질하고
뭘 전달하고 싶은걸까....음 ....?
뻔한 리암 니슨표 복수 액션물 상상하다가 완전 뒷통수 얻어맞다~!! 상상도 못했던 타란티노의 향기마저 느껴지는 B급 감성 가득한 블랙코미디 액션물이라니~!! 병맛재미란 바로 이런 것~!! 70을 바라보는 나이에도 리암니슨의 액션은 진화한다~!!
노장 액션의 지평을 열어준 리암니슨의 신작 가즈아!
이게 뭐지..하다 싶은 영화보면서도 뭐지만 연발하다가 끝났음
믿고 보는 리암 니슨 주연 영화네요.설원이 배경이라는 점이 인상적입니다.콜드 체이싱 2도 기대해봅니다.
리암 니슨 덕후 아부지 따라 보러 ㄱㄱ 흰 눈밭이 시원하고 복수가 통쾌함
독창적이고 담백한 복수 액션극. 인디언이여, 영원하라~~!!!
관람객기대보단 별로인듯 .. 리암형이 역시 나이가 들었다는 생각이 들었습니다.
여기 댓글알바개지리넼ㅋㅋ어제개봉하자마자 보러갔다온 사람인데 이거 진짜 OO노잼 테이큰같은 액션 기대한다카면 그딴거 1도없고 스토리도 뒤죽박죽 아니 그냥 지멋대로 영화만든듯 진짜 돈주고 본게 아까울정도임 진짜 보지마셈 OO노잼!!
테이큰처럼 화끈한 격투신이나 추격신을 예상하셨다면 보지마세요. 리암니슨 아저씨 연기외에 스토리가 별로임
관람객리암니슨 색다른 액션 완전 내 취저ㅠㅠ 꿀잼!
관람객제설차 액션이 대박임ㅋㅋㅋㅋ 신선하기도 하고 블랙코미디 요소도 있어서 재밌게 본 듯!
이번에도 자비없는 복수영화네요. 한놈씩 차례차례 잔인하게 처단하기.. 복수영화 좋아합니다. 통쾌해요. 평범한 복수가 아닌 통쾌한 복수 액션영화 재밌겠네요.마피아집단이니까 일말의 동정도 없이 아주 깔끔하게 처단할것같아요~ 복수의 연기와액션 기대중입니다!
리암니슨 짱짱맨 역시 멋있다
리암니슨의 액션연기는 역시 멋있네요.
ㅠㅠ 리암리슨형 어쩌다 이리된겨
보다가 졸았어요 ㄹㅇ.. 리암 니슨 행님 때문에 본건데 테이큰을 기대한 내 잘못인가?ㅠㅠ
그냥~ 생각없이 지루하지않게 보기에 딲인 영화~ 리암 아저씨~
액션장인 니암니슨의 또다른 영화, 이번엔 단순한 액션이 아닌 짜임새가 좋은 영화. 친자가 함께해서 더 궁금한 영화
하.... 복수하는 줄 알았더니 갑자기 3파전이 되네
에휴우우우우으으으으....
오글거리는 평가쓴인간들은 거르고 그냥 영화 파고 재밌게봤으면 엔간치 볼만함 그냥 잔잔한 강물같은 복수극 영화
흥미진진힌 스토리와. 시원한 영상미가 최고
리암니슨의 액션~~기대가 되네요^^
액션영화로 보지말고 블랙코미디로 봐야 제대로 보이는 영화. 인디언과 미국의 갈등을 치밀하게 그려냈다. 타란티노식 연출은 깨알재미.
이걸 뭐라고 표현 해야 하나?광고는 믿을게 못된다는거?
코헨형제도 보이고, 테일러 쉐리던도 보이고, 타란티노도 보이는데.. 세가지 모두 부족하다. 뻥국씩 블랙코메디에서 출발했다면 언듯 이해가 가기도
오랜만에 빵빵 터진 영화.시간가는줄 모르게 너무나 재미있게 봤습니다!!한번 더 보라면 못보겠지만 생각없이 웃을 수 있는 영화!!!
믿고보는 리암니슨의 리벤지 액션너무나도 기대됩니다
리암리슨의 액션과 블랙코미디의 조합으로 볼거리가풍부해요
관람객와 무식하게 부수는 액션이 아니네요. 잘봣습니다
시간 가는줄 모르고 봤네요...꼭 보세요. 판교 현대백화점에서 잘 보고 갑니다.
처음에는 흥미진진 중간에는 약간 지루 마지막은 약간 코메디?그냥 저냥 볼만합니다
나는 식상한 리암니슨식 액션이 좋다. 이 영화는 정말로 재미가 없고 사람이 죽고 죽는 내용밖에 없다.. 뭔가를 코메디식으로 표현을 하려고 하지만 우리나라 사람들과는 정서가 맞지 않는 정말..그런 영화이다. 나중에 보려면 영화재방송이나 vod 공짜..
잔인해서 재미있음!추천
제설차 모는 리암리슨님의 표정이 예술이엇네요복수의 또다른 느낌을 보여준 <콜드체이싱> 흥행하세요 ~^^
관람객신나는 복수 액션물인지 알았는데...b급 풍자 코미디액션물(?), 딱히 뭐라고 장르를 정의하기 어려운, 모든 것이 뒤섞인 짬뽕인데도 애매한 영화.재미없는 것도 아니고, 그렇다고 속이 후련한 것도 아니고 ...이런 류의 영화는 처음.
믿고보는 리암리슨표 액션영화. 아들을 잃은 아버지의 차가운 복수 숨돌릴틈 없는 액션 스릴 굿입니다
극한직업 보다 훨씬 나은듯 합니다.
테이큰 생각하고 기대한다면 절대 안됩니다
별1개도 아깝다...ㅡㅡ
관람객역쉬...멋찐..리암행님^^ (웃음 장착)
리엄니슨 아저씨 너무 좋아요
아니 진짜 별점 10점준 사람들 뭐에요? 이거 진짜 재미없어요 제가 성격상 웬만한 영화 재밌게 보려고 하고 평점도 항상 높게 주는 사람인데요 이거 진짜 보지마세요 제발 돈아끼시려면 보지마요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재미없었어요 말이안돼
믿고 보는 리암니슨!!!
초반에는 그나마 잼잇는데 갈수록 지루해짐
믿고보는 리암니슨!!
관람객리암니슨은 언제나 건들면 안되는구나...
테이큰을 코미디하게 풀어놓은 영화.
리암니슨 말이 필요 있나요? 콜드체이싱 열일하는 리암니슨 최고 !!!설원에서 복수극이라니 대박
재미있는 블랙코미디, 그런데 결말이 아쉬웠다.
진짜 감사드립니다 이 명작덕분에 꿀잠 푹~잤습니다 피로하신분들은 꼭 보시길바랍니다!
영점 못 주나요...닐슨형 실망...
이렇게 쓰레기같은 영화는 처음입니다.인생 최악의 영화네요ㅡ그냥 죽이고 유튜브 와썹맨 보는것마냥 사망 사망계속 알려주질 않나 연출도 쓰레기고주인공이나 악역들도 나름대로의 스토리도 없고이 정도 영화면 초등학생도 만들 수 있겠네요.
리암니슨의 액션는 믿고봅니다 항상 후회한적이 없었고 이번 예고편을 보니 압도적입니다!! 큰 스크린으로 꼭 보고싶은영화입니다!!
평점 보고 가서 블랙코미디인거 알고 봤습니다. 근래에 본 코미디 중 가자 웃겼어요. 인디언들이 리조트가서 노는 씬은 계속 웃었네요.
리암리슨 액션 기대가 되죠
리암 니슨의 대표작은 이제 콜드 체이싱이다!
이 영화를 리암니슨다운(아마도 테이큰에 사로잡힌) 액션에 대한 기대로만 본다면 당연히 실망이겠지요.. 영화 자체로만 본다면 새로운 연기, 신선한 각본, 위트 등 격조높은 블랙코미디물입니다. 굉장히 재미있게 봤습니다. 실제 육성으로도 두 번 정도 터짐.
복수와 블랙코미디로 버무려진 리암니슨 스타일의 스릴과 독창적 조크가 기대돼요 ~!!!
음?보고나와서 장르를 모르겠었는데 자꾸 헛웃음이 나오는것으로 보아 썰렁코믹장르인듯?
리암니슨의 복수극중에 최절정을 보여줄 영화인거 같습니다!
완전재밌어요 시간가는줄모르고 본영화 중 하나~~!
정말 꼭보세요 알바 아닙니다 진짜 강추해요
정말 춥습니다. 춥고요. 볼만합니다
감독이 대체 뭘 말하고자 하는건지..줄거리도 개연성도 없고..
캐나다설원에서 펼쳐지는 블랙코미디
굿굿굿~ 말이 필요없다
때려 부수는 건 줄 알고 기대없이 봤는데 묘하게 재밌네
염력 이후 이런 감정은 처음이다리암니슨 돈이 급했나여이제 시나리오 안 보는군요제설기랑 호텔 ppl이 전부였다
딸 구하러 가더니 이번엔 아들 구하러 가고싶었나,, 도대체 무슨 의도인지 하나도 모르겠고 조직 보스가 너무 허술하고 뭔 정말.. 웃긴거라고 넣은 장면들 갑분싸드라고요.. 제발 보지마세요
꼭 봐야하는 기본 기대하는 영화이지요.믿고 보고 또 기본을 챙겨주시는 리암니슨 배우님~♡
배급사랑 영화감독이랑 심히 갈등이 있었던 듯. 특히 마지막 장면에서 갈등이 극화된듯. 행글라이더 탄 사람이 제설차에 갈리면서 십자가 삐용! 관객들의 반응을 보는 행위예술영화인듯.
많이 보던 리암니슨표 복수영화인줄 알았지? 이번엔 좀 다르다.
여러분 댓글알바가 이렇게나 무섭습니다.
1점도 아깝다 최악.. 생각했던 영화가 아님
음. 내 취향은 아니구먼 리암니슨 출연작들중에 제일 재미없게 봤네
그냥 죽이고끝이라니..뭘느끼게하려고 만든영화인지이해가안되구..솔직히너무지루했다ㅋㅋㅋ남편은볼만했다고한다..호불호갈리는듯ㅋㅋ근데웃긴점이 뒤에똥똥한남자가 혼영보는데~졸면서코를고는데 영화효과음보다더크게 코를골아서ㅋㅋㅋ어떤커플이랑 빵터짐ㅋㅋㅋ
이런 게 영화다 보고있냐 사바하?
리암니슨 때문에 봤는대...진짜 돈날린기분입니다..리뷰 몇10점 다들 리뷰알바인가...그냥 테이큰처럼 갔었으면 훨씬 나았지 싶은대
그동안 액션영화들에서 소비적으로 쓰여왔던 리암 리슨이 훌륭한 각본, 연출을 만나 날개 달은 영화라고 들었습니다. 그렇다면 극장에서 만나지 않을 수가 없겠지요.
관람객액션이라 기대했는데 전혀 모르겠다. 내용도 사실 전혀 모르겠다. 그냥 나의 영화 이해도가 낮다고 생각하자...
블랙코미디인건 알겠는데 예고편이 영화보다 훨씬 재미있음
취향을 탈것 같지만 개인적으로 재밌었어요. 타란티노 영화 좋아하시는분은 그보다는 강도가 약하지만 재밌게 볼수있을 것 같아요.
그냥 보지마세요 아무 내용이 없음 지금까지 본 영화중 최악 0.1 점도 아까움
볼때는 몰랐는데 자꾸 영화내용이 머릿속에 맴돈다 ..이영화 뭐냐.. 자꾸 끌린다
테이큰에서 딸 납치가 아들 사망으로 내용이 바뀌고 액션은 하향됨. 노잼
관람객오해로 시작해 오해로 끝나내 ㅋㅋㅋㅋ
평점 양심껏 제대로 줍시다 다른 사람들 피해 보지않도록... 처음으로 돈이 아까운 영화였어요 그 넓은 상영관에 우리 일행 세명만 있었는데 그나마도 뛰쳐 나오고 싶었네요
보는내내 쫄깃한 긴장감 거기에 동반되는 화려한 액션신 및 눈으로 뒤덮인 아름다운배경...리암닉수형님 사랑합니다
액션과 블랙코미디의 조합과 리암니슨이 보여주는 표독스런연기와 마지막이 대박이였어요
쓰레기 영화 재미 하나도 없는 개그를블랙 코미디라며 빨아주는데 실소맥락에 맞지도 않는 개드립 섹드립어이없는 구성의 연속
겨울에 어울리는 액션영화!
액션으끝판왕♥ 진짜 시간가는줄 모르게씀^^*
한마디평 : 뭐야? ㅋ (장르도 잘모르겠고 하이개그 코메디임ㅋ)
관람객일반 허접한 미쿡 액션영화가 아니네. 유럽스탈의 완성도와 특색 있는 영화네. 잼나게 봤네요.
이 영화 ㄹㅇ 개꿀잼임. 내 인생 영화다! 친구가 표 줘서 공짜로 봤는데 다른 관객들 한숨쉬는거 보면 개꿀잼ㅋㅋ 나도 돈내고 봤으면 부들거렸겠지 엌ㅋ
최고의 블랙코미디 ㅋㅋㅋ
관람객타란티노나 코엔형제를 떠올리게 만드는 웃음. 엔딩도 굿굿
관람객때리고 부수는 액션보다는 건조하고 차가운 분위기가 와닿았다. 배경과 찰떡인 것 ... 춥다 추버
상업영화는 아닌 듯. 하지만 웃겼다.
