너무 재미나게 봤어요! 추천!!
글쎄 기대를 너무했나..좀 마니 밋밋했다. 시대를 앞서간 여성을 그리기에는.. 그래도 키이라의 시대극 연기나 의상 배경등은 볼만 했다
관람객진짜 꼭 봐야하는영화 사랑, 여성서사, 꿈 다있음
관람객시간이 지나고 성장할수록 자기자신이 어떤사람인지를 알고 하고싶은대로 하는 콜레트 멋있었어요
흑흑 너무 멋있어ㅠㅠ콜레트..미시..오늘 롤모델 두 명 추가요....
관람객멋진여성!나아가라!
관람객약하다 생각될때 힘을 키워야 해요.나를 지키고 내목소리가 힘차게 외칠수 있겠요.
관람객용기있게 살아갸 한 여자의 발자취~~실화인줄 모르고 봤는데 실화였네요멋지다!! 콜레트처럼 살자^^
진정한 나 자신을 찾아가는 길그길이 멀고 험할지라도..시대와 관습에서 벗어나 남성도 여성도 아닌 인간으로써 나 자신을.
관람객영상도 의식도 아주좋았댜.
관람객시대의 흐름을 깨고 자신의 길을 간 여성,,, 100년전 얘기지만 지금을 살고 있는 나에게도 자연스레 대입이 되었다,, 멋있다
관람객자각없이 잊어버린 내 이름, 내 이름을 되찾는 자각의 여정. 콜레트가 그 옛날 했던 자각의 여정을 오늘날 우리는 하고 있는지 되묻게 되는 좋은 영화.
관람객기대보단 좀 평이하고 지루했어요..
관람객1.페미니즘을 대변해주는 영화 인듯하다. 영화를 보면서 우리사회가 그동안 미투이며 페미니즘을 거두로 큰 이슈로 다뤄왔었는데 이에 걸맞는영화인것 같다. 페미니즘에 대한 타당성을 알려주는 영화. 2.키이라 나이틀리의 많은 영화를 봤지만 콜레트는 딱 그녀
정말 놀랍도록 그저 그렇다
관람객1800년대 벨에포크시대를 영상으로 접하는 것이나 한 인간으로서 주체의식을 갖게 되는 내용이 좋았지만 15세 관람가로서는 다소 수위가 높은 장면이 있음.
관람객느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지
관람객더와이프가 젤다가 계속 생각이 났다.
노잼 지루해서 근래에 보기 드물게 돈 아깝다는 생각이 들정도로 중간에 나갈까 생각한 영화는 처음같다 실화바탕이라는데 검색 좀 해보고갈걸
대사가 좋았다 허나 가면 갈수록 힘이 빠지는 아쉬움
좋은영화 굿! 여자친구랑 보길잘했군!
관람객좋은 영화였어요.. 강추합니다
관람객잔잔하니 처음부터 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다~~
최고의 영화~ 안보면 후회!!요즘은 국내영화가 현정부 정치선동 영화 아니면 폭력 미화 일색 뿐!!! 상영관 폭력!!상영시간 폭력!!!야비한것들!!!
관람객밋밋한 연출이 다소 아쉽기는 하지만 타인의 그림자에서 벗어나 자기 스스로 빛나는 여성의 이야기는 훨씬 많아질 필요가 있다.
한남들이 꼭 보고 정신차려야할 여성인권의 교과서적인 영화
온전히 자기자신의 글을 쓰고 자기자신의 삶을 산 사람. 영화를 통해 멋진 인생을 산 작가를 알게 되어 기쁘다. 여성 롤모델의 중요함을 다시한번 느낀다
남감독이라 그런가 아쉬운 부분이 있었지만 사진으로 보여준 콜레트의 삶은 완벽 그 자체다.
관람객살짝 중반부에 이거 중점이 어디인가 했지만 그래도대본이나 배우들의 연기덕분에 지루함 없이 엄청 잘봤어요 탄탄했던 영화
관람객정말 매력적인 주인공이며 영화의 흡입력도 굉장하다. 강인한 모습이 아름다웠고 자신의 감정을 말로써 다 표현하는 게 인상적이었다. 그리고 내게는 최고의 로맨스 영화였다. 미시... 당신 사랑해
관람객 시대의 주관에 대한 개인의 주관의 승리
스토리가 꽉찬 탄탄한 영화자신감과 용기있는 주인공
관람객키이라나이틀리의 연기로 콜레트가꽉찬느낌입니다 명품 배우라서 나오는 작품마다실망하는법이 없네요ㅎㅎ
누구에게나 주어진 시간을 가치있게... 용감하게...
그렇지 여자라면 저렇게 다 누리고 살아봐야지. 누구도 도발적이고 발칙하고 주체적인 콜레트가 될 수 있다
콜레트 보는내내 응원하게되더라
관람객기대를 저버리지 않는 키이라 나이틀리... 잘봤습니다
관람객연기 존잘 멋지다 추천한다여자는 삶을 주체적으로 살아야지!!
인상깊게 봤네요^^ 여성이라면 한번쯤 꼭 강추^^
관람객주체적으로 자신의 삶을 살아간 그녀를 지지한다
방금 보고 나왔는데 난봉꾼 남편 만나서 맘 고생 많았던 여주ㅠ그래도 말년엔 행복 찾았으니
윌리 그래도 부인에게 얻어맞을지언정 술주정 손찌검 한번 안한 너는 상남자다... 40 넘게 먹고서도 파리 사교계의 여자들을 끌어당긴건 이유가 있을 듯.
오랜만에 좋은 영화 한편 봤당
관람객빠른 스토리 전개가 좋다
관람객남자여자를 떠나 콜레트라는 사람이 참 멋졌어요영화는 시대극 좋아하는 사람들에게 추천해요
그 시대 여자는 누군가가 정해주는 삶이나 역할에 갇혀 있을 수 밖에 없겠지요 콜레트의 똑똑함과 용기가 멋져요
현대에도 공감가는 바가 큰 영화
예술영화 한편.실화라니 더 좋았던영화
"느슨한 목줄이라고 목줄이 아닌건 아니지" 자아를 찾아가는 여성의 이야기는 언제봐도 짜릿하다!
키이라 나이틀리 매력적인 모습 연기도 좋았고당당하게 살아가는 모습이 넘 멋졌어요~
올해 최고의 영화. 콜레트
꼭 볼만해요~ 강추~~
프랑스판 비커밍 제인을 보는 기분. 섹슈얼적인 수위의 차이 말고는 새로움을 그다지 느낄수 없었지만 몰입도까지 떨어지는건 아니었다.비커밍 제인 보다 이 영화가 더 먼저 나왔으면 또 달랐을지도
관람객좋았어요 연출 연기 스토리도요
영화 흐름, 배우들 연기, 사소한 연출 포인트들도 다 좋았다. 지금의 인물이라해도 놀라울 일들인데 무려 100년 전에 자신있게 자기의 길을 걸어간 그 용기가 멋지다
관람객배경, 음악, 의상 너무 좋았어요
남편이 더 나쁘긴하지만 주인공도 결혼생활 중에 레즈비언 짓이라니... 딱히 당당할건 없는것같은데요. 유럽사람들 멘탈이란.. 참 공감이 안 가서
관람객역시 키이라 나이틀리는 시대극과 딱!!!!왜 유명 여성인사들의 롤모델이었는지 이해감
관람객배우 선택이 탁월하다.
음.. 나 아무래도 여주 좋아하는거같아요♡
재미있네요 영상미와 연기력은 덤
관람객나 그대로를 받아들이고 믿어야 한다.
대사 하나하나가 주옥같고 많은 생각이 들게 한 영화
실존 인물아리는게 너무나 대단하고 ㅠㅠ 보면서 나도 마음을 다잡게됨..
개꼴페미 영화. 나는 페미니스트 영화가 너무싫다
관람객콜레트에게 필요한 건 너가 아니야 그녀 자신이지.
고전 패션 스타일이랑 소품 좋아하는데 볼게 많았음. 영상미도 좋고 음악도 좋았음. 내용은 루즈할 수 있으나 전반적으로 좋고 얼마나 그 시대에 여성상이 x같았는지 알 수 있음 ㅠㅜ 그리고 보는 내내 남편 욕만 나왔음
이런 게 진짜 페미니스트의 삶이지, 이런 영화에 ‘한남들이 꼭 보고 정신차려야 할 영화’ 라는 둥 진짜 중요한 문제 해결엔 관심도 없고 불평만 하는 바보들은 다가가기 힘든 경지의 진취적 여성 콜레트! 존경합니다.
가브리엘 콜레트는 100년 전에 시대를 앞서간 여성이었다. 여성에게 주어진 사회적 관습과 역할을 탈피하고 스스로의 역할을 창조한 진취적인 여성. 이같은 이야기가 많이 나와야 한다. 이제 남성과 사회가 의도적으로 부여한 여성적인 역할을 보는 게 지겹다.
여성가족부가 권장해야할 영화
