실화는 감동이다 평식아
부모님께 지은죄가 많아서 많이 울었습니다 오랜만에 좋은 영화봤네요
제목이 크게될 놈이라고 해서 무슨 의미인가 했는데 영화를 보면서 알게 되었습니다. 실화를 바탕으로 한 것이라 더 감동적이네요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
정말 소문대로네오. 어머니 생각이 많이 납니다. 그러나 이제 볼 수 없는 곳에 가셨네요. 오늘따라 엄니가 많이 보고 싶네요. 어머니의 사랑이 이토록 아름다운지 이런 감동 오랜만 이네요. 5월 가정의 달 추천영화로 손색이 없네요. 강력추전!!
안울려고 했었는데...울 수 밖에 없게 만드네 ㅠ
방금 조조로 보고 나왔습니다. 어머니와 함께 관람했는데 영화를 보면서 그 위대한 어머니의 사랑을 다시금 실감할수 있었습니다. 좋은 감동과 시간을 보내게 해준 영화였네요. 정말 강추드립니다. 꼭 보세요!!!
이렇게 행복해도 되나요~최근에 본 영화중 최고!!!!대박입니다~DNA 쌈박하게 힐링 했어요♡
방금 보고 나왔는데, 우는 소리들이 ㅋㅋㅋ눈물샘 난타당했네요ㅠㅠ잘 봤어요 진짜!!!!그리고ㅋㅋ화장지 좀 들고 가세요 진짜 그리고 크레딧 음악 대박인 거 같아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
이세상에 믿을사람은 오직 단 한명 " 엄마"
감동적인영화 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
일에치여, 상사에 치여, 스트레스에 치여, 세상살이에 치여, 살아온 나, 영화를 보며 엄마가 생각이 나 눈물이 났다. 그 누가 머래도 유일하게 나를 사랑해주신 엄마의 마음이 느껴 졌다.
관람객세상 사람 모두가 뭐라해도 엄니니까 너를 사랑한다는 대사가 가장 기억에 남네요. 가슴 한켠이 먹먹해지며 오랜만에 여운이 남는 감동적인 영화였습니다. 부모님께 전화드려야겠어요~
크게되려는 욕망을 따라 산 결과, 살인자가 되었는데 어머니의 마음을 만나고 좋은 인도자를 만나니까 정말 큰 사람이 되었네요~ 정말 이시대의 모든 사람들에게 꼭 필요한 영화인것같습니다!!
관람객신파가 아니어서 좋았음 실화라 더 감동
감동적인 스토리가 명품연기를 만나서 눈물을 만든다
진짜 안보면 후회합니다 ...두번보세요 아니 세번보세요 ㅠㅠㅠㅠ 시작할때부터 마지막까지 눈물이 안멈춥니다 ...
관람객별 기대 안했는데 감동적입니다
조조할인으로 봤는데 큰 감동을 받을 수 있는 영화. 후반부 감동으로 눈물을 쏟게 만들지만 그렇 게 하고나서 엔딩부분에 조금 아쉬움이 남는다. 명확하게 감동 포인트가 있다는것은 장점.
조금의 아쉬움도 있지만 어머니와 아들간의 사랑, 어머님의 무조건적인 사랑이 아들에게 입혀지는 과정을 잘 그려낸것 같아요.
콧끝이 찡합니다..나도 자식 키우는 엄마로서..어머니의 사랑은 위대함을 다시한번
보는내내 엄마가 생각나서 눈물이 계속 났습니다 감동적입니다
뻔한 얘기같은데, 이게 실화라는점.
포장지는별론데, 열어보니 괜찮네. 올 봄 최대 다크호스가 되지 않을는지...
오랜만에 영화보러 와서 펑펑 울다갑니다. 여운이 진하게 남네요ㅠㅠ 요즘 눈물이 많아진건지 넘 슬프고 감동적이네요ㅠㅠ....
너무 영화같은 실화입니다.. 그냥 스토리 자체가 너무 슬프네요. 손호준씨연기 역시. 배우들 믿고 봅니다... ㅜㅜ
어벤져스 같은 세계적인 영화라도 이 영화만큼 깊은 교훈 주는건 없다고 생각해요. 재밌어서가 아닌 인생에 꼭 필요한 무엇이 가치고 행복인지 알게 해주는 진짜 인생영화에요 안 보면 후회!!!
정말 감동적입니다. 엄마의 사랑과 뒤늦게 철든 아들의 끈끈한 사랑이 마음을 뜨겁게 합니다 . 막상 보면서 받는 감동이 남다르네요.
먹먹한 영화 손호준 연기도 돋보이고 감동적인 영화였습니다
관람객엄마의 마음을 이해할랑가?ㅜㅠ
엄마의 사랑은 조건이 없네요엄마한테 전화드려야겠어요...
크게될라다 똥꼬찔린 기분
정말 너무 너무 감동적이었어요보는 내내 울었어요 엄마 사랑이 생각나서 정말 감사했어요
어머니의.사랑 조건없는 사랑 다시한번 생각하게 되네요 엄마에게 전화드려야겠어요 사랑합니다 고맙습니다
넘 재밌네요.. 꼭 보세요^^^강력 추천...
진심 강추합니다ㅎㅎ 이게 영화지
저는 눈물이 없는 사람인데, 끝 부분에 많이 울었네요. 엄마 미안해요...ㅜ.ㅜ
우는소리땜시 방해될까봐 숨죽여울었는데 의자가 들썩거렸슴다... 와우ㅠ 나와서 거울봤는데 붕어한마리가...
제 안구건조증을 치료해줬습니다.
예고편에서 모든 스토리를 읽었다고 생각했다 그래서 보고싶지 않았다 그러나 실제로 보니 엄청난 나의 착각 이었음을 알 수 있었다추천해 드립니다 꼭 보세요 진짜 마음을 울리는 영화입니다
역시 믿보배! 그냥 배우 믿고 봤는데 생각한 것보다 스토리도 좋았고 보는 순간순간마다 눈물이 나왔다 진짜 후회가 안되는 영화다
결국 자기잘못을 반성하네요.
오늘 저녁에 예매했습니다.기대됩니다.
배우들의 연기와 OST가 잔잔한 감동을 줍니다힌번 더 가족과 같이 봐야겟네요
아들을 향한 엄마의 사랑이 정말 감동 이예요
너무 감동적이에요. 아들에 대한 어머님의 사랑이 잘 나타나 있네요. OST도 정말 좋네요. 강추합니댜.^^
포스터에 담겨진 것 보다 더 깊은 감동이네요
너무 재밌고 감명 깊은 영화입니다아들과 어머니의 그 뜨거운 사랑 인간미 넘치는 영화수준 높아요크게 될 놈 대박 나세요홧티요
감동적이고 따뜻한 영화 연기력 탄탄 너무 강추 강추 합니다
어머니의 사랑과 희생~ 가슴이 아프고 안타깝고 왜 자식은 항상 늦게 깨닫는지~엄마와 함께 또 보고 싶어요
역시 손호준.. 넘 감동이었어요~ 강추강추!! 친구랑 보러갓느데 가족끼리 보러가도 좋을듯!!!
감동 감동 우리 엄니 생각나서 많이 울었습니다 . 가족영화로 강추~
세상의 모든 엄마의 마음 그래 넌 크게 될 놈이야 하죠. 흐르는 눈물속에 끝까지 한 명장명들을 담았습니다.♡
감동적이네요!눈물납니다 어머니 사랑..
부산 싸나이 인데 눈물이 멈추질 않아 혼났습니다 어머니의 사랑을 제대로 느낄 수 있는 좋은 영화라 지인들께 추천 하고 싶다!!
많이울었어요 감동이에요~ ~
요즘 보기더문 감동영화 였어요.
지금까지 이런 영화는 볼수 없었다 실화는 능력이다 이런 영화는 청소년들이 많이 봤으면, 엄마의 마음을 들여다 볼 수 있는 좋은 영화
손호준의 연기...넘 좋았어요.기대이상이었어요.잔잔하게 감동을 주는 영화였어요.엄마의 마음을 다시한번 느끼게 되는 생각하게 하는 시간이었습니다^^
손호준의 눈빛연기가 한몫한거임
관람객감동받았어요 왠지 제 이야기같아서
손호준씨 연기 너무 잘합니다 ㅜㅜ오랫만에 영화다운 영화보네요한번 더 보려고요
생각보다재미있게보았어요
배우의 연기로 이야기를 끌고가는 힘이 있는 영화입니다 오랜만에 감정충전이요
정말첨엔 기대안하고 보다가 도입부는 좀 그저그런느낌이였는데 중간부터 폭풍오열ㅠ연기 진짜 잘하심 믿고 보는 배우들 특히 어머니역 김해숙님 연기 짱 정말 다시보게 되는 배우님들이 이였어요
잔잔한 소재라 기대없이 봤는데 여운이 남고 눈물이 많이 나네요. 김해숙님 손호준님 연기와 연출이 커버되는 가족영화로 부모님과 함께 볼 영화로 추천합니다
엄마의 무한한 사랑이 막가파? 아들을 마음을 바꾼 감동적인 스토리배우들의 연기력도 돋보입니다~
엄마의 사랑이 아들을 바꾸게 되는 감동적인 영화다가족간의 사랑과 이해를 돈독하게 해줄 영화인 것 같다
손호준 짱~~^^ 김해숙 열연도 넘 멋지네요 최고의 배우들~
우는 영화 싫어서 안볼라고 했는데.. 이건봐야해요. 후반부가 압권이었어요 .. 완전 감동. 연기파 배우 다 모였네요 김해숙,손호준 연기가 그냥..애들 데리고 또 볼랍니다
진짜 영화 보면서 잘안우는데 감동이였다. 중간중간 재미도 있고 감동의 쓰나미
손호준 연기 대박! 친정엄마 모시고 다시 보고싶은 영화
영화를 보면서 너무 많이 감동의 눈물을 흘려서 눈이 부었네요
손수건 안들고 갔다가 펑펑 울었습니다감동적이고 배우들연기도 짱짱입니다ㅜ
나도 모르게 눈물 주루룩.... 이 영화 실화인가요?
영화를 보며 울었다. 어머니가 자꾸 떠올라 괴로웠다. 좀 더 잘해드릴걸... 자신이 불효자식이라면 꼭 영화를 봐야 한다. 그리고 좋았던 건 앤딩 음악... 영화 끝났다고 일찍 나오면 후회한다. 앤딩 음악 죽인다!
좋아하는 배우들이 나와서 아침부터 보고왔는데... 시험기간이라는 생각이 다 사라지고 감동의 여운을 갖고 좋았습니다.ㅜㅜ 배우들의 연기 몰입도가 너무 좋아서 저도 모르게 그 사람들의 입장이 되었던 것 같아요 꼭 보세요ㅜ!!
애들이 초등생인데 함께 볼만하네요
엄마랑 봤는데 너무 만족스럽습니다. 가족의달을 맞이해 가족끼리보기 너무 좋은 영화
배우들의 연기에 너무 감탄했습니다. 아쉬운점이 내용을 뭔가 다 담아내지 못한 기분이 들었어요. 그래도 부모님의 마음을 더듬어보는 시간이였습니다.강지은 감독딤의 영화도 어릴때부터 봤는데 이렇게 감성있는 영화도 잘 살려내셔서 계속해서좋은 작품을 기대합니다
여운이 남아요ㅜ 역시 믿고 보는 김해숙배우님
엄마는 위대하다!! 좀 있음 어버이날 다가오는데 새삼 부모님의 사랑이 찐하게 느껴졌습니다. 엄마 사랑해요~♡♡
지금 보고왓어요. 연기가 일단 미쳣네요 김해숙님 원래 잘하시는거 알앗지만 손호준님 무슨 당사자처럼 연기하는데...너무울엇습니다.ㅋ영화관 여기저기 훌쩍거리고 난리도아니엇슴. 조건없는 엄마의 사랑. 오랫동안 기억에 남을 영화입니다.
김해숙 배우님 연기는 정말 최고!!그런데 손호준 배우의 연기도 정말 대박! 잔잔한데....뭔가 진심이 찡하게 느껴지는건 뭐지? ....
어므이 모시고 다시 가야 쓰것다 ...ㅡ.,ㅡ
김해숙 일인으로 6점. 눈물 흘리게 하는게 목적이었다면 성공.
아가~~사형수복을 입은 아들일망정 엄니의 눈엔눈물나는 아가이다 엄니의 마지막 가는 길! 드뎌 아들의 손을 잡았나 웃고있다
영화가 너무 너무 감동이여서 보는내내 눈물을 흘렸어요.내용도 너무 좋고 연기도 정말 짱입니다^^
재미와 감동이 함께~ 눈물이 넘쳐요
어머니의 사랑이 지친마음을 녹여주네요~
엄마의 무한한 사랑이 막가파? 아들을 마음을 바꾼 감동적인 스토리~~배우들의 연기력도 돋보입니다~
너무 감동이예요 ㅠㅠ 엄마랑 같이보세요!!
절대 강요하지 않는다. 그냥 알아서 감정에 빠진다.
제가 40대 남자로 영화보면서 우는걸 정말 쪽팔려 합니다 그래서 잘 안우는데 이 영화는 저의 그런 신념을 깨뜨려주었네요 눈물은 자주 흘렀고, 오열은 2번 했네요 자녀들과 함께 꼭 보세요 자녀들이 봐야할 영화입니다..
사랑합니다 어머니...
관람객손호준의 재발견.호준아 울지마 ㅠㅠ 약간은 진부할 수 있는 연출이, 생일처럼 실화이기에 더도 덜도 모자란듯하지만 잔잔한 슬픔을 선물하는 영화. 특히 어머니.엄마랑 보면 참 좋을것같음.
감동적인 영화네요특히 김해숙씨가 처음면회가는 장면에서배타고 아들을 만날생각에 잠깐 웃는장면이 1초정도나오는데 어떤장면보다 엄마의 사랑이 느껴지는 장면이었습니다 자식들은 꼭 봐야될 영화입니다
뭔데 평점이 이렇게 높지...보고싶게
넘 잘 울어서 감동영화 피하는 편인데, 이건 꼭 봐야겠다 싶어 남푠이랑 봤어요. 눈물 나게 감동스럽네요. 두분연기 정말 최고네요.
실화의 매력..감동이었습니다!
오늘 보고 왔는데 진짜 감동이었어요ㅠㅠ
우울증을 크게 앓고 난후 스스로 목숨을 끊을려 했었습니다 근데 이 영화를 보고 많은것을 느끼네요제 자신이 얼마나 바보같은 행동을 했을뻔 했는지...그리고 엄마의 사랑이 어떤것인지 되돌아 보는 시간이 되었던거 같네요 내 인생에 최고 영화에 두고싶네요
정말 많이 울었습니다. 휴지안갖고갔음 어쩔뻔...두분연기에 완전몰입되서 계속울었네요 ㅜㅜ엄마의 사랑을 다시끔 생각하게되네요 손호준씨 나쁜남자 연기도 굳굳 ^^
가족과 같이 보기에 너무 좋아요~
손호준이라는 배우의 진가를 볼수 있었고 두말하면 입아픈 김해숙님의 연기에 감동을 받았습니다. 좋은날 좋은시간에 좋은사람들과 좋은영화를 볼수 있어서 너무 좋았습니다.
별 기대 없이 봤는데 명확한 주제와 자연스런 스토리 플룻 그리고 손호준, 김해숙 씨의 연기가 어우려져 재밌는 영화네요~ 어머니의 사랑 그리고 자신의 잘못을 깨달은 아들의 변화가 감동을 줍니다~^^ 관람 내내 극장이 눈물 바다가 됐습니다~
관람객너무 감동적입다 또 보고 싶은 영화
큰 기대 안했는데 어느새 나포함 주변까지 다 울고있음.. 손호준씨 그냥 그 캐릭터 같음!! 연기에 확 빠져듦
긴 여운이 남는다.... 김해숙배우님 최고~~~
엄마 사랑해요...!! ㅠㅡㅠ
관람객실제로 있었던 실화를 한 이야기라고 들었는데 눈물이 났어요.나중에 기강이가 감옥을 나와서 새로운 사람이 되어서 다행이네요^^2탄도 이어질듯한 분위기로 끝나네요~^^
팝콘먹고 손닦으려고 챙긴 휴지로 엄마랑 눈물 겁니 닦았네잉...ㅜㅜ 요새 공포,액션,스릴,코믹보다가 진짜 올만에 차분하게 부모님사랑 생각하게되는 영화 정말 좋았어요..b
살인자 미화하는 영화인줄 알았다면 안봤을것을...
눈물 짜는 영화 싫어했는데..기대 안하고 봐서 그런지 생각보다 볼만 했다.자꾸 눈물 나서 힘들었다.
진짜 크게될영화네..
어머니의 사랑을 느낄수있는영화..
최고의 감동, 마음 따뜻한 영화!! 굿굿굿
기대 안했는데, 내 취향 아니었는데 볼만했다.넘 눈물 나서 참느라 죽는 줄
보세요 그냥 말이 필요 없음
실화라고 하니 더 마음 아프네요... 연기들도 짱짱
내용과 연기력 전부 만점줍니다최고네요너무 울었습니다ㅠ
엄청 울었네요 실화라 더 짠한듯
내일 보려고 예매 했는데 기대되요 ^^
기대도 안하고 봤는데 정말 감동적이네요부모님을 생각나게하는 영화네요
간만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤다~ 한동안은 아이들에게 잘 해줄 것 같다~ ㅎㅎㅎ
사실 마침시간 맞아서 봤는데 기대했던거 보다감동이라서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
감동적이네요 어벤져스 말고 다른 영화 찾으시는 분들에게 추천드려요!
놀랍게도, 의외로 볼만했다
육광이형..아니 물광 내라는 강남구형, 츤데레였네...장담합니다. 신파 최대치 넣을건 다넣었는데 손호준 연기..진짜 지립니다. 7번방을 보고도 안울었는데 울뻔했어요. 안구까지 차올르고 있는데 갑자기 분위기 엔딩 무엇?뭔가 더있을거 같은데 끝나서 아쉽.
오랜만에 감동의 영화를 보게되서 가족과 부모의 마음을 생각케하는 시간이었다
보면서 가장 많이 운 영화
처음에는 뭔가 너무 잔잔한거같은데 보다보면 엄마의 마음이 느껴져서 그부분에서 되게 감동적인것같아요 ㅠ 잘봤습니다. 손호준 배우님 잘생기셨어요 ,,
남자셋이 울면서 봤다.
김해숙 배우와 손호준배우의 연기는 좋았지만 모든 테이크가 뻔하고 다른 배우들의 연기가 대학 연극동아리 수준인듯했다. 그 때문에 항마력이 딸려서 몰입이 안되더라. 슬픈음악 틀고 배우가 우는 장면에선 나도 사람인지라 눈물이 나왔지만 벅차오르는 감동은 없음
완전감동!! 대박!!오해했던 엄마마음을 알게됐어요♡♡부모와의오해가 있는학생들청소년들에게 강력추천할께요^^대박입니다♡♡♡♡
울지 않으려 했지만 어느 순간 몰입되어 울다가 눈물을 꾹꾹 눌려담았다. 막판에 슬픔을 갑자기 끊은 느낌이라 아쉽지만 그 덕에 덜 울 수 있었다.
와...진짜 너무 감동적이네여 ㅠㅠㅠ
신랑과 같이 보았는데 영화가 맑고 아름답네요. 많은 감동 받았습니다
감독님이 시사회때 올드한 이야기일 수 있지만 진심을 제대로 한 번 전달해보고 싶다라고 하셨는데 정말 전달이 잘 된 것 같아요 배우들의 연기도 좋아서 전달이 더 잘 된 것 같아요 가슴이 메이면서도 따뜻한 이야기 강추드립니다~
내자식 손좀한번잡게 해주이소 하는 그한마디 대사가 머리에서 떠나지를 않네요 눈물이 절로나는 그런영화입니다.
단순하고 뻔한 전개? 억지감동눈물?? 글쎄.. 생각보다 훨씬 감동적이고 좋은 영화였다. 잔잔하지만 전개가 속도감있고 몰입감도 있었다. 실화라니 더욱 감동이 있더라.
감동이 밀려오는 이야기네요. 어머니 연기 짱입니다~
최고에요최고라고여유
와 오랫만에 눈물샘 터졌네요ㄷㄷ 진짜감동적이고 엄마 연기가 진짜..ㅎㄷㄷ
정말 보는 내내 엄마와 함깨 보고싶다는 생각이 절로 듭니다 뻔한 내용이라는 이야기를 듣고 봤지만 우리네 어머님들의 마음이 다뻔하지만 그 마음을 모르고 아니 기강이처럼 무시하고 살아왔는데 영화를 보면서 기강이 엄마의 한마디 한마디가 마음을 울립니다
많은 것을 생각해보게되는 영화였습니다중간에 울면서 봤네요ㅜㅜ영화 추천합니다!
너무 좋아요 진짜 꼭 보세요 강추
울다웃다 울다웃다 재미와 감동까지 있네요추천하고 갑니다^^
손호준 다시 봤어요연기가 너무좋아요 내용도 너무 좋고 기대안했는데 재밌었어요
관람객배우들이넘연기를잘하고마지막장면엔감동손수건이꼭필요함~~^*^
감동적입니다.엄마가 보고싶네요
권유로 인해 관람을 했네요.. 생각외로 잔잔한 감동..나에게도 엄마가 있고, 아이들이 있는데, 역시 엄마의 사랑은 위대하구요. 우리 아이들에게 꼭~~ 보여주고 싶네요. 영화 보실분 필히손수건 챙겨가삼.. 눈물이 나도 모르게 줄줄 ㅠㅠ
역시 믿고 보는 국민배우 김해숙씨! 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요ㅠㅠ 오랜만에 감동적인 영화 잘봤습니다~
엄마랑 같이 봤어요~ 너무 감동적이고 배우들 연기 진짜 짱! 엄마랑 같이 앉아 영화볼 수 있다는 사실만으로도 행복하다 느끼게 해주는 영화
하... 진짜 안 울라고 했는데 뒤에서 흐느적 우는 소리에 도저히 감정을 참을 수가 없었다
너무 감동적이고 엄마가 너무 보고싶은영화입니다..!!
엄니의 마음을 자식들은 알까요??자식이 잘못된것을 어머니의 죄로 품고안는 진짜 감동적인 영화였습니다
김해숙 엄니의 눈물연기.. 최고였습니다!
'신이 모두를 돌볼 수 없어서 우리에게 보냈다는 어머니' 이 문구가 내 마음을 또 한번 가득 차게 해준 '크게 될 놈'. 저예산 영화라 조금은 아쉬운게 있을 법 한데도 한 사람의 인생을 정말 잘 표현해주었고 무엇보다 배경음악이 최고!가족영화
정말 기대 많이 안했는데... 잊히지 않는 대사가 있네요엄마가 숨을 쉴 수가 없다고.. 김해숙 선생님 연기천재에요 엄마의 마음이 아들과 연결되어 있으니까 찢어지는 연기를 너무 멋지게 했어요손호준 너무 멋져요. 연기도 잘하고 잘생기고둘 다
배우들 연기가 빠지는 사람 없이 다 좋고 후반부 연출이 인상적이었습니다. 그리고 스토리에 고구마가 없어서 좋네요. 무엇보다 김해숙 연기 잘하는거야 당연하지만 손호준 연기가 참 좋았습니다. 앞으로도 기대가 되는 배우네요
엄마가 좋아하시는 거 사들고 집에 가는중~
엄마랑 같이 봤는데 같이 엄청 울면서 봤어요ㅠㅠ 감동적일 뿐만 아니라 어머니의 조건없이 사랑하는 마음과 그 마음을 깨닫고 변하는 아들의 모습이, 우리가 살면서 한번씩 꼭 다시 돌아봐야 하는게 아닐까 하는 생각이 들었어요. 꼭 부모님과 함께 보세요ㅠㅠ
너무 영화가 가슴 뭉클하게 하네요 ?온가족이 함께보면좋은 영화예요~
와 진짜 감동이다. ㅠㅠㅠㅠ
영화같은 실화를 영화로 만들었네요. 오랬만에 눈물 흘립니다.
기대 이상이었어요. 넘 감동적이고 많은 여운이 남네요.
실화라고 들었는데 너무 감동입니다
한마디로 너무 감동이고 가족들과 함께가서 우리가족이 너무 행복해졌습니다
어차피 이런 영화 펑펑 울라고 만든 영환데 그런 의미에선 최고엿더 펑펑 울음 ㅜㅜ
시작은 잔잔한디 마지막으로 갈수록 겁나 눈물나게 감동이어라
눈물없이는 볼 수 없는 영화!감동이 밀려오네요~~
김혜숙씨 손호준씨 연기 정말 잘하시네요 여기저기서 훌적거리는 소리가 들렸어요 오늘 실컷 울었습니다 엄마에 사랑에 감동돼서요
역쉬명배우!!폭풍눈물!!완젼감동~~
너무 감동적이에요 같이 감동을 느껴요
감동입니다 어머니의 사랑은 너무 감동적이다
보고싶은데 상영관 시간때 왜 이런가요 -_- 직장 다니는사람 보지 말라는건가
실화라고 하니 더 감동입니다.
오 랜만의 힐링이 되는 영화 감동
아들을 사랑하는 엄마의 마음을 생각하게되어 매우 감동적이네요
정말 감동이에요ㅠㅠ 진짜 펑펑 울었어여ㅜ 너무 잘봤어요!!
기소선 교인님들. 한명당 표 열장 씩 사서 보시느라 수고 많으셨어요. 당분간 똑같은 영화만 지겹도록 보셔야겠네요. 어떤 분은 100장 작정해서 57명 초대했다고 간증하시던데....참 대단하신 믿음이십니다 ㅎㅎ
올해들어 감동적인 영화 한 편 보았네요
대박 감동 입니다~ 사랑하는사람과 같이 보시길....
아들을 향한 어머니의 따뜻한 사랑을 느낄 수 있었고 가족의 사랑을 확인할 수있는 근래에 보기힘든 감동적인 영화입니다.
진짜 어머니의 마음이 찐하게 느껴져서 가족과 같이 봐도 좋을것같아요!!!!
너무 감동적이었습니다ㅜ 김혜숙, 손호준씨 덕분에 더 영화에 몰입이 되서 보는 내내 눈물이 멈추질 않았네요. 위대한 어머니의 사랑을 다시 한번 깨닫게 되는 영화인 것 같습니다.
배우들이 한명도 연기구멍이 없었음 글고 스토리가 뻔하다는 후기를 봐서 딴거 볼까 하다가 이거 봤는데 교훈적인 영화가 다 그렇듯 눈물요소가 있지만 짜낸다기보다는 배우들 연기땜에 저절로 흘리게 되는정도?한가지 아쉬운게 있다면 초반 사투리를 못알아들음ㅠ
휴지챙겨가세여ㅠㅠ 배우들 연기가 대박...!
엄마랑 보고왔는데 정말 눈물 펑펑흘렀어요ㅠ 영화 정말 슬픈데 김해숙님, 손호준님 연기 짱!!!!
홍보도 별로안됐고 뻔한 얘기같아 그닥 기대안하고 봤는데 오랜만네 돈 아깝지않은 영화본같음 부모님과 같이봐도 좋을영화입니다 웰메이드임요
너무 감동적이였습니다우리 아이들과 같이 갔는데요 3학년 애가 펑펑 울더라고요이렇게 감동받은게 오랜만인것 같습니다실화라하니 더 맘이 아프네요 아들을 향한 어머니의 사랑~~손호준 연기가 너무 감동적입니다
뻔하지만 배우들이 살려낸 영화 재밌어요
감사합니다. 이 영화가 제 삶에 희망을 주네요.
감동받았어요 눈물 많이 났습니다
너무 감동적이고 가슴 뭉클한 영화입니다
"세상 모두 욕해도... 나는 니 엄니여" 그 대사가 자꾸 생각난다. 어머니의 사랑이 눈물나게 만드는 영화였다. 그저 기대없이 본 영화였는데 가족과 보면서 모두 눈시울을 적셨다. 어머니 김해숙의 탄탄한 연기가 독보이는 영화다.
볼까 말까 하다가 봤는데 그냥 평범하지만 가슴저리게 하는 ...감정이 복 받쳐서 힘들었어요
성공하지 않아도 된다고 엄마의 사랑을 보여주는 영화 취준생 직장인 성인남녀에게 위로를 준 영화
크게 될 놈이 알고 보니 불효자식임. 불효자식만 봐야 됨.
자식을 향한 어머니의 사랑과 그 사랑을 뒤늦게서야 깨닫게되는 아들의 이야기가 감동으로 남네요. 두 배우의 연기 정말 명품입니다!
관람객지인 추천으로 봤었는데 영화 중후반쯤에 슬프고 감동받기도해서 계속 울었습니다진짜 2,3번 봐도 아깝지 않은 작품인것 같습니다
영화가 잼있는데 끝마무리가 좀 아쉽네요. 아내가 감동받고 울면서 좋아해서 8점 줍니다. 볼만한 영화입니다.
엄마의 조건없는 사랑. 가슴 찡한 영화였습니다. "성공 안해도 돼. 어미는 니 얼굴만 봐도 호강이여"존재 자체만으로 감사한 아들을 향한 엄마의 무한한 사랑..나도 자식이 있지만 나는 어떤 사랑을 하고 있나 돌아보게 됩니다.
기대안했는데 감동적이네요
영화를 보며 많이 울었습니다. 아들이 어떤 죄늘 짓더라도 여전히 사랑을 전해 주고 싶어 하는것이 어머니의 사랑이죠.... 그 마음을 늦게서 안 아들이 너무 안타까웠습니다.
이 영화보고 손호준 광팬됨~ 연기가 너무 감동적입니다
오랜만에 실컷 울었어요잔잔한 감동과 엄니의 깊고 찐한 사랑이물씬 묻어나오는 영화
진짜 오랜만에 펑펑 우니 개운하네요
어머니의 사랑을 가슴깊이 느낄수 있었습니다 잘보고 가요
마지막이 좀 슬프고 재밌네 좀감동적이네요..영회잘봤어요..(으악)
손호준의 연기가 돋보이는 영화네요 ㅎㅎ
손호준의 재발견! 실화라니 사람이 변화되는건 마음에 달린 일인가봅니다.
아들에 대한 어머니의 사랑을 다시 한 번 느낄 수 있는 영화!!!
너무너무 감동적이었습니다 자식을향한 엄마의사랑을보면서 다시금 생각할수있는시간이되었습니다 눈물없이 볼수없는 가족같은 영화라고 높이평가합니다
김해숙 손호준 두분배우의 연기가 더욱 돋보인감동적이영화네요 보는내내 가슴이 먹먹해지네요 어머니의사랑과 가족의의미를 돌아보게만드는영화....
감동입니다.ㅜㅜㅜㅜ
정말 오랜만에 엄마랑 봤는데 손호준이랑 김해숙 아 .. 연기 진짜 ..연기력이 영화를 진짜 깊숙히 빠져들게 해요 .. 엄마의 사랑을 느낄수있었어요 최고에요 ㅠㅠ
호준이가 엄마 김해숙의 마음을 알면서 변화하는 장면에 울엄마가 생각나서 펑펑 울었다ㅜㅜ 부모님과 함께보고 싶은 영화! 감동근데 너무 짧아 아쉬웠음..
관람객실화를 바탕으로 했다니 더 감동스럽네요. 손호준씨 정말 연기를 잘 하시네요. 보기전엔 왜 15세 이상 관람인가 의문이었는데 범죄,폭력적인 장면이 꽤 있어서 그런거 같네요.
감동 그자체입니다. 눈시울을 뜨겁게 하는 영화입니다
실화라니... 감동 ㅠㅠ 배우들 연기도 너무 좋음
영화 내내 눈물을 멈출 수 없게 만드는영화!뻔하지만 절대 뻔하지 않은 엄마의 사랑을 감명깊게 느끼고갑니다
관람객바다쪽을 지긋하게 바라보는 김해숙씨의 표정과 '엄마이니까, 엄마여서' 라는 대사에서 '엄마표 사랑'을 그리고 아들 '기강'이 역을 맡은 손호준씨의 '가서 손 잡아줘야 하는데,엄니 미안해요.'는 정말 숨통이 끊
관람객가슴 따뜻한 힐링영화네요~***
너무감동적이었어요ㆍ엄마마음이 절절히 눈물샘을 자극하는 영화였습니다ㆍ아들손호준인생이 넘 반전이고 정말 감동적이고 영화를 보는동안 계속 울었어요ㆍ꼭들보시길 바랍니다^^
요즘엔 좌빨 선동영화만 나오는데 오아시스같은 영화 ㅇㅈ
아들을 향한 엄마의한마디나는 니편이여감동먹었어요
엄마의 사랑이 진한 감동을 주고요~젊은날의 생각하나가 인섕을 어디로 몰아가나가 보이네요~특히 배우들의 연기력이 끝내주고요 뒤에나오는 배경화면과 음악이 좋네요 다시봐도 좋아요
가슴이 따듯해 지네요~~울아들과 함께 관람했는데 다 보고 나온후 엄마~~~사랑한다고 하네요~감동해라
소중한 것을 잃었다가 다시 찾은 마음입니다.부모님의 손.다시 보고 싶은 영화입니다.
자식을 향한 대가 없이 사랑하시는 엄마! 부모님을 다시한번 생각하게 하는 감사한 시간이되어고우리는 왜 늘 뒤늦은 후해을 해야하는지....저희 부모님들은 다 돌아가셨는데 살아계실때 잘 해드리지 못한것이 늘 후해가 됩니다.
오늘 보고왔는데...감동받아 눈물 3번 흘려보긴 처음이네..부모의 사랑에 대해 깊게 생각해본다~
와 김해숙 손호준 남보라 존나연기잘함 대박 손호준 전라도 사투리 쓰는거 보고 반해버렸당께 ~진짜 폭풍 오열함 눈물줄줄줄 ? 강추함
마음과 눈물샘을 자극하고 아련하고 가슴 따뜻해지는 영화네요!
실화라서 봤는데 마음이 울컥하고 먹먹합니다. 엄마생각이 많이 났어요.살아 계실때 마음표현 많이 해야겠다...지금 그렇게 마음 표현을 못하는 이유는 뭔가... 생각하게 하는 영화였어요
간만에 보는 휴머니즘이 흐르는 영화였다.감동의 눈물이 안구건조증을 치료해준듯하다
정말 여운이 많이 남네요...
솔직히 개노잼이였음범죄자를 미화시킴
믿고보는 배우^^영화가 주는 잔잔한 감동에 눈물이 주르륵 ㅠㅠ ㅋ
저 눈물샘이 매말라서 영화보고 절대 안우는데 이 영화보고 펑펑 울고 나왔습니다ㅠㅠ 정말 꼭 보세요 제 인생영화예요
메마른 제 눈물샘 다터트려버렸네요...정말 너무 감동적 이었습니다!!!!강추강추~ 다들 재밌게 보셔요~^~엄마랑 떨어져 지내는데 엄마가 더 보고싶은 밤입니다ㅎㅎ
십여년 동안 운적 없다는 남편을 울렸네요 정말 감동에 여운에 눈물도 나게 하고 미소도 짓게하는 정말 적극추천하는 영화예요~~><엄마한테 이제부터라도 잘해드리고 싶어용 ㅠㅠㅠ
한국영화라 기대 안했는데 감동 그 자체였어요~영화보는 내내 눈물이 마르질 않더군요~엄마 살아계실때 전화 자주 드려야겠다고 빈성도 하면서 ...
돌아가신 어머니가 생각나서 울음을 멈출수 없었네요..
부모님을 생각하게 하는 실화~
잔잔하뉴감동과 깔끔한 진행...멋진 영화 입니다
시간 내셔서라도 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅠ
어떻게 살았든지 어떤 모습이든지 꾸미지 않더라도 어머니에게 아들은 기쁨이 되는데 나는 그런 부모님의 마음을 모르고 살았구나 했습니다어머니의 조건없는 사랑과 희생이 아들의 인생을 바꾸고 주변사람들까지 귀감을 주는 따뜻하고 진한 감동이 남는 영화였습니다
어느 교회 사역자의 얘기 를 바탕으로 한 영화 입니다서울 이 지부인 모 교회에 김OO 사역자 의 어린시절 과 청년시절 을 다룬 이야기인데교회 와 관련된 영화 치곤 생각보다 괜찮습니다
다시한번 잊었던 엄마의 사랑을 생각나게 해준 영화에요 김해숙씨 연기는 말할거 없고 손호준씨 얼굴이 너무 잘생겨서 ㅋㅋㅋ 호준오빠 얼구만 계속 봣어요 연기도 좋았어요 감동이에요!!
믿고봤다 진짜ㅠㅠ 배우분들은 말할것도 없고 내용 최고다
감동과 명품 연기가 시간가는 줄 모르고 보게 만들었다... 부모님 모시고 갈 영화로 한표!!
엄마는 언제나 니편이다엄마의 사랑을 느낄수 있는 영화가족이 함께 보면 좋은영화엄야의 사랑을 알 수 있는 영화아들이 뒤늦게 엄마의 마음을 알게 되는 영화가슴이 찡 눈물이 나네요
연기 연출 감동 모든면에서 10점 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
감동 그 자체.화려한 기법은 없어도 감동이 맴도네요...
모정은 어떤 허물도 덮는 능력이 있구나. 영화를보며 가슴깊히 가라앉아있던 모정을 일깨웠다 가정의달이 다가오는데 가족이 같이보면 좋을것같다
돌아가신 엄마가 생각나네요 ㅠㅠ
아무 생각없이 보고 생각외로 괜찮았던 영화
손수건 싸들고 아는사람이랑 가지말고 혼자갈껄 후회했다.. 간만에 '좋은영화' 볼수 있었다.
감동적이고 뭉클해서 절로 눈물이 훌쩍 거리는 것이연기를 참 잘 봤습니다 ㆍ
엄마와 단둘이 봤는데 엄마가 좋은영화봤다고 좋아하시네요^^ 잔잔한 감동... 부모님들과 함께보면 더 좋을듯 해요~ 연기파 배우들에 한번더 감탄~ 최고였어요 ^^
완전감동입니다. 많이 울었습니다.손수건을 준비해 가시면 좋을겁니다
배경음악과 잘어우러진것 같아요
웬만큼 영화봐서 눈물안나는데 7번방의 선물 이후 가장눈물나는 영화네요,, 강추합니다. 역시 감옥이란 지려버립니다 배우들도 연기미쳤구요
아들을 살리려는 어머니의 그마음에 감동을받았다... 정말 죽기전에 꼭봐야하는 영화
배우들의 연기에 몰입하게 만드는 영화네요.엄니의 특별면회를 기다리는 아들의 마음이 사나이 가슴을 울리네요 ^^
금방 영화보고왔습니다. 다른말필요없이 "세상이 아무리 너를 미워하고 욕해도 나는 너를사랑한다. 난 니 엄니께!" 하나로 설명이끝나네요. 어머니의 사랑! 조용히 눈물을 훔쳣네요. 강추합니다 꼭 보시길!!
손호준 때문에 본건데 지금까지 본 영화중에 제일많이 눈물흘렸습니다. 사형수더라도 엄마이기 때문에 아무 이유없는 엄마의 사랑이 더 감동적 이었습니다. 인생에 대해서 많은 생각을 하게하고 두아이의 엄마인 저도 한번 반성을 해보는 좋은 시간이었습니다
손호준 배우님 김해숙 배우님 남보라 배우님 그 외에도 많은 배우분들의 연기력이 서로 어우러져 탄생한 영화라서 정말 재미있게 봤습니다
너무 감동적이었요.. 배우들 연기 너무 짱이었어요~~^^
아쉽네요 첫부분은 편집 다시해야 할듯요
감동 감동. 강추합니다."세상이 아무리 너를 욕해도 나는 기강이 너를 사랑한다.""난 니 엄니인께"~~
관람객따뜻한 가족영화를 볼수 있어서 촣았어요
자식이라면 꼭 봐야함엄마의 마음을 조금이나마 알게 하는 영화
조건없는 사랑, 이미 나도 받고 있고 내 아이에게도 주고 있는 그 사랑에 대해서 다시한번 생각케 해주는 영화였네요.배우들의 열연이 돋보이는 영화네요
실화라니.. 감동 ㅜㅠ 손호준 연기 이렇게 잘했나요? 오랜만에 괜찮은 영화봤네요. 감사합니다~~
아이들과 함께 보고 왔는데 눈물이 자꾸나서 좀 챙피했네요ㅜㅜ 진부한 내용이지만 실화라 더 감동입니다.
감동~손호준~연기 대박~
너무 감동적입니다아들이 어머니사랑을 알고 그마음이 변화는 모습이 너무 감동 입니다
잔잔한 감동과 여운이 남네요.
관람객어머니의 사랑을 생각하게 하는 감동적인 영화
먹먹해져온다...돌아가신 엄마가 보고싶다...
눈물안흐려고 했는데. . .ㅜ.ㅜ
눈물 펑펑 ㅜㅜ 곳곳에서 훌쩍훌쩍..나만 우는 게 아니었구나 ㅎㅎ엄마 생각나는 영화
지인의 소개로 회사동료글과 관람했는데 엄니의 사랑을 느끼면서 감동 받았습니다
관람객이때까지 엄마와 관련된 영화중에서 슬프지않은 영화는 없었지만 이렇게 많이 울어본 영화는 처음인듯ㅠㅠ 진짜 배우들 한명 한명 연기를 너무 잘해서 영화에 더 집중할수있었던것같습니다!
크게될거라는 이장의 말에 죄를짓고도 마음이 반성하지않고 교만해져 사람이 우습게 보이기 시작했다는 부분에서 사람이 마음을 다스려살아야됨이 중요하다는것을 생각했다.자녀를 키우는 부모로써 강한모성애에 눈물 흘렸지만 자녀에게응당 가져야될 마음가르쳐주른것중요.
아들과 함께 보고싶은 영화! 김혜숙 손호준씨의 연기가 짱
오늘 영화보고왔습니다지금도 가슴이 먹먹하구요감동입니다배우들의 연기또한 명품~
기대 안하고 봤는데 간만에 돈 아깝지 않은 영화네요.. 오랜만에 영화보고 감동 받았습니다
나를 이 세상에 있게 해주신 가장 소중한 엄마!! 그 엄마의 사랑이 다시 한번 내 마음에 힘이 됩니다♡♡ 부모님 손잡고 다시 보러 갈까해요~~손호준씨 연기 짱^^
김해숙 배우님 연기 너무 잘하는 것 같아요ㅜㅜ 엄마의 마음을 너무 잘표현해주신것 같고 마음이 찡한게 여운이 많이 남아요오랜만에 엄마보고 싶네요ㅜㅜㅜㅜ
좋은영화에 감동 또 감동 ㅠ.ㅠ
실화라던데, 좋은 시나리오와 좋은 배우들이 만난 작품이었습니다^^
오랫만에 외출~~ 요 영화 기대안하고 봤는데 눈물콧물 다쏟았네요ㅜㅜ 김해숙씨는 진짜 엄마역이 짱인듯. 저도 아들가진 엄만데. . 나도 저럴수있을까ㅠㅠ 나오면서까지 훌쩍임. . 주책ㅡㅡ웃음 포인트도 많아요. . 간만에 울고 웃고 좋았어요~~~엄마랑 같
영화를 보고 엄마에 대해서 생각이 됩니다. 초등학교 4학년 아들도 눈물을 흘리네요. 감동적인 영화입니다.
감동,감동입니다~구성.배역,스토리 모든것이,대박확신합니다^♡^
어머니의 사랑에 눈물을 몇번 흘렸습니다 감동적이었습니다
최근 이만한 감동영화는 보기 어려운것 같네요 대박입니다
주인공 기강이의 이야기가 마치 제 이야기와 비슷해 공감이 많이 되고 사고치고 어머니가슴에 대못을 박는일을 많이 했지만 조건없는 사랑을 보여주신 김해숙배우님의 연기를 보면서 내일 어머니께 전화드려야겠다고 생각했습니다.? 감동적인영화였습니다.
돌아가신 어머님 생각에 눈물이펑펑~~ㅜㅜ두배우 명품연기. 강추입니다.~~^^
역시 명품연기네요?돌아가신 엄니가 생각나서 눈물이 펑펑 ?모두들 수고하셨고요대박 나세요~~♡♡
엄마의 마음을 표현한 대사 하나 하나가 가슴속을 징하게 울렸다. 눈물을 참으려 애써도 자꾸만 흘렀다. 감동 그 자체였다
평식이가 샘난겨^^ 주인공 안 시키줘서~~ㅋㅋ에이 감동꺼리없는 평식이 너가 문제지~~내일 당장 보고와서 다시 얘기 해 줄께 평식아~~~
실화라고해서 더 울컥했던...인생의 덫에 갇힌 이에게 결국 구원은 사랑임을 깨닫게 해주는 영화
가슴이 뭉클해지는 영화였어요.많이 울고 나왔네요.어머니의 고귀한 사랑♡꼭 보시길~~
최고다오지는구먼~~
딸아이가 가족이 함께 볼 영화로선택해서 예매해 봤는데, 시골촌놈의 어리석은 객기로 나락으로 떨어진 인생과 그아들을 향한 변치 않는 가슴 저미는 엄마의사랑이 관람하는 동안 눈시울을 적셨다 그 사랑이 아들의 마음을바꾸고...
아이 낳고 4년만의 영화 외출 ㅎㄷㄷ 엄마가 되고 나니, 김해숙 연기 하는데 공감 백배 가슴 찡하네요ㅠ
깊은 감동을 주는영화입니다. 오래갈 감동...
와.. 기대했던거 보다 훨씬 재밌었어요!!!실화라서 더 좋았습니당. 어벤져스땜에 묻히지 않기를 ㅠㅠ
손호준 연기에 10점 만점!감동과 눈물은 덤,혼자 보아도 좋다~
이영화는 안보면 후회할수있어요.~감동!! 그자체입니다.강력추천합니다!!
저도 어렸을때 부모의 마음을 몰랐습니다남이 뭐라고 손가락짓을 해도 부모는 늘 자식편이고 엄마가 모든것을 다 안고 아들은 비로서 엄마가 옆에 없을때 부모의 마음을 알아가는것을 볼때 가족영화로서 모든이가 꼭 보아야될 가슴찡한 감동영화인것같습니다
너무 감동입니다..오래만에 눈물한번 찔끔짰습니다
오랜만에 영화보고 가슴이 먹먹해짐을 맛봄. 요즘영화는 화면화면이 괭장히 화려한데에 비해 올드한(?)느낌이어서 초반에 약간의 실망감이 있었는데 끝날무렵엔 주인공에게 푹 빠져있었다.
자식을 위해 팥죽을 끓이며 좋아하는 모습이 꼭 엄마모습과 같다는 아들의 이야기를 들으며 모처럼 행복했당ㅇㅇㅇㅇ
눈물샘을 자극하네요. 잔잔한 감동과 따뜻한 마음을 느끼길 원한다면 강추합니다.
엄마와 아들간에 사랑을 잘 그렸네요 특히 손호준 연기는 감동적이네요 김해숙 어머니역은 역시 짱입니다~~잘봤습니다!!!
오랜만에 진짜 슬프고 마음에 감동이 되는 영화였어요
어머니의 깊은 사랑을 느낄수 있는 조은 영화였네요 잔잔한 감동입니다
잔잔하게 올라가는 긴장감과 찡하게 가슴속을 터치는 무언가가 여운을 남긴다. 어머니의 사랑. 그리고 그 사랑앞에 녹는 주인공의 눈물. 그 감동이 놀랍다!
사실 큰 기대를 안했는데요, 아들을 향한 엄니의 간절함이 그 어떤것보다 강하고 뜨거운 어머니의 사랑을 다시금 되세기게 해주고, 엄니를 향한 기강이의 애절함은 모든 딸,아들들에게 깊은 공감을 끌어내네요.ㅠㅜ 따뜻한 봄날에 마음까지 따뜻해지는 영화예요.
어머니의 사랑이 너무 위대함을 느끼게 하는 영화네요
관람객정말 감동적인 스토리였네요 기대하지 않고 봤는데 눈물 콧물 쏙 뺐습니다 ㅠㅠ 강추합니다!!
어머니의 희생~영화 보는 내내 울었네요ㅜㅜ오늘은 엄니께 전화 해야겠습니다 엄니~~
성공 안해도 돼, 아들 얼굴보여주는게 엄마를 호강시켜주는거야~ 제 마음을 또 한번 가득 차게 해준''크게 될 놈''. 저예산 영화라 조금은 아쉬운게 있을 법 한데 한 사람의 인생을 정말 잘 표현해주었고 무엇보다 배경음악이 최고! 가족영화로
손호준 배우님 연기가 최고였어요.오랫만에 감동적인 영화로 마음이 따뜻해집니다^^
벌써 열두시가 가깝네요이십대인 두 아들과 남편,각각 평이 다르더군요.저는 무척 감사했읍니다.주인공이 되어서 영화를 본탓인지이 험한 세상에서저가 있다는것 자체가 가슴 뭉클한 시간이었읍니다.영화를 제작해 주신 분들께 감사합니다.
역시 믿고보는 배우님들 연기 너무 감동이었구요~영화보는내내 어머니 사랑에 가슴이 먹먹했어요어머니께 전화드렸네요~
댓글만 봐도 보고싶다.. 셤 끝나고 바로봐야지ㅜ
눈물로 눈안을 정화한 날~~ㅜㅜ감동의 쓰나미~~!!!!강추 강추
관람객자식이 어떠할지라도 어머니의 자식에대한 무조건적인사랑이 가슴깊이 와닿네요오랫만에 진한 감동을 주는영화를 볼수 있어서 감사합니다.대박나세요
예고편만 봐도 진한 감동이 오네요^^내일 보러 갑니다^^
영화가 너무 슬펐습니다....ㅠ
너무 감동~엄마가 보고 싶다
엄니가 다 살렸다 김해숙님 연기보다가 어느새 눈물 ㅠ
관람객아이 낳고 나서 그런지 엄마의 사랑이 더 크게 느껴졌어요 엄마 마음이 이해가 돼요
엄니는 죽으나 사나 니 엄니니까 항상 니편이야 김해숙의 대사가 마음에 남고가족이 함께 하면 감동이 두배
울었다 오랜만에 휴ㅎㅎ
관람객진짜 눈물 콧물 다 뺏어요 ㅠㅠ 슬펏어오... 어후
엄니의 아들을 향한 사랑이 이입되면서 훌쩍 훌쩍 울어본 영화는 오랜만인듯가징의달의 어울리는 영화!
배우들 연기가 좋았음아 이거 스토리 이상하네 이부분은 넘 작위적이네 머리로 생각하다가도 배우들 연기 보다가 울어라하는 장면에서 넵하고 울게 됨
아들과 함께봤는데 어느새 제 눈가에 눈물이..애써 참고 숨직이며 옆의 아들을 봤더니 어깨들썩이며 펑펑 우네요...말보다 좋은 영화 한편이 부모의 마음을 전달해주어 뿌듯합니다...강추 강추 합니다
너무 감동적이고 따뜻한 영화입니다.
친구가 꼭 보라고 해서 봤는데... 뭐 이런 영화가 있나... 인생에 대한 하염없는 후회... 영화속 엄니 처럼 살지 못한 것이 후회스럽다. 나에게도 저런 엄니가 있었는디... 감동은 있는데 왜 날 불효자로 만드는지...
예고편 보고 너무 감동먹어서 꼭 보고싶었는데.실망시키지 않았어요 .잔잔한 감동이 끊임없이 밀려오면서 엄마의 사랑을 너무 잘 표현했어요..저는 ...처음부터 끝까지 울었어요 ㅠㅠ
보는내내 부모님보다 딸내미가 더 생각이 나서 많이 울었네요. 마지막 엔딩이 좀 아쉽긴 합니다.
눈물났어요^^어머니의사랑이 얼마나큰지 새삼느껴봅니다ㆍ아들하고 같이보면 좋을것같아요.
아들에 대한 엄마의 무조건적 사랑을 잔잔하게 감동적으로 잘 그려낸 영화로 배우들의 연기도 좋았고 영상미와 음악도 좋았다
영화보는 네네 돌아가신 엄마생각이나서 가슴이뜨거웠습니다~(왜냐면. ...나는 니 엄니니께)이대사가 머리속에서 떠나질않네요..감동입니다
자존심 지킨다고 눈물 참느라 머리 아파서 누워있습니다,,, 마음 준비하시고 보세요
부모의 사랑은 시공을 막론하고 불변의 법칙인듯 합니다
저예산이라고 들어서 큰 기대 안 했는데 점점 고조되면서 나는 그냥 울기만 했다...두 번 볼만한 영화
크게될놈~~정말 ~~ 감동적요눈물 많이 흘렸어요우리 엄마 생각에 더 훌쩍~~
철없이 인생을 살다가 어머니의 사랑으로 새로운 인생을 살게 되는 감동적인 영화네요. 적극 추천드립니다~^^
처음엔 별로 기대 안했는데.. 보니깐 정말 감동적이고 재미있고 멋있음! 이 영화는 진짜 손수건이나 휴지를 들고 와서 봐야함!! 정말 많이 슬프지만 감동적인게 더 커서 좋았음!! 다음에도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다!
엄마의 위대한 사랑이 사형수 아들을 진정으로 큰 인물로 변화시키는 거였네요!영화 보는 시간 내내 너무 감동적이어서 눈물이 그칠새 없었어요~
지금 막 보고왔어요 니가 어디있든 엄니가 바람이 되어서라도 니곁으로갈게 아들을 향한 절절한 사랑이 느껴져서 가슴이 먹먹했네요 곧 군대갈 아들놈 손잡고 엄마도그래 하고 작게 말해줬어요아들놈이 이에미 마음을 느꼈을라나오늘 쫌 감동입니다~
간만에 감동영화인듯.
전형적인 신파극, 마냥 울고 싶으면 추천, 오락성을 즐기고 싶다면 비추 반전은 없다 예상한대로만 흘러간다 그와중에 손호준은 존잘ㅋ
갱상도 싸나이 마음을 울려버릿다.
우는걸 싫어하는데.... 자식을 향한 어머니의 그 사랑이 느껴져 많이 울었습니다.
감동이 밀려오네요 ㅠㅠ 우리 엄마가 생각 납니다
관람객누가 뭐래도 너는 내가 사랑하는 아들이야~옆에 같이간 젊은이가 너무 울었어요~~긴장감이 없어서 감동이 약했어요.연기는 긴장이 감돌이야 감동하는데~
진한 감동이 묻어나는... 누가 뭐라고 해도 자식을 사랑하는 어머니의 사랑을 느낄수 있어 마음이 따뜻해 지는 영화.
청양 음료를 마신것 같았습니다 상업적이고 자극적인요소에 길들여진 우리마음을 깨끗하고 가족의 조건없는 사랑을 생각하게 해준것 같아서 너무나 좋았습니다 깊이 되새김을 주는 메세지도 강렬했고~어쨓든 인생영화로 강추합니다
모든 엄마의 마음이 그대로 녹아있네요내가 몬댄아들이라 더 눈물이납니다
손호준에 눈물연기 완전 감동적이고김해숙씨 자식을향한 조건없는사랑의극치인엄마의마음을 너무 잘표현했어요영화관람시모두 손수건 준비하세요~~ㅠㅠ
관람객너무나도 마음이 따듯해지는 영화....꼭 봐야하는 영화입니다!!!감동적이고 가족과 함께 봐야하는 영화
간만에 좋은 영화봤네요 자식이 죄인이지만 부모는 그자식을 위해 탄원서를 제출해서 자식을 살리고 싶은 어머니에 마음이 감동 그자체였습니다.
영화 흐름 연결이 매끄럽지 못한 부분이 좀 신경쓰이긴 했지만 요즘 보기드물게 주제가 단순명확한 영화인것 같습니다.
기강이를 향한 엄마의 사랑은 특급사랑이야 ~~ ^^ 많이 울었네요~~
기억의 창고 구석에 먼지가 소복히 쌓여 잊혀진 사랑하는 엄마!그 엄마를 꺼내어 먼지를 털고 닦아 가슴에 품어 보는 행복한 시간이었네요!나를 낳아 주시고 사랑으로 모든 것을 희생하신 엄마가 오늘 너무나도 보고 싶네요~!엄마가 그리운 분들께~ 강추입니다!
정말 펑펑소리내울고싶을정도였고. 부모님 생각을깊이하게 하는영화네요 어버이날 도가까웠는데 굉장히감동이었어요 역시 김혜숙님 이시기도하고요
자식을 낳아 기르다보니 자식한테만 신경을 쓰면서 살아가는데..부모님한테는 신경을 못 쓴것 같아요.. ㅠ 자식이 뭔지?? 영화를 보면서 부모님생각도 많이 나면서 말 한마디라도 마음을 써야겠다는 맘이 드네요ㅜㅜ 영화보면서 엄청 울었네요
관람객친구랑 같이 보러갔는데 눈물 한 바가지 흘렸어요. 두 배우님들의 열연 잘 봤고 특히 엄니의 모든 멘트들은 안 울 수가 없네요. 추천합니다!!!!
어쩌면 뻔한 결말이었지만 나의 감정 세포를 건들었다.쪽팔려 죽을뻔..휴지챙겨가시면 저에게 고맙다고 하실거임..
진짜 어머니의 무한한 사랑을 잘나타내신거같아요ㅠ 실화라니 더 놀랍고....ㅠㅠㅜ진짜 눈물버튼이에유ㅠㅠㅠㅜ열심히 울고왔습니다....휴지필수!
감동적인 작품입니다 엄마의 따뜻함을 느꼈습니다
부모님의 마음을 조금이나마 알게 해준 영화, 믿고 보는 김혜숙,손호진 배우.
정말 감동적이에요어머니께 또 아버지께도 잘해야겠어요감사한마음을 생각게해준 영화였습니다좋아요~!!
오랜만에 제 다이돌핀을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
연기와 스토리 모두 너무 좋았어요ㅠㅜㅠㅠ
보는 내내 엄마와 같이 앉아서 봤는데도 엄마가 보고 싶었던 영화... 정말 오랜만에 펑펑 울었네요
볼만함. 함 보세요. 후회 않 함.
별기대안했는데 기대이상!!완전감동이었어요.김해숙의명품연기와 손호준도연기많이늘었더라구요. 보는내내 아들을사랑하는엄마마음이생각나서눈물을훔쳤네요ㅠ강추예요
영화관 관람객 전체를 울먹거리게 했던 영화에요ㅠ 진짜 이렇게 감동적인 영화는 처음보네요!! 어머니의 사랑이 참 따뜻하고 크게 와닿았던 영화였습니다!!!
어머니의 조건없는사랑..감동이네요ㅠㅠ뻔하지 않는 스토리! 기대안하고 봤는데 눈물 닦느라 고생좀 했네요..ㅠㅠㅠ
아들이랑 같이봤는데..너무감동적이었어요.자극적이지않고 잔잔한 감동과 함께 내 자신의 삶도 생각해보게되고, 부모의 사랑은 늘 한결같다는걸 느껴요~♥
실화라는걸 알고 나니까 더 슬프네요 ,, 오랫만에 펑펑울다 나왔어요
도대체 대한민국 제작사는 언제까지 감성에 긍긍하는 영화만 만들거냐...돈좀 쓰고 품질좀 올려라,,조만간에 아무도 우리나라 영화 안본다..
보통 일반적인 영화가 흥행을 목표로 한다면이 영화는 뭔가 메세지를 주는 쪽에 포커스가 강하네요 재미보단 소소한 감동과 드라마적인 내용을선호하시는 분들께 추천합니다
너무 감동적눈물이 나서 혼났어요ㅠ가족과 같이 보면 좋을것 같아요~
오늘 아내와 같이 좋은시간 보낸것같아요옆에서 펑펑우네요...
관람객눈물샘 자극하는 감동적인 작품. 중간중간의 코믹도 한몫한 가족 영화 추천
영화가 뻔하다고 생각했는데 너무 감동적이였어요계속 울었던거 같아요!! 엄마에 대한 사랑도 느껴지고실화를 바탕으로 만들었다고 하니 너무 슬퍼요...ㅜㅜ
미리 휴지 챙기길 잘했다.. 정말 감동스토리고 배우들 짱짱해서 너무 좋다ㅠㅠ 완전 강추
이영화 여운있네...
손호준 배우의 변해가는 눈빛이 여운이 깊네요~ 따듯한 영화 강추합니다
스토리는 그냥그런데 연기력이 돋보여서 몰입하게되는듯
진보적이나 감동적이다.눈물은 어쩔수ㅠㅠㅠ
슬픈영화인데도 지루함없이 오랜만에 마음따뜻한 영화였습니다. 배우들 모두 좋은연기력으로 더 이입해서 잘 봤습니다.
정말보기싫다 김해숙좀 그만나와라 왜맨날나오냐?
엄마 ㅠㅠ 하다가 남보라 와...
부모의 사랑은 정말 위대히구나 느낀 시간이였어요 7번방 선물 영화이후 두번째로 눈물을 흘렸네요~ 배우들의 연기 짱이예요^^ 아쉬운점은 초반이 조금 지루했지만~ 넘~넘~ 감동적이였어요
눈물,오열 ... 엄마의사랑 ...부모님의 조건없는사랑이 가슴먹먹해지네ㅠ
어머니랑 같이 봤는데 실화라서 더 감동입니다. 많이 울었어요.ㅜㅜ
연기력이 대단합니다또 보고 싶은 영화
순간 순간 웃다가 울다가 봣는데 영화마치고 나올 때는 웃게 되는 영화네요. 김해숙씨 워낙 멋지고요.배우 손호준... 크게될 놈입니다^^ 가을의 전설보고 브레드피트 진짜 배우라고 생각했었는데 그 다음으로 손호준을 꼽겠습니다. 오늘 펜이 되었네요^^
Nice view from my house in
마누라랑 같이봤는데 안울려고 했지만 결국 터지고 말았어요 ㅜㅜ우리 엄니가 생각나서 참을수가 없었습니다.
미세먼지로 꽉 막혔던 눈물샘을 "뻥 " 뚫어준 영화!! 어제 보고 엄청 울었네요~~얼마만에 이런영화 보니 힐링 되네요~~
오랜만에 가족들과 좋은시간이였네요
연기가 다 채워버리는 영화
혹시나 했는데 잘 만들었네
예고편이 좀 밋밋하고 흔한 신파느낌이라 별 기대않고 봤는데.. 남들은 재밌다 눈물난다는 영화도 대부분 스토리가 엉성하거나 짜임새가 성에 안차서 웃고마는 난데 정말...리얼리티, 재미, 감동, 연기 다 최고!! 글고 손준호씨 다시 봤네요.
모자간의 사랑을 가슴 진하게 전하는 감동의 물결이었습니다. 왠지 가슴이 먹먹해져오고 관람시간 내내 웃겼다 울렸다 행복한 시간이었습니다. 강추드립니다.
손호준 연기 잘하는 줄 알았지만... 엄마 돌아가신 뒤 옥중에서 울부짖는 장면에서 눈물이 어찌나 나던지.. 감동이었습니다
너무 감동적이에요...
고맙다 태식아! 당신도 호갱이가 된다
최고에요~믿고보는 김해숙,손호준 배우님~
모자가 울리는 감동..계속 훌쩍거렸네요..추천합니다
영화 전개 과정에서 중간 중간 끊기는 아쉬운 부분이 있다. 하지만 영화의 메세지와 배우들의 연기력이 그 모든걸 커버하고도 남았다.
김혜숙씨 연기 넘 좋아요
최고입니다 감동이었습니다
가슴이 먹먹했습니다 -
진짜 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다!
갠적으로 무엇을 하나배우게된영화였습니다. 대사에도 나오듯이 아무능력도없는 자신에게 크게될놈이라는 생각하나가 마음에 새겨질때 본인도 가족도 불행해진다는 사실을알았습니다.오늘내가 어떤마음을 품고살아야하는지를 배우게된 선생님같은 영화였습니다. 잘보았습니다.
엄마에게 나는 어떤 자식인가. 효도하겠다고 했지만 언제부턴가 내 인생 살기에만 바뻐서 생각조차않고 엄마와의 시간을 소홀히 하고 있지 않았는지. 엄마를 생각하게 한다.
영화 보는데 엄마가 우리아들 손 한번만 잡게 해주소 할때 엄청 울었어요.. 진짜 너무 슬픈데 감동적이고 꼭 더보고 싶어요
애기낳고 살다보니 감성적인부분이 많이사라져있었는데 .. 이 영화를 보니 가슴속숨어있던 내감성과 애기낳고 이제서야 엄마라는 존재를 깊이 이해할수있었습니다. 훌쩍이는게아니라 나도모르게 눈물이 흐르고있었어요
손호준연기진짜잘하고..보는내내울엇ㅇ다
이런거 좀 만들지 마라 휴..
지금까지 많은 영화를 봤지만 처음으로 울어본 것 같습니다.
재밌게 보고 나왔어요.돌아가신 우리 엄니 생각나네요.이래서 엄니가 있어야 하는거 갑소..^^
너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었습니다 ㅠㅠ
가족 사랑의 영화 너무 감동적이고....잘못된 자기 속 마음의자기를 세우는 교만한 생각에 이끌려 살아가는 사람에서 그 생각을 다 버리니그 잘못된 생각을 버리게 해주시는 사역자를 바뀌는 반전의 감동실화영화네요♥♥♥^^♥♥♥
부모의 사랑은 한이 없구나 하는 것을 알니는 감동적인 영화로청소년들이 보았으면 합니다
엄마의 사랑을 느낄수있는 영화 였어요ㅠ 애절하고감동이네요 ㅠ
정말 감동의 최고봉 입니다
눙물... 김해숙 손호준 연기 느무 잘함ㅠㅠㅠ 너무 영화같은 타이밍인데 실화라니..
영화보는 내내 엄마생각나서 펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ 끝나고 나오는데 사람들 눈이 퉁퉁부어있던뎈ㅋㅋㅋ저만 그련게 아니더라구요ㅎㅎ
잔잔한 바다와 울림이 있는 OST, 거기에 더해진 엄니의 사랑. 모든게 잔잔함 속에 어우러져 감동을 줍니다.
정말 감동적인 영화네요 배우들이 어찌나연기를잘하는지 어머니와아들의대한사랑이야기가 담겨있네요^^
평소 자극적이고 반전에 반전을 거듭하는 영화들에 익숙해져 있다가 이 영화를 보면서 엄마의 사랑이 흘러넘쳐 들어와 나도 모르게 눈가에 물기가 촉촉히 젖어왔어요~~잔잔한 배경음악이 그 감동을 더해줘서 먹먹함이 한동안 가시질 않았어요 ~♡~
너무 잘 봤어요ㅠ 중간부터 연기 정말 대박!! 손호준씨 연기 정말 깜짝 놀랐어요. 김해숙씨도 정말...ㅜㅜ얼굴만 나와도 눈물이 왈칵...영화관에서 꺼이꺼이 흐느끼는거 참느라고 죽는줄 알았어요...으앙
간만에 눈물 쫙 흘렸네요ㅜㅜ보는 사람에 따라 느끼는 바는 다르겠지만 부모님 생각이 많이 나게 하는 영화입니다..
날울리다니 호준짱이네
부모님에사랑을 다시한번 느낄수있었네요 너무감동적이고 가정의달인 5월달이 다가오고있는데 너무 행복했습니다
어버이날 엄마랑 또 보고싶은 영화에요!!
어머니의 사랑을 담은 눈물의 편지가슴이 메입니다
눈물 없이는 볼수가 없네요 ㅜㅜ
부모님과 자녀들이 같이 보면 좋을 영화 손호준 연기쩔!!!김해숙님 짱짱짱!!!
이 영화를 보고 감동받았어유. 부모님의 헌신적인 사랑을 느꼈네요.
두 배우의 열연에 박수를 쳐주고 싶다
기강이는 세상에서는 살인자이지만 어머니 마음에는 사랑스런 아들이네요. 내가 만일 저런 아이가 있다면 나는 어땠을까 생각해보는 영화군요.어머니의 사랑이 감동을 주는 영화입니다.
자주 아들에게 사랑한다고 표현을하고 살아야겠다는 마음이드네요심금을 울리네요~~
넘감동적인 영화~가족과함께 또 보고싶어요^^
어떤 영화인지 느낌은 알았지만 영화를 보는내내 배우들의 연기가 다 좋아서 몰입됨~ 감동추천~
볼만합니다. 연기잘하네요. 특히 딸
가해자 어미 마음이 아프면 피해자 어머니 마음은 더 아프다.
잘봤습니다. ㅇㅇㅇㄹ
손호준과 김해숙 배우들의 실감나는 연기를? 통해 느껴졌습니다.감동적인 영화를 보신다면 이 영화 강추합니다.
쥐어짜지않은 진짜눈물 ㅠㅠ
초반에 약간 지루한 감이 있지만 손호준씨 연기에 별한개 더 드려요 눈물이 나서 티안나게 울었네요
뻔한 스토리를 뻔하지 않게 잘 표현한듯
어제 크게될놈. 보고 왔어요♡보는 동안 친정어머니생각에 눈물~~나는 기강이와 같은 공범이여! 대사 감동시간되면 또 보고 싶어요.
진짜 배우들 연기...
잊었던 엄마를 생각하게했던 시간이였어요엄마는 정말 위대하다~~~배우들 연기 너무 좋았어요 짱
배우들이 연기 진짜 잘살리고 김해숙 나올 때마다 울었어요ㅠ
“성공 안 해도돼!어미는 니 얼굴만 봐도 호강이며!!”엄마의 마음 우리가 모르고 있다 ㅠㅠㅠㅠ
마음에 깊은 울림을 주는 영화다시 한번 보고 싶네요
기대 이상의 감동 이네요
부모 자식간에는 죄가 성립되지 않는다...엄마의 조건없는 사랑에 눈물 젖게 하네요.펑펑 울었습니다.
삭막한 세상에 마음이 따뜻해지는 영화다.
감동의 스토리..눈물의 도가니엄마가 보고 싶어지는 그런 시간이었지요^^
요즘 시대에 나온 감동적인 영화네...ㅠㅠ 휴지 꼭 챙기세요ㅠㅠㅠ
가족의달 앞두고 영화를 보는동안 가슴이 울리고 엄니가 계속 생각나게 하고 따뜻한 가족과 함께함이 감사했네요 소리내어 못울어서 좀 답답했네용 ㅠㅠ
지인소개로 친구랑 같이 보게 됐는데요. 마지막부분이 너무 감동적이였습니다. 생각하나가 엄청난 결과를 줄 수 있구나 하는 것을 새삼알게 됐습니다. 손호준연기 너무 감동적이였습니다.다른분들도 꼭 보세요~~
진부한 이야기 뻔한스토리...근데 왜케 눈물나냐 ㅜㅠ
스토리가 뻔한데 눈물이 난다해바라기 보면서도 울었는데 실화라니 어머니의 사랑이 놀랍고 위대하다
실화를 바탕으로 한거라고 들었는데 마지막으로 엄마에게 하지 못한말들이 너무 너무 절절하게 가슴아프고 와닿았어요..왜 진작 엄마의 마음을 생각지 못했을까요.. 자기 마음만을 따라서 산 결과를 알았을땐 이미 ... 여운이 남는 영화
뭐랄까.. 분명 평소와 같이 영화를 보고 나왔는데 가슴이 따듯하다 못해 온몸을 따듯하게 해주는 그런 영화랄까...
생각보다 뻔한 신파영화는 아니었다 담백하면서도 감동도 적절한...거의 배우들 연기로 끌어감 김해숙연기는 최고
배우들이 연기도 잘하고 정말 감동적입니다.
고백부부 본 후로 손호준 씨 좋아하게 되어 본 사람이에요 막 눈물 즙 짜내는 신파는 아니에요 그렇다고 막 다시 챙겨보고 싶은 영화도 아니고. 걍 해바리기나 열혈남아와 비슷한 느낌이에요
감동.... 손호준님 김해숙님 연기 너무 잘한다ㅠㅠ
부모님 모시고 다시 한번 영화 보러 와야겠어요 잊고살던 부모님 사랑을 느끼게 해줘서 감사감사^^
조조티켓끊어서 보고왔어요마지막에 눈물이 주르륵..영화 끝나고 엄마한테 전화했네요~잘봤습니다 ~^^
정말 어머니 마음이전달되어서조았어요
안 울려고 했것 만... 엄마 사랑해요
어머니의 무한한 사랑에 감동받고 아들이 엄마의사랑을 알았을 때 변화되고 아들은 얼굴만 보여줘도 엄마에게 기쁨입니다. 실재 이야기를 바탕으로 연기자들의 연기가 몇 번이나 울게 했습니다.
내용이 약간 부실하지만 모자간의 사랑이야기를 다룬 영화이니만큼 알찬 감동을 채워주는 영화였네요 어쩌다 두번봣는데 볼때마다 눈물ㅠㅠ 실화라던데 엄마생각나는 영화였어요 첵오따뜻한 영화 보고싶다하시는 분들에게 추천~
실화라니까 더 눈물나네용ㅜ감동적이고 연기력 짱
크게될놈!누구에게 크게 보이고 싶은가?옆에만 있어도 바랄게 없는 그이름어쩌면 이미 가장 큰 존재였는 지도...빛나는 대사가 많아 한번으론 부족한 영화다적극 추천
자식을향한 엄마의 사랑을 다 담을수 있을까
너무 감동적이고 마음이 뭉클 보는내내 가슴이 찡하네요~~
관람객재미나게 잘봤습니다. 눈물펑펑이내요
목메여서 숨쉬기 힘들었습니다 ㅠ
관람객재밌게 감동있게 잘봤습니다~저도 무조건저희아들 사랑해야겠어요
어머니의 마음은 한결같네요 그리고 크게될놈은 아무때나말하면안될거같아요~
너무 감동입니다.눈물이 나서 혼났어요.왕감동입니다.ㅠㅠ
메마른 감성을 촉촉하게 해 주네요 !!
기대안하고 봤는데 마음이 따뜻해지는 감동적인 영화였습니다~~ 강추!
아들과 같이 봤는데요~서로가 감동이 됬네요자녀분들과 같이 보시면 정말 좋을듯~~
관람객어머니의 무한사랑을 소재로한영화는 볼때마다 가슴을 울리네요..잘봤습니다
대학생 딸이랑 어제 보고 왔어요~^^집에 돌아오는 길에 많은 얘기를 하고 왔어요엄마 마음~자식 마음~소통할수 있는 시간이어서 행복했습니다
기대보다 재미있네요가족들하고보면좋을것같아요
감동먹어어요 ^^자식과 상관 없이 무한한 어머니의 사랑이 사람을 만드네요
얼마나 울었는지.. 눈이 퉁퉁부었다... 눈따가워!! 정말 진한감동이다! 왜 김해숙이 국민엄만지 이제 알겠어! 실화라는데~ 주인공 응원합니다!!
감동입니다 부모님 마음이 너무 느껴져요
손호준때문에 영화를 봤는데 눈물을 너무 흘렸어요ㅜㅜ 아 너무 감동이에요.
이영화를 보니까 잘된다고 칭찬하는것 보다자신을 나쭈고 겸손한 마으을길러주는것이 좋게습니딘
다른사람은 다 너를 욕해도나는 네편이다 나는 니엄닝께정말 감동되는 영화 입니다.
감동적 ㅠㅠ가족들이랑 꼭 함께보세요
정말 영화같은 실화를 영화로 만들어서 특히나 배우들 연기가 정말 대박이었음!!!
역쉬 '실화는 항상 옳다' 배경음악이 영화에 잘 녹아들어 더욱 감동적이고, 학생들과 같이 봤는데 아이들이 더 몰입해서 울면서 보고, 보고나서도 계속 이야기하는 것을 보면서 요즘 청소년 범죄가 늘고 갈수록 잔혹해지는데 학생들이 보면 정말 좋은 내용인듯.
엄마~ 엄마의 마음을 정말 몰랐네요 ㅜㅜ
자식을 향한 부모의 무한사랑이 마음을 뭉클하게 하면서 감동이었습니다~
주인공들의 연기가 너무나 좋고 내용도 감동을 주네요
손호준님과 김해숙님의 연기 조합은 정말 최고였고, 감동이었습니다. 좋은 영화 잘 보고갑니다.
실화라~~~~감동쩌네~~~~
한사람의 인생의 여정을 보면서 사람을 바꾸는 것은 법이 아니라 그사람을 향한 끝없고, 따뜻한, 변함없는 사랑 이란 마음이 듭니다그 무엇도 바꿀수 없었던 비뚤어진 인생과 마음을 녹여 버린것은 사랑이었습니다 감동감동~~
정말 놀랐습니다. 기대보다 더 감동적이었습니다. 특히 어머니의 사랑이 크게 느껴지는 영화 였습니다. (안 울려 했는데 눈물이...) 한번 보면 참 좋은 영화 입니다. ^^
영화 이미지가 아름답고 시원했다
해바라기와 내용은 다르지만 비슷한 풍이 느껴지는 감동적인 영화에요!!! 연기가 아닌것 같구요 실화를 보는것 같아서 놀랐습니다!! 정말 잘 봤습니다!!!
손호준연기 만점 손호준 팬될래요
생각보다 괜찮습니다. 뻔한내용인듯 하지만 기대하지 못했던 감동이 있고 배우들의 연기력은 최고였습니다.
오래만에 느껴보는 감동
조금 듬성듬성하게 빠른 전개들과 디테일이 아쉬웠습니다.손호준배우와 김해숙배우가 믿고보는배우인만큼 연기력으로 그런 아쉬운부분들을 살려준 것 같아요괜찮았습니다전 눈물이 많아서 손수건 다 젖엇어요ㅋㅋ...
우리인생의 기본 개념을 생각나게하는 영화입니다 연기가 정말 정말이예요 레전드..
감동의 감동영화 크게될놈
ㅠㅠ 감동적이었고 슬펐어요..진짜 손수건은 꼭 챙겨야함
뭔지 모르게 아쉬움더 잘 풀 수 있었을텐데 하는 마음
너무뻔한스토리라서...쩝
눈물없이 볼수 없었던 영화...
보는 내내 눈물이...
“내 새끼 손 한번 잡게해주소” ㅠㅠ아직도 귓가에 쟁쟁합니다생각을 많이 하게 해주는 영화네요좋은 영화 잘 봤습니다~
실화를 바탕으로해서 만든영화라 가슴을 울리네요 ~그런 엄마를 두신 실존 인물 봽고 싶네요~ 손수건 필수ㅜㅜ
다시 한 번 부모님의 마음에 대해 생각해볼수 있는 교훈적 영화다.
보는내내 엄마생각났습니다. 주말에 엄마랑 다시보기로 했어요
손호준 연기 넘 좋았고 영화 편지보다 더 감동~~ㅜㅜ
편집과 플롯이 아쉬워 별 하나 뺌. 손호준 연기 기대 안 했는데 나쁘지 않았음. 오랜만에 엄마 생각나게 하는 따뜻한 영화라 추천. 부모님과 함께 가족과(애기들 빼고) 함께 보기 추천.
아들의 절규로 어머니에 대한 마음이 와닿아 얼굴을 눈물로 적시게 하네요
김해숙 연기 정말 최곱니다 ㅠ 휴지가 부족했어요ㅠ 엉엉
정말 감동적인 영화였어요 엄니의 마음이 고스란히 느껴졌습니다 영화가 끝나도 그장면장면히 잔잔하게 남아요
"내 새끼 손 한 번 잡아보자."안타까운 어머니의 절규가 가슴 먹먹하게 합니다. 김해숙 씨는 물론이거니와 손호준 씨의 연기가 일품이었어요.
배우들의 마음을 담은 열연과 가슴 뭉쿨함과 감동이 그대로 전달되네요.저희는 가족끼리 봤는데 무딘줄 알았던아들 둘이서 눈물을 흘리며 제손을 살포시 잡는데서로의 마음이 전달되는것을 느낄수 있었어요.감동적입니다. ♡♡
영화를 보고 나니 엄마가 생각나네요ㅜㅜ어버이날 꼭 시골 내려가서 찾아뵈야겠어요
보는 내내 눈물이..ㅡㅡ역쉬 엄니는 대단하네요..
김해숙배우님 사람을 정적속으로 끌고가는 매력이 있으시네요 잘봤습니다^^
꼭 봐야할 영화!! 감동에 감동ㅠ 엄마마음에 눈물이 멈추질 안네요 왜 식상하다하는지??직접보세요
연기뿐 아니라 실화라서 그런지감동이 장난 아닌데요~~
엄마랑 같이 봤는데 왠지 모를 엄마께 죄송한 마음 한가득...ㅜㅜ오빠가 살아야 기순이가 혼자 되지 않는다는 것은 엄마만이 생각 할수있는 부분이겠지요?잔잔한 감동 받고 갑니다.내안의 크게 될 놈을 찾아라!
부모도 어른도 모르는 삭막한 이 시대에 청소년을 비롯해 모든 성인들이 꼭 봐야할 영화인거 같습니다 사형수로 사형을 기다리고 있는 아들을 향한 어머니의 헌신적이고 끝없는 사랑 감동 그 자체였습니다
극한 감동이 이어집니다!!!!
감동입니다~~엄마의 마음을 다시 더듬는 시간이었습니다
정말 기대안헀는데, 말로 표현할수 없는 감정들이 뒤섞여 펑펑 울게되는 영화였습니다.
크게 되고 싶은 분 손 들으세요크게 될놈 보세요감동 이 막 옵니다
감동의 영화.얼마나 울었는지.훌륭합니다.
진짜 감동적인 영화 중에선 최고다!!
너무 감동되고 어머니의 사랑을 느낄수있어 좋았습니다
모처럼 어제 친구와같이 영화보러 갔다가 크게될놈이 괞찮을거같아 봤는데 정말 감동적이었네요.우리 친구는 화장실 앞에서까지 눈물을 흘리면서 하는말 이상하게 감동받은 눈물은 울고나도 끝나면 뒤탈이 없다는군요 ㅎㅎ
ikujoliuiyutuyturt
믿고보는 배우들입니다역시 실망시키지않네요
감동어린 작품이었습니다.손호준의 연기가 기대이상이었어요.
시간 남아서 봤는데 생각보다 재밌었어요. 강추합니다~~
가만히 있어도 눈물이 흐르고 아내와딸은 연신 눈물을 흘리는걸 보면 감동이 있는 영화 입니다
"2019 김해숙&손호준, 봄볕처럼 따스한 감동"하모니 영화 이후로 눈물샘 자극하는 영화네요.엄마의 사랑은 위대하다는 걸 다시금 느끼게 하는 가슴 따뜻해지는 영화였어요.실제인물의 스토리라서 더 감동이 되더라구요.연기도 좋았어요.
ㄹㅇ 7번방급 감동 ㅠㅠ
오랜만에 좋은영화 봤습니다
믿고보는 손호준 김해숙
어제 우리가족 다같이 보러 갔는데. 손호준 팬됐어요. 영화 한편에 순순한 청년의 모습, 살인자의 살기가 느껴지는 눈빛연기, 엄마의 사랑을 알게된 순순한 영혼의 눈빛 ㅠㅜ.. 완벽 소화였습니다. 사투리만 잘 쓰는 줄 알았는데. 모든 조연연기도 ^^
우연치 않게 두번 보게 되었는데 두번다 울었다 ~~강추 강추
진짜 대박으로 눈물난다사랑해요 어머니
개봉 하자마자 봤는데 역시나 너무 감동있는 영화네요ㅠㅠ 가족이랑 보기 정말 좋은 영화예요! 중간중간에 사람들 우는 소리가 ㅋㅋㅋ.. 손수건 정말 필수입니다!! 정말 꼭보세요ㅠㅠ 세번네번보세요ㅠ
관람객감독님의 감성을 느낀 진한 감동의 영화입니다.^^
연기가..와....
감동실화 1000만 가즈아
엄마의모성이 극대화된 내용이고 크게될놈이라는 칭찬 한마디가 사람을 얼마나 허황되게 만드는지를 적나라하게 나타낸 영화입니다살인죄를 진 아들이지만 무조건적인 엄마의 사랑에 가슴 뭉클해지는 영화입니다
지금 내가 얼마나 행복한 사람인지 알게해준 영화.
관람객휴지가 있어서 다행이었던 영화오랜만에 진짜 마음이 뭉클해지는 영화였어요 ㅠㅠ두 배우님 모두 진짜 열연!
별 기대 안했는데 엄마와 아들연기가 짱이었습니다
눈물 많이 흘렸네요 어머니의 자식에 대한 그 귀한 사랑이 마음을 뭉쿨하게 하고 주인공의 나중은 멋진 삶을 사네요
이런 영화를 안보고 어떤 영화를 보나??
어머니의 사랑은 무조건적인 헌신이네요 후반부로 갈수록 폭풍눈물을 흘렸습니다 어머니께 더 잘해야겠다는 생각이 드네요 김혜숙님의 명연기에 소름 이 돋고 가슴이 저며왔습니다
아들과 한번더 보고 싶은 영화이네요..
이 스토리에 찰떡인 두 배우,, 너무 감동적이었습니다 ㅠㅠ 여기저기서 코 훌쩍거리고 우는 소리
너무감동적이었어요엄마의마음 느꼐져요
겁나슬픔 오열했어요 손수건 꼭 챙겨가시길
실화여서 더 슬픈듯 진짜 손호준이랑 김해숙 배우분들 연기 너무 잘함. 느끼는것도 많고 감동이였음 가족 연인 누구랑봐도 다좋은 영화임.
평식이 감 많이죽었네.. 이제 은퇴해라..
주인공 기강이가 잘못된 선택을 하게 만든 중요한 한 마디, '크게될 놈'.그것 때문에 시작되었네요.그리고 힘든 모든 것을 이기게 한 힘인 어머니의 사랑. 감동스럽고, 생각을 할수 있게 하는 한편이었어요. 애들과 같이 또 보고싶네요.
마음이 찡하내요.배우들 연기를 잘해서 좋은 영화가 만들어진거 같아요
정말 감동적입니다~큰소리로 울고싶었는데 참느라....좋은영화 강추입니다~
관람객배우들의 연기 정말 훌륭하네요! 실화라니 감동적 눈물 ㅜ ㅜ
잊혀지지 않을 영화네요~실화라 하니까요~아들의 마음은 지금도 얼마나 아플까요~그래서 생각날때 마다 가슴이 찡할것 같아요~^^
관람객엄마 보고싶네요..잘봤습니다.
어머니의 한없는 사랑감동입니다
도마뱀 본사람은 안다. 이 감독영화는 안 울 수가 없다는걸.
너무 감동 감동 입니다기대한거 이상 입니다믿고 보는 배우들이라 역시!!!!
한국형신파 전혀 좋아하지않는 1인입니다. 엄마가 보재서 할수없이 봤는데 의외로 작위적인 느낌이 별로 없고 좋았습니다. 그런데 마무리가 좀 아쉬운느낌...주연 두분의 연기도 좋았지만 박원상님? 연기가 인상적이었고 남보라님 너무 이뻐용
감동그자체입니다 엄마의무조건적인사랑눈물이납니다
저희 어머니 생각이 나서 눈물을 참지 못했어요. ㅠㅠ 정말 감동 받고 갑니다
평론가님의 신파라는 평가를 보고 영화를 보았음에 반박하고 싶어 댓글 남깁니다. 저는 이런 감동적이고 잔잔한 영화가 우리 극장에 더욱 많이 상영되길 바랍니다. 어버이날을 앞두고 부모님과 함께볼 가족영화로 최고입니다. 김해숙님, 손호준님의 연기도 최고!
반사회적, 반인륜적인 사회를 정화하듯 인간이 무엇으로 사는가를 생각하게 하는 감동적인 영화다. 그동안 잊고 지내든 따뜻한 감동으로 어머니의 사랑을 다시 생각하게 하였다.5월 가정의 달을 맞이하여 가정과 학교에서 관람을 하면 좋겠다. 강추!!!
부모님의 사랑을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다. 작년에 어머니가 투병생활 끝에 돌아가셨는데 아프시면서도 항상 제 걱정을 하셨던 어머니가 떠오릅니다. 영화를 보면서 어머니와의 추억이 떠올랐습니다. 아름다운 영화를 만들어주신 관계자분들께 감사드립니다.
우리도 박평식씨 평가하자. 1점 평론
별기대 안하고 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ 보러갈때 휴지는 필수!
사랑과 감동 영화에요사랑을 얘기 하는 영화 오랜만 입니다주연 배우 연기 짱이구요한장면 배우들도 좋았어요감독님 좋은 영화 감사합니다
아들을 향한 조건없는 어머니의 사랑에서 하나님의 사랑을 느꼈습니다. 나의 어떤 조건도 보지 않고 사랑하시는~그분! 하나님!
예고편보면서 뭐지하면서 봤는데 완전 중반부터 후반까지 펑펑 울면서 봤네요..김해숙씨 최고입니다
손호준 허벌나게 연기잘허네요 잘안우는데 울어버렸어요
무조건적인 사랑이 가능할 수 있는 나는 니 엄니니께 ... 아흑 폭풍울었네 ㅠㅠ
아들 기강이가 엄마의 죽음 소식을 들으면서 내가 사형수인데 엄마가 왜 죽냐면서 우는 장면이 너무 인상적이고 연기를 너무 잘 하셔서 너무 감동적이었습니다
진짜 펑펑 울엇어요 시작한지 얼마안되서도 너무 슬펐네
기대 했던것 보다 훨씬 좋았어요
처음부터 끝까지 관람객의 시선을 사로잡는 영화 어머니의 마음이 전달되는 애뜻한 영화 참 좋은 영화다. 이 시대에 한국영화가 감동을 줄수있다는 많은 발전가능성을 알게해준 영화, 이러한 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다. 크게될놈 베스트
박평식이 진짜 영화볼줄 모른다는게증명됐네요..이영화가 지금 전국적으로, 종교적으로일반인들에게도 얼마나 많은 교훈을주고있는데...ㅉㅉㅉ점수낮게주면 본인수준이 높아보이는줄아나보네요 에휴
울다가 토할뻔했어요 ..
요즘흔하디 흔한 블럭버스터 영화 보다오히려 나은영화랄까!
눈물펑펑쏟았네요 엄니에게 전화해야겄어요
영화를 보는 내내 눈물이 흘렀어요.실화라서 더욱 더 감동이 있었어요.
오랜만에 눈물을 ㅜㅜ가슴 찡합니다
너무 아름다운 한편의 영화였네요손수건 준비는 필수
세상 모든 사람이 돌을 던져도 그 돌을 대신 맞아 줄 마음을 가진 존재 어머니
모든 어머니들의 사랑을 대표하는 영화
눈물이 멈추지 않아서 같이보는 아들에게 핀잔을 들었다 생각을 많이하게하는 감동적인 영화였습니다
투박하고도 가슴이 아리도록 슬픈 영화 . 계속계속 생각나네요.손호준씨 정말 좋은 배우로 성장하길 기대합니다!
너무감동적이에요.또보고싶어요
그냥 계속 눈물만 흐르게 하는영화
아들에 대한 어머니의 끝없는 사랑이 무한 느껴지는 감동적인 영화입니다.
관람객어머니의 무한한 사랑에 감사드립니다. 감동적입니다. 어머니, 아버지 다 돌아가셨는데.... 자식한테 사랑한다 전화해야 하나... 여하튼 사랑하는 사람에게 전화해서 다시 보고싶다.
눈물 다섯번 이상 참았습니다...
눈물없이 볼 수 없는 내 생애 최고의 영화
잘봣슴당 가슴이찡한영화
이야기를 몰입시키는 배우들의 연기력이 돋보였습니다~눈물흘리며 영화보는거 오랜만이엿네요ㅎ
와우 대단 엄청나게재밌네용
눈물 흘리며 마음 울리는 감동적인 영화네요
두아들을 키우면서 힘들고 괴로움이 많았는데 영화를 보며 아들생각에 많이 울었어요. 국민엄마 김해숙씨의 연기가 일품이었고요 손호준 연기 참 잘하네요. 잘생기고~^^ 울아들보다는 아니지만^^ 가정의 달이 다가오는데 가족영화로 강추하고 싶네요~
주위에서 오열합니다.. 나포함....ㅎ_ㅎ
돌아가신 엄마생각이 많이났어요
별 기대 하지않은 영환데 배우들의 연기와 함께 어머니의 사랑이 절실히 느껴져서 펑펑 울다 나왔네요 주인공의 잘못보다도 어머니의 조건없는 사랑에 초점을 둔 영화입니다. ㅠㅠㅠㅠ 친구랑 한번 더 보러가려고요
관람객줄거리가 매끄럽지 못한것것같아요그러나 감동적이네요
영화의 방향이 충분히 예측이 되는데도 불구하고 보는 내내 두근두근 긴장됐다. 이런 먹먹한 이야기. 영화로 봐도 가슴이 답답하고 아픈데 실화라니 더 가슴아프다. 어디까지가 실화고, 어디부터가 픽션인걸까 궁금하다.
손호준배우님과 김해숙배우님의 연기케미가 너무좋았어요~ 연기도 연기지만 스토리도 너무 감격스럽고 좋더라구요^^ 영화 배경음악도 너무 좋구요 ㅎ아직 안보신분들 꼭보세요! 추천합니다
그동안 본 영화중에 제일 많이 눈물흘린 영화휴지가 모자랐어요..
어머니의 조건없는 사랑
호주니는 언제나 호감 ~
관람객배우들 연기는 말 할 필요도 없고...내용은 올드함
어머니의 사랑을 통해 변해가는 기강이의 모습이눈물나고 감동적입니다~~
너무 감동인 영화입니다
오랜만에 울었슴다 간만에 행복하네
오랜만에 인간애를 느끼고 감동을 받았다 . 이런영화가 밀리지않고 많이 나오길 바래요^^
실화라고 해서 부모님과 함께 봤는데요 많이 울었습니다
실제 이아기를 바탕으로 한것입니다 참고해주세요!!!
너무나도 감동스러웠습니다영화티켓 산돈이 아깝지 않네요
참 아름다운 영화다....!!어메가 거름이 되어 꽃이 피어났는데 세 송이다. 어메.기강이 기순이
감동의 영화~오랫만에 봅니다.
넘 슬프네요ㅠ엄마와 아들의 사랑이 느껴지네용손호준 미침 존나 잘생겼다ㅋ추천#추천#추천#추천^^
오랜만에 잔잔한 영화라 좋다
수도꼭지 튼 것처럼 눈물이 쏟아지는 영화
손호준연기대박너무잘하네요~ 눈물감동ㅠ~엄마는자식을위해못하는게없다는ㅠㅠ
영화보고 손호준 팬이 되었습니다. 실화라 더 마음 아프고 감동적이었습니다.
관람객연기 잘하넹 손호준!!
진짜 기대 안했는데 울면서 봤어요..영상도 좋고 연기도 좋고..
정말 많이 울게 만든...감동영화 입니다.!
이시대에 꼭 봐야하는 영화인것 같아요ㆍ기강이의 엄마의사랑에 눈물을 많이흘렸네요
진짜 오랜만에 펑펑 울었어요ㅜㅜ
정말 대 배우입니다.. 영화보는 동안 눈물이 마르지않네요...배우 손호준의 재 발견이네요 눈빛으로 연기... 오랫만에 마음을 울리는 영화를 봣습니다 꼭 보세요~~!!
영화정말 재미있어요 기강이 연기 짱
중반부터 울고 봤습니다. 진행속도가 빨라 답답함이 없었고 내용도 눈물날만큼 감동적이였지만 결말이 살짝 아쉬웠음
이런 시나리오로 이정도의 배우들이 모였다는게 신기할따름...
저예산, 화려한 기교없이 서정적이고 담담한 영화. 조용한데 .. 시간이 지날수록 큰 울림이 있네요. 뭔가 덜 끝낸듯한 느낌이 있긴 하지만연기력은 정말... 미쳤습니다. 김해숙은 알고 봤지만 미쳤고 손호준은.. 오늘부터 광팬이 되었습니다.
감옥 안에서 절규하는 기강이의 울음에 눈물이 핑 돌아요. 정말 감동적인 영화네요.어머니에게 전화라도 해야겠어요.
영화를 보고그동안 엄마마음을 참 아프게 했구나. ㅜ.ㅜ엄마!미안해, 또 사랑합니다.
진짜 미쳤어요.. 이때까지 본 슬픈영화중에 최고예요.. 내용도있고 엄마의 사랑을 느낄수있는 따뜻함이 있어요.. 휴지 꼭 챙겨가세요 ㅠㅠ 보는 내내 울었어요..ㅋㅋ 집가면 부모님한테 사랑한다고 해야겠어요.ㅎㅎ
보다가 눈에서 댐 방류ㅠㅠㅠ 세상 사람들은 다 욕하고 원망해도 어머니이고 사랑하기 때문에 그 모든 걸 용서하고 또 희생하는 어머니의 마음.. 손 한번 만져보자 하던 면회 장면에서 울컥했습니다ㅠㅠㅠ
마음이 뭉클했습니다 정말감동입니다
막 살아가던 기강이가 엄마의 조건없는 사랑을 알고 감옥에서 울부짖을때는 같이 울었네요이웃에게 권하고 싶은 영화네요...
오랜만에 감동적인 영화네요^^크게될놈 가족영화로는 기대이상입니다.눈물을 흘리는 40대 ★어머니의 사랑이 얼마나 큰지 조금은 알것같습니다.어머니 사랑합니다~~♡
초반에 졸다가 후반에 눈이부음..
평식이 ㅋㅋㅋㅋ 넌 좀 조용하고 있었으면 한다
어머니랑 같이 영화를 봤는데 아무말 하지 않아도 어머니의 사랑이 고스란히 전해져 보는 내내 가슴 뭉클했습니다!
내생에최고의영화입니다
너무나 감동적인 영화 눈물이 납니다 가족들이 같이봐야할 영화인것 같습니다
진짜 영화가 끝나도 여운이 쉽게 가시지않네요...정말 스토리도 재밌고 너무 감동적이에요..ㅠㅠ 눈물 콧물 쏙 뺏습니다..한번 쯤은 꼭 보셔도 괜찮을거 같아요 속은 셈 치고 한번 봐보세요 후회안합니다...정말 최고였습니다.
저는 부모님과 함께 봤는데요 너무 좋아하시네요그리고 영화을 보면서 감동도 있었지만 내 모습을 계속 생각하게 하는 영화였습니다.내일은 남편과아들.딸들과 함께 보러 갈려고 합니다.
너무 감동적 입니다 어머니의 사랑을 잘표현해준 영화를 처음으로 접해봅니다 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
시작 부터 끝까지 손수건 없인 볼 수 없는 영화 입니다. 군더더기 없고 진솔한 시간가는줄 모르고 봤습니다. 마음을 울리는 최고의 영화 입니다
관람객두배우의 연기가 돋보이는 작품이네요!! 흥하세요!!
범죄자 미화 이제는 그만.
영화 보면서 돌아가신 엄마 생각이 많이 나네요.저도 기강이 엄마 같은분이 계셨는데... 많이 울었네요... 최근에 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이네요. ^^
감동적인 영화 많이들 봐주세요당진에는 개봉하는곳이 없어 서산에서 봅니다
기대 이상이었습니다. 마음이 먹먹해지는...
한달에 한번 아이들과 함께 극장을 꼭 가는데무엇을 볼까 고민하다 선택했는데남편도 아이들도 말을 할수없는 벅찬사랑을 느끼며 그냥 울었어요 부모님이 생각났어요영상도 예쁘고 다보이는 스토리지만 재미있고 감성충만채우고 이런영화 좋네요ㅎㅎ
봄 햇살 같은 어머니의 사랑을 마음껏 느낄 수 있는 영화입니다
손수건 무조건 들고 가세요~! 울아빠 영화보시다 우셔서 깜놀!!! 진짜 어머니의 사랑을 여실히 느낄수 있는 제대로 된 영화~!!! 진짜 강추입니다~!!!!
기강이 엄마의 마음을 깨닫는부분이 참 감동적이네요,,엄마와 함께보면 좋을것 같아요
저 슬픈거 봐도 잘안우는데 이 영화는 진짜 너무너무 감동적이예요....제 동생은 흐느끼면서 울었어요.. 가족끼리 보면 엄청 좋을것 같아요!! 엄마의 사랑도 느낄수있었던 영화입니다!!! 꼭꼭보세요 다들 안보면 후회해요ㅠ
마음에 남는 그림이네요.한국 영화중 좋은 생각을 할수 있도록 이끄네요
기대 안하고 봣는데 감동하면서 나왓네요:) 추천합니다
믿고보는영화!!!강추입니다ㅜㅜㅜ
극중 촉새역 배우 백봉기입니다배급사에서상영관을 좀 늘려주시면 좋을것 같습니다!!부탁드립니다~
내 인생의 단추가 어디서 부터 잘못 껴졌는가를 찾는게 포인트...
사실 기대 안했는데 기대 이상모든 배우들의 명 연기! 추천합니다.
영화 보면서 왜이렇게 엄마 생각이 나던지 ,, 부산에 계신 어머님 생각하며 오랜만에 펑펑 울었던 시간이었습니다.
출연진들 어마어마하게 연기를 잘하는데 범죄자는 범죄자죠 안죽였다고 범죄자 아닙니까? 공감1도 안가서 옆에 사람 우는데 왜 우는지 이해가 안갔음 이걸 왜 10점씩주고 우는지; 이런 범죄자 옹호하는 영화 보면서 울지말고 평소에 효도들을 하세요..^^개빡침
감동받는착각을 할 정도로 범죄자를 미화한 영화
진짜 이렇게 많이 운 영화 처음이에요ㅠㅠ꼭 보세요ㅠ!
몇년 뒤 수면위로 올라와 더욱 진가를 발휘할 것 같은 영화
넘 감동으로 눈물 콧물!!~♡
영화 처럼 만든 인간극장
오랜만에 눈물좀 흘렸어요어머니 사랑합니다
실화를 바탕으로 했다니 더 실감나고 슬펐어요~~
눈물이주르륵했네요 좋은영화감사합니다
가족이 모처럼 함께 본 영화입니다. 초3,초6학년 아이들이 슬퍼서 울었다네요, 아이들이 재밌다고 합니다.
연기를 너무 잘해서 더더욱 감동적이네요 ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 너무 감동적입니다
내 인생에 가장 슬펐던 영화ㅠㅠ꼭 가족이랑 가세요
영화에 대해 무덤덤한 편인데 정말 연기 최곱니다 감동입니다!! 잘 봤습니다~
엄마의 사랑을 표현한 부분이 너무너무 감동적이었어요
감동적이에요... 손호준씨 화이팅
보이지는 않지만 어머니의 조건없는 사랑감동이네요
아들이 엄니의 맘을 만나면서인생의 길이 바뀌네요아들을 바꾸는 법? 딸을 바꾸는 법도 되겠죠? 세대간 장벽이 큰 요즘 부모 자식간 소통이 참 어렵다 하는데어렵다고 피할수없고 피해도 안되잖아요!곧 가정의 달인데 가족의 소중함을 다시 한번 생각 케
괜쟎네요 좋아요 첨으로 딸들이랑 영화를 봤는데 엄마의 깊은 자식을 향한 사랑이 너무너무 찐한 감동을 주는 영화네요 물질만능 요즘시대에 신선한 충격이였어요
요즘 진짜 감정이 매말라 있었는데 오랜만에 볼만한 영화였습니다~ 기대안하고 봤다가 방심했는지 눈물 계속 흘려부렀어요 ㅠㅠㅠ
애잔한 마음 가득 오랜만에 감동만쩜관록있는 주연 배우의 연기가 가슴에와닿았습니다.살아 계실때 잘해야죠...엄니~~~
손호준 인생연기~쪼코파이 사주고 싶다 ㅎ
아들의 어이없는 현실?에 대한 반항인 것이 있긴했지만....범죄를 저지르는 것을 계속 보아야해서 기분이 유쾌하진 않았어요. 어머니의 사랑이 크다는 표현은 잘 되었어요. 범죄자 얘기라 ... 아쉬웠네요
너무 감사해요닭똥같은 눈물 펑펑 흘렀습니다 오랜만에 좋은 영화 볼수 있어서 진짜 감사했습니다 그렇게 눈물이 많이 나올줄 몰랐어요~~^^ 너무 좋았습니다 감사합니다
가슴을 울리는 모정의 깊은감동과 잔잔한 배경음 악, 배우들의 진실된 연기가 실화를 더욱 빛나게 하는 영화입니다.
생명을준 엄니가 다시 아들을 살렸네요~또 엄니의사랑은 그아들의생각과맘을 바꾸게했네요! 한문시험? ...어머니를 위해 한 아들의 사랑이었네요~손호준 눈빛이 먹먹함으로 남습니다
봉보로봉봉 봉봉 몰라요 ㅋㅋㅋ
부활절을 앞두고....굉장한 의미가 담겨있는 영화....
면화 간다는 사람이 안돌아 왔을때 기분이 어땟을까...ㅜㅜ인생을 한번 생각하게 해주는 영화였어요.손호준 잘 생긴줄은 알았는데 진짜 잘 생기긴한듯
요즘 영화들 대부분이 액션에 반전에..범죄나 스릴러 등의 장르가 주를 이뤘는데 기막힌 반전이나, 놀라운 액션이 없더라도. 우리네 일상에서 무심하게 지나쳤던 가족, 감정을 잔잔하게 느낄 수 있는 영화네요. 감초같은 코믹연기도, 손호준배우의 재발견도~굿!
감동자체 입니다. 아머니가 생각나 많이 울었습니다...
계실때 잘해드리자....
통곡할뻔 했네... 영화관 가서 이렇게 울어본적 처음이네요... 감동포인트가 4개정도 있는데. 찾아보시길 ~손호준이 크게될거 같네요 ㅋ
손호준씨 보고싶어서 영화를 봤는데연기도 너무 잘하시고영화 또한 정말 감동스러웠습니다.
아무조건 없이 베풀어 주시는엄마의 사랑이 아들의 인생이 달라지는 것 을보고감명 받았읍니다
엄마의 마음을 더듬어보게한 영화, 낳아주셔서 길러주셔서 감사합니다 어머니
엄마의사랑에 감동의 눈물이 주룩주룩
정말 재밌게 봤고 딸들이 섭섭해할 영화 ㅠ
부활절, 그리고 예수님을 떠올려봅니다. 곰곰히 다시 한번 영화내용을 되돌이켜보세요.
ㅠㅠㅠㅠ 울엇네요 ... 너무 감동이네요
너무 좋아요~~~!! 정말 감동적이네요제가 여태까지 본 영화 중에 제일 감동적이에요!!
관람객많은 영화를 봤지만 이 영화 만큼 마음에뭉클한 어머니의 사랑 감동 그 자체 입니다 다시한번 더 보고 싶네요 ㅠㅠ강추!! 강추!!
영화보고나서 친정엄마보러가고싶어졌습니다~탁트인 신안바다에 속이 시원하구요~구수한 전라도하투리에 그와중에 웃기기까지해서 기댕상이었습니다~쵝오!
이건 보면안되겄다 겁나울각이다
my평점이 영화를 보면서 용서의 힘은 가장 위대한 힘인것 같다. 치열한 경쟁과 개인주의로 흐르는 상막한 시대에 사형수 아들을 살리시고 돌아가신 어머니사랑 가슴을 울리는 영화입니다.온 가족이 함께 볼수 있는영화 크게될놈 감동영화 추천합니다.
집에서 조용히 오열하면서 볼 영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
배우들 연기력은 좋지만 애매한 엔딩에 실망스러워요
오랜만에 가슴 뭉클한 영화를 보았습니다..
진짜 감동적임 강추 ㄱㄱ
관람객생일처럼 또 울었네요 자식사랑이란
와 간만에 좋은영화 관람 했습니다 강추!!너무 감동적이고 저 자신을 되돌아보게 되네요
너무 감동적이라서 눈 팅팅 부었네요
조건없는 어머니의 사랑...그 마음을 알면 행복은 따라온다
너무 감동적이였고 손호준씨 연기가 정말...ㅠ너무 좋았습니다
배우들이 좋아서 그거 하나보고 봤는데 기대이상
크게될놈 제목이 너무 낯설고 이상~잔잔한 영화찾던중~ 근데 좋네요 조연도연기를넘 잘해줘서 마늘밭에서 마늘뽑고있는착각이 들던ㅋ저도 서리를 해본지라 보다가 나도모르게 주루룩흐느끼네요 엄마 생각 나시는 분들ㅜ 보시면 한바탕 울며 그사랑에 숙연해질꺼같아요ㅜ
나의 인생영화다 와우~!
여운이 깊게 오래도록 남는 영화였어요~엄마랑 손잡고 가서 볼 영화~
자녀들과 함께 관람 엄니라는 울림과 실화라는 울림이 가슴 뭉쿨 강추
엄마의 사랑~~ 너무 감동적
보고 넘 감동받았습니다
감동감동★정말 순수한 마음의세계 인문학적감동
눈물없이는 못보는 영화에요.
감동적이네요 많이 울게되요
손호준 김해숙 남보라 연기를 정말 잘한다는말밖에..눈물철철나는영화!
감동적이 네요 실화인거가 믿기지않음
뻔할줄알았는데 눈물이줄줄 가슴이찡
김혜숙과 손호준의 열연에 완전 몰입. 엄마에 대한 무관심을 김혜숙씨 열연이 긁어내네요. 눈으로 울고 마음으로 웃게 되는영화! 중학생아들과 꼭 다시봐야겠어요!
배우들이 진짜 연기 잘하고 너무 감동적이었어요ㅜㅜ
김해숙연기 좋아요~~~
엄마 생각나고, 감동적이었어요
어머니랑 봤습니다..어머니 많이 우셨고 여기저기 훌쩍거리는 소리들리고 남자인 저도 울음참느라 애썼습니다..어머님이 몸이 안좋아져서 힐링해드릴려고 예매했는데 너무 좋아하시네요. 다음에 아버지랑 또 보자고하심. 아...한두장면은 잊혀지지않네요 아직도..
돌아가신 어머님 생각이 나게하는 영화네요잘봤습니다. 역시 김혜숙님 연기는 최고였습니다.배경음악이 슬픔을 더해주고 감동을 더해준거 같아 좋았습니다.
진짜 뻔한 얘기인데도 흐르는 눈물을 참을수가 없었다
왕대박 영화~~~~감동을 만나고 싶나요?감동을 간직하고 싶나요?감동을 만끽하고 싶나요?최고의 감동이 있습니다^^
감동^^ 엄마가 자식을 사랑하는 마음이 감동이네요
점점 빠져들어갈 수 밖에 없는 스토리 실화라고????손호준 진짜 연기잘하눈건 알았는데.. 감정표현을 엄청 잘한다 김해숙님은 말할 것 없음 ㅠㅠ
실화라서 더감동적이네요ㅜ
감동! 얼마나 울었는지~
영화보고 나오는데 다들 눈빨개져서 ㅋㅋㅋㅋ
어머니의 사랑을 다시금 절절하게 느낄수 있는 영화였습니다. 영화보고나서 바로 엄마랑 통화했다는건 안비밀.
솔직히 별 기대안하고 봤는데 넘 좋았습니다^^ 보는 내내 눈물이 나서 몰래 소리안내고 닦느라 혼났네요... 손수건 가져가시면 좋을것 같아요 ~~ 정말 감동입니다 ^^
