뭐하나 빠지는것 없는 환상의 앙상블
관람객몇번을 봐야 그만봐야겠다는 생각이 들까ㅠㅠ 오래오래 상영해주세요, 퇴근하고나면 지친 몸 풀어주러 매일 보러가고싶습니다ㅠㅠ
관람객자, 토이스토리 덕후분들은 손수건을 무조건 준비합니다. 안그러면 소중하게 구매한 토이스토리 팝콘통에 눈물 다 채워갈 지 모르니까요ㅠㅠ 사랑해 토이스토리♥
3편을 잘마무리해서 더이상 안나올줄 알았는데..나왔다..4편..근데 더 잘만들었다..이게 말이되냐
보고나서 광광우럭따!
엔드게임이 스크린을 올킬 했듯 이번엔 토이스트리가 올킬 할 차례! 3보다 완벽한 엔딩이다!
듀크 카봉!!! 완전 개꿀잼에다가 목동 메가박스에서 보고왔습니당
솔직히 내기준2편만 재밌었는데 이건..휴지로 눈물닦으며 봤다
무슨 말이 필요할까? 픽사 최고의 프랜차이즈임을 다시 한번 입증했다
평식이가 7점 줬다. 보러가자
123을 봤다면 꼭보세요
내 어릴 적 추억 20대 후반이 되어버린 지금까지 여전히 간직하게 해줘서 고마워요
별이 부족하다 투 인피니티!!
마지막 장면 왜 이렇게 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
좋아요수가.. 이영화를말해준다.두번보세요
관람객전작 토이스토리 3 엔딩에서 어떻게 더 나은 영화가 나오냐...하고 갔는데 시작부터 소름돋아서 봤음너무 완벽한 오프닝 그리고 벅찬 엔딩 토이스토리 시리즈에서 최애편 등극ㅠㅠㅠㅠ
어쩌면 역사상 가장 위대한 애니가 될지도..
관람객기대반 걱정반 으로 기다렸는데 갓즈니 갓사 앞에서 걱정을 왜했나싶고.. 하.. 3편도 좋았는데 4편도 좋고 1편도 좋고 2편도 좋고... 토이스토리 는 그저 사랑입니다... 토이4를 극장에서 볼 수 있게 잘 살아와서 다행이야 ♥
관람객완벽한 오프닝, 눈물 펑펑 엔딩까지! 토이 스토리 4EVER!
언제나 우리의 친구들.
전작들이 너무 훌륭해서 실망할까 걱정했지만 그 걱정은 쓸모없었음을 느끼게 되었다!
앤디 못잃어ㅡㅡ (10자)
최고의 오프닝으로 시작해 완벽한 피날레로 끝난다
끝까지 보시길! 마지막의 마지막까지.
마지막 로고 쿠키가 화룡점정!
너무 재밌다 ㄹㅇ 역대급 꼭보세요 여러분
역시 토이스토리 이제 보내는 일만 남은건가 아직 난 마음의 준비가 덜 되었다구ㅠㅜ
마음이 너무 먹먹해요ㅜ 안녕 토이스토리..♡
We love you to infinity, and beyond.
나도 모르게 눈물이 또르르르... 조조로 본... 이른 아침 그 자리에 함께 있던... 얼굴도 이름도 모르는 모두가 같은 마음이었을 거라 생각하며... 아직도 여운이 가시질 않는다. 그들 모두의 새로운 출발을 가슴에 품고!
우디야 행복하길 바래!
To infinity...And Beyond!!
기생충 볼려다가 이거봣는데 진짜 선택 잘한거같습니다 감동적이고 따듯해지고 마음이 평온해지는 이번년 최고의 영화
결말 너무 마음에 들어요 ㅠㅠ
쿠키영상 4갠가 5개 나오는데 꼭 챙겨보세요 재미있어요
초등학교부터 대학생인 지금 내게 다가온 토이 스토리는 뭉클하고 반가웠다.
친구의 새로운 출발을 응원해야할까 아쉬워해야할까 3만큼이나 가슴이 먹먹하다 5나와 또 보고싶다
우디 수고했다.. 새 삶 찾은거 축하하고 꼭 행복해라.
개봉날 바로 조조로 봤네요~ 왜케 감동인데 ㅠㅜ
내가 눈물 쏟을 건 알았지만 이런 엔딩일 줄 몰랐다... 모두에게 최선인 선택을 했구나
감동적이었고재미있어요
하 최고입니다 5도 만들어주세요ㅠㅠ
어린이보다 어른이들을 위한 영화. 한참 울다가 나왔네요... 믿고보는 디즈니 픽사..
마지막이 아니어야하는데 ㅜㅜㅜㅜ 엔딩크레딧 다 보구 나오는데 괜히 눈물났다영원한 내 친구 토이스토리ㅜㅜㅜ
재미와 감동 그리고 추억 의리 까지 정말 재미 있었어요 5편은 모험담이 나올수도 있을듯 기대 되요 ㅎㅎ 어릴때 가지고 놀던 장난감들이 그리워 지는 영화 입니다
내 인생에 토이스토리,해리포터,어벤져스 시리즈를 영화관에서 볼 수 있던건 행운이다. 나와 함께 커줘서 고마워 토이스토리3에서 앤디랑 이별할때 뭉클했는데 So long partner..토이스토리4는 더 완벽해ㅠㅠto infinity and beyond!
꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
공대생을 울리는 것은 과제가 아닌 토이스토리였다
명불허전 토이스토리, 연출도 세련되고, 토이스토리를 스크린에서 다시 볼 수 있는것 만으로도 행복하다. 하지만 버니와 더키케릭터는 개인적으로 조금 아쉬웠다
토이 스토리 보고와서 집에 인형들 한번씩 안아주기!
앤디랑 우디랑 다시 만나는걸로 5편 ㄱ
감동이다 정말 눈물난다 사랑해요 토이스토리
보핍 짱 멋지고눈물 줄줄줄....
조조로 보고 왔는데 역시 믿고 보는 픽사어린 시절 생각도 나도 너무나 감동이었네요
오늘 조조로 6살 딸이랑 보고 왔어요~퀄리티는 좋았는데 내용이나 재미는 완전 강추할 정도는 아니에요. 그리고 저 눈물 진짜 많은데 하나도 눈물 흘릴 부분이 없었는데..ㅡㅡ;;; 손수건 웬말.
영화 끝나고 쿠키영상 있으니 꼭 보세요! 넌 나의 영원한 친구!
토이3로 완결 짖고 4가 나오길래 잠시 의심 했지만... 믿고 보는 픽사. 의심해서 죄송했습니다. 픽-멘
너무 재밌어요 토이스토리 사랑해 ㅎㅎ
4편까지 완벽한 영화가 있다?! 픽사가 이걸 해냅니다
올해, 아니 근몇년간 최고의 디즈니무비~ 감동과 즐거움을 둘다주네요 완벽한3 를 더 완벽하게 ^^ 그동안 애니중최고라 생각하던 월e보다 위라고 생각됨
무한한 공간, 저 너머로 To Infinity, and Beyond!
우리는 영원한 친구야.
뭉클하고 따뜻한 이야기 ~ 키덜트를 위한영화
최고의 가족영화. 아이가 생기고 나서 보는 토이스토리는 또다른 의미로 다가온다.
관람객너무감동적이였어요. 토이스토리 팬으로써 너무아쉬웠어어요 ㅠㅠ
2019년 최고의 영화
개봉첫날 조조영화로 보고왔는데 역시나 토이스토리입니다~! 감동과 재미가 있네요
최고의 엔딩!!! 완벽한 스토리
그야말로 1시간30분 순삭이네요 토이스토리 그냥 계속 만들어줬으면....
재밌고 여운이 남네요ㅜㅜ
완벽한 영화 평점 10점
한 3년후에 토이스토리5도 만들어주세요ㅠㅠ
평점처음 써보게 됬네요 토이 스토리 때문에 역시 4편까지 재미있게 본 영화 10점 또5편이 나왔쓰면 좋겠습니다 영화 끝났는데 다시 보고파지는 영화입니다
아니 그냥 장난감나오는 만화영화인데 뭐가이렇게 감동적이고 재밌고 슬프고 눈물흘리게하는지 ㅠㅠ 25년동안 좋은친구가 되어주어서 고마워...
더 확장된…, 그러기에 더 할 수 있는 이야기와 감동
너무 기대하고봤고 롯시 자막이 안 나와서 20분정도 딜레이되어서 감흥이 덜 합니다. 장난감으로 태어났으면 자유를 찾아 떠날텐데 현실이 슬프네요.
어른을 위한 동화의 마지막 페이지
3편이 너무 완벽하게 끝나서 걱정했는데 괜한 걱정한듯ㅋㅋㅋ 우디가 선택한 길은 언제나 응원함ㅜㅜ 안녕 토이스토리!
관람객한층 더 업그레이드 된 감동과 재미. 중간중간 울다 웃다 했네요ㅠㅠ!
역대급 시리즈다... 자신의 삶을 찾은 우디
관람객솔직히 이건 10점 줘야한다
국제공인 어른이용 애니메이션! 조조로 봤는데 관람객들 전부 어른들이었네요ㅎㅎㅎ 토이 스토리 4가 마지막이라는 게 아쉽지만, 에필로그까지 빵빵 터지는 이 영화는 명작 중에 명작입니다.
토이스토리3의 감동과는 다른 의미로 감동을 준다. 9년의 세월이 지났지만 픽사의 감성은 언제나 변함이 없다.
아침에 조조로 봤는데 3편 못지않게 재미있었어요 알린 비중이 거의 없어서 아쉬웠네요 ㅠㅠ
극장 모두가 한 마음 한뜻으로 관람했을듯,,ㅠㅠ 애틋하다
Yes, I Canada!!!
딴건 몰라도 앞으로 포크는 꼭 제대로 버린다...
아..눈물의 도가니탕이다..진심 내 인생영화.. 어린시절 추억을 되새겨줘서 고마웡ㅠㅠ
보는 내내 너무 행복했습니다. 웃고 울고 다시 웃다보니 끝났습니다. 토이스토리와 함께해서 행복했습니다 ㅎㅎ
관람객어린시절부터 30대까지 토이스토리로 너무나 행복했습니다 ㅠㅠ끝나고 ㅜㅜ 행복하면서도 아쉬워서 못나옴 ㅠ
너 때문에 난 외롭지 않아. 카우보이
전체관람가라고? ㅋㅋ 무서워서 난 좋았지만 애기들 여럿 울듯
세상에 모든 앤디와 우디에게, 그리고 길 잃은 장난감들에게 보내는 헌사ㅜㅜㅜ
3편을 능가할줄은 몰랐다. 근데 그걸 해냈다.
관람객토이스토리 평점인데 10점 당연한거 아니냐ㅠㅠ
그 레전드 3편을 이렇게 받아오다니,, 슬프다기보다 가슴이 되게 먹먹하다. 재밌고 감동적이고 나에겐 우디의 선택이 반전이였다. 착한 우디 나에게 영원한 장난감!
개봉날 조조로 봤다. 진짜 감동, 재미, 교훈, 그림 등등 다 잡았다. 못 본 사람들은 그냥 딱 보세요!!
예상치못한 보핍의 반전매력♡
안녕, 나의 가장 친한 친구 우디
재밌다. 정말 재밌는데 나만 무서웠었나...깜놀했네
3이랑 4 울면서 봤습니다 ㅠㅜ
영화보고 잘 안우는데 마지막엔 눈물나더라구요.
?토이스토리3의 마무리를 너무 잘 해서 더이상 후속작은 못 나올거라 생각했는데 4가 역대급 엔딩을 갱신했네요. ㅠㅠ? 손수건은 필수입니다!
오마주가 많이 없어서 아쉽네요...결말도 싱숭생숭하네요 토이스토리 5가빨리 나왔으면 좋겠네요
관람객토이스토리 내 평생친구들ㅠㅠㅠ 나 너네 못보낸다ㅠㅠ 오래오래 보자! 또 만나 내 친구들♥
오프닝부터 이렇게 눈물나보긴 영화보면서 처음이다...ㅠㅠ 또보러가야지 하ㅠㅠㅠ
역시 토이 스토리..감동, 재미 모두 갖춤..
진짜 마지막엔 울면서 봤네요거의 20년 함께한 우디 버즈 ㅠㅠ 그리고 오늘 알게된새로운 친구 포키까지 진짜 어렸을 때 암것도 모르고 본게 엊그제 같은데 3년전 2019년에 토이스토리4 나올 때 언제 기다리지 했는데 시간빠르네ㅠ 기다린 만큼값지네요ㅠ
이미 3에서 완결 잘했는 데 괜히 덫붙인 꼴 되지 않을까 걱정했지만 역시 픽사 토이스토리였다...글구 간만에 다시본 보 핍이 너무 반가우면서 예뻐진 모습 보는 잼도 쏠쏠했던...
울고 웃고 울고 웃습니다 행복했어요.
무한한공간 저너머로!
행복해야해, 카우보이
아니 3보다 더 완벽하면... 어쩌자는거니... 엔딩.. 와...
이제는 내가 앤디가 되어야 할 때.
우디....행복해..마음속나의 친구여..
옛 추억에 사로잡혀서 눈물 엄청 나더라ㅠㅠ
관람객오늘 저녁은 포크숟가락으로 먹어야지!
마지막도 이렇게 잘 만들줄이야ㅠㅠㅠㅠ 역시 실망시키지 않는다
관람객토이스토리4 보세요 감동적
관람객눈물콧물오줌지렸다ㅠ
어릴때 비디오테이프로 토이스토리1을 접하고 토이스토리3을 극장에서 보기까지 추억들이 영화보는 내내 지나가고 4가 끝나는순간 이제 못본다는 여운이 남는다ㅜㅜㅜㅠ
약간 걱정했는데 진짜 최고에요ㅠㅠ저는 결말도 넘 좋았고 신캐릭터들도 너무 귀여웠어용 특히 보핍 진짜 간지나요ㅠㅠ쵝오
잘가우디..TT 진짜최고다
3편에서 끝나는 게 가장 좋을 거라 믿었는데 이런 말도 안되는 속편을 만들어낼 줄은 꿈에도 몰랐네요 ㅜㅠ 최고의 감동입니다. 굿바이 우디♡
이 시리즈와 현시대에 살고 있음을 진심으로 감사드린다!!
9년의 기다림, 토이스토리4 나와줘서 고마워, 또 슬프지만은 않게 웃게해줘서 고마워! 나의 인생 영화 토이스토리, 내 마음속에선 영원히 끝나지 않을거야! 10년이고 20년이고 기회가 된다면 다시 만나길 기다릴게, 자랑스럽다 토이스토리♡
관람객완벽한 3부작이 아닌 4부작이라 부르고 싶다. 아니 5편도 기대되게 하는 픽사의 힘은 어디까지일까.
그리웠던 커플 우디와 보핍으로 대미를 장식하는 장난감 친구들의 아름다운 이별, 그때 그시절을 기억하는 어른들을 위한 영화. 어린시절을 함께한 나의 오랜 친구들을 이렇게 다시 만날 수 있어 행복했다. 다들 행복해야해! So long, my friends
우디수고했어 ㅠㅠ 진짜감동적
그들이 돌아왔다. 픽사
토이스토리1을 보던 때가 생각나는 결말ㅠㅠ!! 역시 토이스토리는 아련함..★
실수로 더빙 봤는데 개비개비 진심 성우분 너무 잘어울림 ㅠㅠ애기들 웃음 소리보다 성인분들이 너 좋아하는게 느껴지는 스토리임 ㅋㅋ존잼!!!!
고마워 우디 고마워 장난감들!
내가 왜 살아 움직이지? 그건 나도 몰라.
몇번 울뻔한거 참았어요.123다 봤는데 4도 너무 좋네요
글세요 조금 애매 합니다 하지만 믿고보는 시리즈만큼 재미는 있습니다 다만 시리즈 중 역대급을 칭하긴 어려울 것 같습니다
감동 입니다. 하나도 빠지지않고 다 들어가있네요.감독이 천재인듯 눈물이 찔금 찔끔 ㅎ과학 교훈 감동 우정 사랑 순수 배려 영화속에서 다느낍니다.
차라리 영화가 안끝났으면하며 한 장면장면 놓치고싶지 않았다. 웃음 감동 그 외에 생각할거리들을 많이 남겨 놓은듯 역시는 역시다 아 참 그 빨대 옆에 있는 휴지 꼭 챙겨들어가세요ㅠㅠ
3편이 끝나고 4편을 시작한다 했을 때 전편 엔딩이 너무 완벽하다며 걱정했던 것을 싹 잊게 만들어줬습니다... 이야기, 웃음, 감동, 엔딩 그냥 모든게 완벽했고 눈물 콧물 다 흘렸네요! 4를 볼 수있게 해준 디즈니와 픽사에게 감사를...
동시대에 사는 내가 자랑스럽다 ㅠㅠㅠㅠ 새로운캐릭터도 넘좋고 ㅜㅜㅜㅜ웃음과 감동이 암튼 진짜 ㅠㅠㅠㅠ4나와줘서 감사합니다 꼭보세요
자신의 행복을 찾아 떠나요. 우리 모두
이게 영영 마지막은 아닐거라고 믿어 우디! ♡
너무 기다렸던 토이스토리..역시나 였습니다..토이스토리는 사랑입니다
관람객“Be Who I am Right Now.”영화관을 나와도 캐릭터들이 자꾸 생각난다. 어쩜 캐릭터들이 이렇게 살아 있는 것 같을까 ㅠㅠ
앤드게임 이랑 비슷하다
내 어렸을 적 장난감들은 날 어떻게 기억할까? 잃어버린지 알았던 장난감이 자신의 삶을 사려 떠난건 아니었을까.그 장난감들에게 앤디같은 주인이었길
3000만큼 사랑해 우디
아침조조로 봤습니다 3편이 완벽한 결말로 끝나서 4편은 기대반걱정반으로 봤는데 역시 기대를 저버리지않네요 어렸을때부터 시리즈나올때마다 봤는데 이렇게 성인이된후 제가 어렸을때 가지고놀았던 소중한장난감과 어렸을때의 추억을 한번더 생각해볼수있는 계기가됬네요
엔딩은 정말 토이스토리 3편에 이어서 역대급이었네요. 감동적인 부분이 후반 두 장면 정도 있었는데 엔딩 전에 나오는 그 장면 역시 눈물이 나올수밖에 없었던 장면이었네요.정말 1편부터 4 편까지 모두 완벽한 시리즈 토이스토리였습니다.ㅎ
보고 또보세요 보고 또보세요 보고 또보세요 보고 또보세요
마음은 정말 찰나의 낭만으로도 바뀔 수 있다는 거 하지만 난 그 또한 성장으로 보고싶다 결국 장난감들도 행복하고 싶으니까 우디야 행복해, 그래도 넌 영원한 아이들의 친구야
서른이 되어서 봐도 눈물이 나네요 ㅠㅠㅠ 생각해보니 앤디도 서른즘 됐겠네
이렇게 아름다운 엔딩이있을까...To infinite and beyond
잊은 채 살고있던 순수한 마음이 기억나서 울컥했어요.
정말 재밌게 잘봤고 훌륭하다고 생각하지만 전 작과 같이 놓고 봤을때 역대급이라고는 못할 것 같습니다. 전 작캐릭터들의 비중이 너무 아쉬웠어요
엔딩보며 1,2,3편이 주마등처럼 스쳐지나갔고, 나도 모르게 울고 있었다
꼭 보세요. 완벽했으니까요.
투닥투닥 포테이토 부부, 호들갑 랙스, 터프한 햄-슬링키, 삼총사 알린, 우디가 나서면 주저않고 따르던 제시&불스아이-버즈..그 모습들을 볼수없어 아쉬웠습니다ㅜ항상 우르르 몰려다니며 환장할 팀워크를 보여줬는데 4는 우디로 시작해 우디로 끝나는군요
"Trash...?" "No, We are TOYS!"
이게 마지막편이라는게 너무 아쉬워ㅠ
아직 안봤는데 10점준다 ㅜㅜㅜ 일곱살에 처음본 토이스토리였는데 벌써 서른살 아재가 됬네
울 수 밖에 없었다...
어렸을때 누나와 같이 보던 추억이 벌써 4탄까지 나왔네요. 울면서 영화봤습니다.
관람객이렇게 후속작들이 훌륭한 작품은 보기 힘든데!
관람객동심으로 돌아가는 힐링영화였네요 장난감에ㅇ대해서 느끼는게 너무 많았네요 영화좋아요
3보다 재밌는건 아닌거같습니다그래도 기본은했고 재미있었어요 특히 어릴적부터 좋아했던 영화 마지막편을 스크린개봉으로 본다는점이 참 좋았습니다
3편에서 끝내야했다고?? 일단 봐라
뭔가 픽사보단 디즈니색이 훨씬강함
원작자 존라세터가 빠져서 그런지 아쉬움이 남는 마지막편이네요. 1,2편의 분위기와 캐릭터들이 영화에 많이 안녹아져있어서 여운이 남진 않았어요. 그래도 재밌었음다!
보니야... 앤디가 너에게 영원한 파트너를 맡겼는데 그렇게 잊혀지게 두면 어떡하니...ㅠㅠ
관람객인생영화ㅠㅠㅠㅠ눈물 쏟습니다,,,
진짜 감동적이고 눈물납니다 ㅠㅠ 역시 토이스토리 짱
Let’s get lost! To infinity and beyond!
시리즈를 모두 본사람은 공감할 점수
말하려는 메시지들이 많긴한데 정리를 안해놓아서 난잡하다는 생각이 들었다.. 색감 예쁘고 센스있는 몇 장면들은 좋았다! 그치만 극적인 요소가 별로 없어서 그런지 저는 랏소베어가 더 좋았어요ㅠㅠ
애니 사상 가장 완벽한 결말이었던 토이 스토리3의 가장 완벽한 속편... 2019 최고의 명작..
여러분 관크 조심하세요.. 애들이 소리지르거나 소리 낼만한 장면 매우 많음..
역시 토이스토리는 재미있고 감동을주네요. 다만 전작들에 비하면 조금 결말이 아쉬운 감이 없지않지만, 그래도 재미있게 봤으니 만족합니다.
처음 앤디 나올때 왜 눈물이 났는지 모르겠음..더이상 앤디의 장난감들이 아니라 보니의 장난감이라는게 아쉽고 나도 앤디가 그리워짐
지옥의 솜인형!!!!
갬동ㅋㅋㅋ너무 좋아요 토이스토리
내 생애 최고의 영화 시리즈. 이번 영화도 역대급으로 잘 뽑았다. 갠적으로 3이 너무 완벽한 결말이라 기대를 안 했는데 후속작이 이 정도라니. 더 할 나위 없이 최고의 엔딩이였다.
건이엄마 만수무강 아카사타
나 어린시절에 봤던 영화를 아이와함께.. 마지막에 나도 모르게 5살아이에게 울먹이면 설명해주었네요..
1,2,3편을 봤어도 안봤어도 보면 마음이 울리고 즐거운영화! should be 와 have to에 지친어른들이 보면 좋을 2019년 올해의영화
그야말로 Best Of Best !
나 14살에 처음 본 토이스토리를 38살이 된 지금 7살 아들과 보다니...맨 마지막 엔딩에서 우는 나를 아들은 이해 못하겠지~아이를 키우는 내 마음이 그 아이의 곁에서 성장을 지켜보는 우디의 마음과 같아 더 감동적이었다...고마워요 토이스토리
관람객개비개비가 넘 사랑스러웠다♡
결말이 기존의 해피 엔딩과는 다름.두가지가 걸림.보핍의 성형.옛날 보핍이 아님.웬 엘사가 보핍인 척 하고 있음.눈도 엄청 커지고 얼굴은 또 왜이렇게 동그란지.성우도 바뀜.가장 큰 부분.부부 2쌍 중 한 가족이 애새끼를 계속 떠들게 함.더빙은 조심하시길
3이 너무 완벽해서 걱정했는데 4는 더 대박
관람객마지막에 정말 스프링쿨러처럼 울었다네요... 토이스토리를 사랑하고 앤디의 장난감을 사랑했다면 꼭 보세요
솔직히 토이스토리 3 때문에 걱정했는데 레알 완벽한 엔딩임이보다 완벽한 엔딩은 없음
믿고 보는 토이스토리. 그치만 최애 캐릭터들이 안 나와서 (대사 조차 없음) 아쉬웠습니다. 새로운 캐릭터들이 반가웠지만요ㅠ
중간중간 우디 얼굴보고 눈물날뻔... 어릴때부터 쭉 보다가 이제 어른이되어 결말을 맞이한, 내가 사랑하는 토이스토리
우디,, 너의 선택을 응원해ㅠㅠ
To infinity and beyond~
짱이다 그냥 애들은 좀 조용히좀 제발
안녕 영원한 우리의 보안관 우디..
솔직히 나쁘지는 않지만 토이스토리 전편부터 봤을때 3편에서 끝났으면 좋겠다는 느낌도 들었습니다 4편보다는 외전느낌이 많이나네요 새로운 주인이 만든 포키가 중심인물이지만 그렇게 전작에 비해 재미요소는 모르고 보다 감동적이 위주로 많이 뽑아내려고하는 느낌
3편에서 완벽한 마무리를 지었다고 생각했지만 4편이 나왔어야만 했다
1점도아깝다 3편보고 기대하는거면 안보는거 추천 감동도없고 결말도 거지같고
토이스토리 시리즈를 100번 넘게 아들, 길에서 우디와 버즈만 보면 지금도 사진 찍어 보내주는 엄마 처음으로 같이 영화관으로 갔지만 별다른 말이 필요없었다. '토이스토리니깐' 우리가 이 영화를 봐야될 이유도 같다. '토이스토리니깐
관람객그리운 내 장난감 친구들 어디에서든 건강히 잘 지내길 바란다. 보고싶어.
디즈니는 왜자꼬 날 울리는 고야~~~
초등학생때 토이스토리1 비디오.. 오빠랑 몇십번 돌려봤던 기억이 난다. 그렇게 내가 자라면서 2.3을 보고 직장인이 돼서 4를 봤네.. 내 인생이고 전부였네. 넌 그냥 내 친구였어. 고마워 우디
무한한 공간 저 저머로!
관람객고생 많았어 우디. 행복해야해
무한한 명작을 넘어 역작으로 끝났다...캐릭터와 자신의 존재를 인정함의 자세
토이스토리 매니아로써진짜 눈물 범벅이였다. 스토리에 다시한번놀랐다.. 토이스토리 팬 임을 감사하며..
관람객제 어린시절과 함께한 영화였고 지금도 함께한 영화,정말 재밌었습니다.
인트로부터 사람울리더만 마지막 장면까지 울리네요우디의 모든 것을 표현한 영화다른말이 또 필요할까요To infinity and beyond
오랜만에 4편으로 만나서 너무 좋았고 5편으로 다시 만나요 : )
잠시만 보가 3편에 나왔던가?!
마지막에왜이리눈물이나는지ㅠㅠ
관람객토이 스토리는 어떤 말로도 정의할 수가 없는 내 성장기, 유년시절, 친구같은 존재. 4편은 애니메이션 그 이상의 걸작입니다 ㅠㅠ
우디 ..그래 네가 좋으면 됐지
3편까지 토이스토리가 보여준 장난감들의 'To infinity' 이야기. 그리고 4편에서 보여준 'And Beyond'
그래 우디 너가 행복하면 된 거야 1부터 함께 해온 친구들부터 4에서 새로 만난 친구들까지 모두 행복했으면 ! 고생했고 고마웠어
속편의 성공의 가장 좋은 예
이 나이먹고 눈물찔끔 날뻔....
관람객너의 상상력은 도대체 어디까지인거니? 마치 그동안 쭈욱~ 어딘가에서 살고 있었던것 같다.
관람객정말 선물 같은 영화 ㅠ핵잼이네요 ㅠㅠ!!!
보와 우디. 너희를 응원해!!
힐링되네요~ 신규캐릭들도 개성있고 잼나요ㅎ
자신의 삶을 찾은 우디. 그동안 받은 사랑만큼이나 우디의 새출발을 마음껏 응원해주고 싶지만, 우디 그리고 오래 함께 지낸 장난감 친구들과의 작별은 더이상 그들이 함께 활약하는 모습을 볼 수 없다는 뜻. 토이스토리3 엔딩만큼이나 내 맘을 먹먹하게 한다.
아쉬움이 남는 스토리.
토이스토리를 영화관에서 상영할 때 볼 수 있음에 설렜고 끝나고 나온 지금까지도 벅차다.
역시 토이스토리는 토이스토리다
추억팔이 백수배조들 천지더라 극장에 ㄷㄷ
어릴적부터 봤던 토이스토리였는데...우디가 떠나가듯이 나의 어린 시절도 이제 떠나가고 우디처럼 자기의 삶을 찾아가야지!! 이렇게 생각하니 정말 어릴적 모습이 영화처럼 지나가 슬프네요...
슬프고 재밌고 우디 행복하길~!
역시 토이스토리 재밌었어요
3 만큼은아니여도 여전히 명작은 명작
너무재밌어요진짜ㅠㅜ 마지막에 헤어지는데 눈물났네요
관람객개봉날 예매해서 본 보람이 있다....극장에서 토이스토리를 보게될줄이야...ㅠ 내가 이렇게 감정이 풍부한 사람인것을 이 영화를 보며 마침내 알게되엇다는.ㅠㅠ
관람객내 영원한 칭구찡구 토이스토리ㅠㅠㅠㅠ 4편 나와줘서 너무 고맙고 5편 기다리께!!! 포키 진짜 졸귀탱이야♥
토이스토리 시리즈 최고ㅠㅠ사랑해요
토이스토리 시리즈 최고ㅠㅠ사랑해요
토이스토리 시리즈 최고ㅠㅠ사랑해요
토이스토리 시리즈 최고ㅠㅠ사랑해요
웃음, 슬픔, 호러, 감동 모두 다 잡았습니다. 전작들 기억 못 해도 충분히 본편만으로도 재밌게 볼 수 있어요!
아무 이유없이 눈물이난다
모든 사람들 마음 한편에는 우리가 잊어버린 우디가 존재한다
토이스토리는 늘 다른 감동을 선사한다
저기 저만 울엇나요...? ㅠㅠ 아맥 개강추
어릴때 토이스토리3 보고 엉엉 울었었는데 이제 성인 돼서 보니까 더 뭉클한 영화
우디랑 버즈볼 수 있어서 2점 포키라는 숟가락나올때부터 거지같았음 3에 비해 형편없는 졸작
이렇게 나의 장난감들 이야기가 끝나는구나 넘 슬펐어요 ㅠㅠ
너무 재밌고 행복했어요 !
관람객역시나 실망시키지 않는 토이스토리 시리즈!! 당장 포키 만들어봐야겠다 ㅋㅋ
관람객솔직히 토이스토리3은 감격해서 질질짜면서 봤는데, 4에서는 그 정도 까진 아니고, 걍 샤잠 같이 유치해졌다. 토이스토리 3의 감동을 이어가고자 관람한다면 추천하지 않음. 그래도 인형들끼리 티키타카 하는건 역시 재밌긴하다.
너무감동적이여서 눈물나옴 강추
123를 영화관에서 못본게 정말 아쉬웠는데... 4가 나와서 드디어 버즈와 우디를 영화관에서 볼 수 있다는게 너무나 좋았다.
감탄하면서 봤다.역대 가장 창의적인 애니영화이고, 이건 철학영화다. 존재함에대한 존중을 가장잘보여준다.자유란무엇인가?!
우디를 위한영화 우디의 행복을 위하여
그냥저냥 볼만했음ㅟㅣㅐ
보고 펑펑 울었습니다...
내 인생 영화 토이스토리.
토이스토리 3편까지 다 보셨으면 꼭봐야합니다 ㅠ 인생 영화
나이 27 먹고 마지막 장면에서 광광 울었다. 어릴적부터 보면서 자라서 그런가 우디와 장난감들이 다 내 장난감 같아서 다 같이 안기는 장면에서 나도 그냥 눈물 주륵주륵
마음이 따뜻해져요. ♥.오늘 봤는데 또 보고 싶네요.
괜찮았긴 했는데 뭔가 싱거운거 같은...
토이스토리3가 엔딩인줄 알았는데 4가 진엔딩이었다. 그냥 봐라
완벽ㅠㅜㅜ 토이스토리 제일 좋아해서 일부러 기대안하려고 했지만 어쩔 수 없이 될 정도로 기대했는데도 불구하고 실망시키지않는다ㅠㅠ 흐잉ㅠㅠ 그냥 완벽ㅠㅠㅠ 또 볼거야ㅜㅜㅜ To infinity and beyond
토이스토리 꼭 보세요 !! 강추 강추 강추 포키너무 귀여워요 피규어 나오면 꼭 살거에요!!
잼있어요 ㅎㅎ 피규어 사고 싶은데 품절이네요ㅜㅜ 말하는 피규어 사고싶은데 ., .
기존 멤버들이 많이 안 나와서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ가지마 우디~~~
이별은 끝이 아닌 또다른 시작
평점이 말해주는 영화.
재미, 웃음, 감동, 교훈, 여운을 주는 최고의 영화~~!!
개비가 새주인 꼬마 찾아서 떠날 때에 울컥..ㅠㅠㅠ
옛날이랑 달란진게 뭐지?
관람객최애 캐릭터 뽑기.. 이렇게 어려워도 되는부분..? 보는 내내 엄마미소 장착했다고요 ㅠㅠ
평식이형이 7점이라니..꼭 봐야지
마지막에 펑펑 울었다고마웠어ㅠㅠ
믿고 보는 토이스토리 이번에도 어김없이 감동과 여운을 남겨주는 좋은 영화였다
어렸을 때 보고 자란 분들에겐 눈물이 안 나올수 밖에 없음
감동! 영원하라 토이스토리
진짜 울컥해서 몇번이나 눈물날뻔ㅠㅠ 내 어린시절부터 함께 해온 토이스토리.. 개인적으로 3보다 더 잘 만들었다 생각
난 단 한번도 픽사를 의심한 적이 없다
옛 추억이 새록새록ㅎㅎ
관람객생각도 못한 오열.;;; ㅜㅜㅜ 훌쩍거리면서 시작했다 오열로 끝남.. 내 최애시리즈 영원히 함께했으면…!
인형놀이 같은거왜보냐정신연령이그정도냐
하,, 우디는 시리즈 전부 다 안쓰러워ㅠㅠ 오늘 집에 있는 우디랑 같이 자야겠다.
마지막에 우디와 버즈가 포옹할 때.. 감동입니다. ㅠ.ㅠ 토이스토리3를 능가하는 스토리에 눈을 땔 수 없는 재미와 감동...!! 한 참을 웃다가.. 어느새 감동의 눈물을 흘리는 나를 발견하게 됩니다. 모든 내주며 자신을 희생하는 우디는 나의 영웅입니다
관람객왔으니 이제 보내줘야지...장난감들로 이렇게 슬픈영화를 만든곳은 처음이다.
나와 함께 크고 자란 토이스토리
하모니! 할모니 말 좀 들어!
좋은 스토리와 토이스토리 덕후로서 충분히 고마운 영화지만, 3편에서 보니의 품에 갔을때 끝났던 그 스토리가 토이스토리의 끝이였다고 생각합니다.
역시 디즈니다...성인이여도 아직 디즈니가 좋다 ㅠ디즈니 만화동산시절부터 광팬 ..ㅋㅋㅋ
처음부터 끝가지 완벽했던시리즈.. 이제 어렸을때 계속 보던 추억과함께 또 다른 추억으로 남겠군..
토끼 두마리 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ바이바이 장난감들..
관람객애니메이션계의 어벤져스! 우디, 보핍, 버즈는 물론 새로운 캐릭터들과의 꿀케미 조합 무엇~! 짱짱맨 토이스토리 :ㅇ
To infinity and beyond ... 함께 해주어서 고마웠어 이제 누군가의 장난감이 아닌 너만의 이야기를 만들어 나가라
관람객예고편 뜰때부터 감동이었는데, 나의 동심을 추억 한 곳에 감춰두고 있다가 다시 꺼내게 된 듯한 느낌이다~
어른들을 위한 애니메이션
관람객더이상 할 얘기가 없다고 생각했기에 더 감동받았다. 인생 모든 것에 대한 얘길 하고 있어서...
보니 싫다 우디야 행복하자
손수건 챙겨가세요ㅜㅠㅠㅠ 빌런도 없고 따듯한 영화에요ㅠㅠㅠ
관람객나쁘지않았어요/!!
공포영화입니다 ㄷㄷ 개비개비 넘 무섭 ㅠ
서로를 믿고 의지하고 서로를 응원해주는 장난감친구들 정말 멋있고 감동스럽다
전 줄거리를 잘몰랐어도 장난감이라는 소재로 이러한 스토리라인을 시즌4까지 이끌어나갔다는게 대단합니다. 한때는 아이였던 어른들의 시선에서 장난감을 매개로 순수했던 자신의 모습을 되돌아보게하는 작품이었습니다.
최곱니다 그냥 가서보세요 그냥
5편도 존버해야지!!!!
10점이요... 10점
이전작에선 모든캐릭터를 담아왔기때문에 그들의이야기를 기대한다면 아쉬움이 남을수있다 하지만 영화는 우디의 시점에서 다양한감정선들을 매우 잘풀어냈다 깨알같은 조연들의 활약을 못보는건 아쉽게지만 픽사팬이라면 25년된 친구의 속마음에 집중해보는것도 행복할듯
처음 4편이 나온다는 소식을 들었을때만해도 3편을 뛰어넘을지는 상상도 못했다
토이스토리는 선리플 후감상입니다. 오늘 보러 갑니다.
꿀잼보장에 감동은 덤으로 가져가세요
4살때 아빠가 처음 DVD로 보여준 추억이 그대로 생각나서 더 슬프고 꿀잼 이런 완벽한 결말이 있을 수 있을까?ㅜ.ㅜ
So long Forky.
관람객우디우디는우디엿다우디우디
토이스토리와 같이 자란 세대라서 그런가 막판에 눈물 날거 같지 슬프더라.. 무한한 공간 저 너머로~ㅠ
무한한 공간 저 넘어로...
마지막에 우디랑 버즈가 서로 껴안을때 첫만남이었던 1편, 같이활동하는 2,3편을 다본 나로써는 최고의 엔딩이었다...여기서 눈물 핑돌더라 잊지못할듯
내 나이 26살 이지만 100시간의 러닝타임은 마치 타임머신 을 탄거처럼 그때 그 시절 감성으로 날 녹여내었다.
귀엽고 재밌고 슬프고 혼자다하네ㅠ
자신의 정체성을 스스로 선택하는, 모든 캐릭터의 성장을 그린 영화였다. 포키의 마지막 말과 그가 초반 자주 중얼거리는 말의 대비는 매우 싱징적이었다.
믿고보는토이스토리...역시요번편도기대를저버리지않았다ㅠㅠ!!!!
진짜...어떻게 이렇게 계속 재밌지?
9년만에 토이스토리를 극장에서 보게 되는데, 그야말로 감동적인 마무리였다. 함께해서 고마웠어, 장난감들아. 우리의 친구 우디, 보핍이랑 행복한 인생을 멋지게 보내...ㅠㅠ
다른 시리즈에 비해 개연성이 떨어진다... 포키는 답답하고 개비개비는 시드 농부아저씨 랏소에 비해 1도 빌런같지 않고 보핍은 뜬금 없이 걸크러쉬 컨셉.. 나머지 장난감들은 분량도 없고 우디 개비개비 보핍 한테 올인.. 엔딩이 젤 맘에 안든다.
정말 마무리를 잘했다 3탄보다 못 하면 어떡하나 싶었는데 로튼 토마토 지수 만점 받을 만 했다 진짜로... 최고의 결말이다
관람객마음의 소리를 들으라고 해놓고 마음의 준비는 할 틈을 안주네... 픽사 나쁜놈들ㅠㅠ
앤디도 자기세상 찾아가고~이젠 우디도 뒤이어 자기세상 찾아가네
저는 영화 보는 내내 눈물만 흘리다 왔네요 진짜 최고에요 토이스토리 1,2,3,4 편 다 소장하고 싶을 정도로.. 제 오래된 추억들과 몽글몽글함을 다 꺼내주는 것 같아요 시리즈가 끝난다는게 너무 가슴 아프고...
사랑받는 인형에서 사랑주는 인형으로
오늘 보고왔습니다 손수건 가져가세요
사랑해 토이스토리4 흥해라♡
진짜로 정말 뭉쿨하고 옛 추억을 되살려준 멋진영화
상실에서 자각으로, 이어지는 자립으로.
우디의 성장기. 무한한 공간으로 걸어나가는 성장담.
전작이 워낙 완벽히 끝나서 어떻게 이어갈지 걱정했었는데 쓸데없는 걱정이였다. 여전히 재밌고 귀엽고 후반의 감동과 메시지까지 너무 좋았다.
3편에서 끝냈어야했다..
ㅠㅠ..우디야 안녕. 앤디의 토이들이면서 나의 토이들이였던..
이제는 진짜 마지막! 우디야 이제 너의 인생을 즐겨줘!
우리의 이야기네요.. 마음의소리를 통해 각자의 길을 택하고 자립하는것... 아직도 조금은 두렵고 겁이나지만 하루하루 충실히살다보면 어느순간 꿈을 이루고난 후겠죠. 열심히 살겠습니다♡
그냥 좋다... 애들만 보는게 아닌 어른이 볼만한 작품
똥은 우디가 다 싸고 치우는 건 자기 친구들이 하고 암 걸리는 영화였다 실망했어 우디야
돈 때문에 억지로 아이디어를 짜내서 시리즈를 지속하려고 노력한 것 같지만 전작들의 짜임새 있는 플롯을 재현 해내기에는 3편에서 너무 깔끔하게 끝을 내버렸다. 한마디로 뇌절
걱정?...괜히한 거였어...ㅠㅠㅠㅠ
보다 잤다 1~4중에 젤루 지루함!
너무너무재밋숴요 헿 동심이 울컥울컥
7살 아들이랑 보고 나왔는데 아들이 엘리베이터에서 말했다 " 무한한 공간 저너머로 " 그래 그걸로 됐다 아름다운 애니
관람객5살 김현종입니다.엄마 닮아 토이스토리 덕후인데엄마가 옆에서 울었어요..
1,2,3편에 비교하자면 완성도면에서 최고라고 평하긴 어렵네요. 결말까지 가는 개연성도 다소 억지스럽구요. 뜬금없지만 영화의 완성도보다 관련 굿즈의 완성도가 더 높습니다.
꼭 보세요ㅜㅜ다음편을 기대합니다
관람객이 영화를 만들어줘서 고마워요 픽사
최고의 영화. 강추 드려요
지금부터 10년후에 토이스토리5가 나온다면 그땐 어떤기분일지 벌써 설레발치게 만드네
너무 재밌게 봤어요 행복해요
토이스토리 1, 2, 3편을 다 본 팬이라면 아마 당신도 울지 않을까
내 생애 애니 보러가서 심장이 쿵쾅거린건 이번 생애 처음이었다 역시 어린시절부터 지금까지 실망시키지 않는 토이스토리
토이 스토리 시리즈 중에서 가장 재밌는 편이었다.
감수성이 풍푸했던 옛날보다 덜하지만재미와 감동은 있어요
3편 끝날 때 펑펑 울었는데 4편도 울리네 ㅠ
너무너무너무너무 재밌다
관람객어른 아이 할 것 없이 감동적인..정말 디즈니의 선물같은 영화
이번 4편은, 어렸을 적 토이스토리 시리즈를 보고 자란-어른이 된 우리들을 위로해 주는 영화를 넘어서 우디를 위한 헌정 작품이라고 봐도 될 것 같다. 고마웠어, 우디! You are my favorite deputy !!!
진짜 역대급 영화입니다. 꼭 보세요
어릴때본것이 기억나면서 다시 한번 감동과 토이스토리만의 재미를 느꼈다 무한한 공간 저 넘어로..
세상에 찌들어서 그런가 중간에 우디 오지랖 오지게 부렸을때 개빡쳤었음 근데 감동적 마지막에 울었다...
내 친구 우디,,ㅠㅠ안녕(고3인데 봄,,ㅎㅎ
웰메이드 애니메이션... 토이스토리와 함께 자랄 수 있어 정말 행복했습니다.
3보다 완벽한 결말. 항상 그 기대 이상을 보여주는듯
우디ㅠㅠ.. 3와는 또다른 뭉클함과 감동입니다. 내 최고의 영화..
관람객내가 철부지 학생 이었을 때 만난 우디. 너는 나보다 훨씬 더 배려심 깊은 어른이 되었구나..
토이스토리는 실망을 안겨주지않는다정말 재밋게 봤습니다!!!!꾸르르르잼 ㅎㅎ
굿바이 우디. 고마웠어!
아이 러브 디스 스토리 ♥♥♥♥
역시 픽사, 내 인생 최고의 영화
최고의 영화입니다. 토이스토리1부터 팬이었던 사람으로서 너무 감동적이고 너무 재밌네요ㅠㅠ 강추합니다!
내 인생 최고의 만화 이번 편 또한 너무 완벽하고 웃기고 슬펐던ㅜㅜ
아름다운 이별~ 유쾌한 새로운 시작~^^
관람객마음을 뭉클하게 만드네요~
3편에서 끝내는게 제일 바람직하다고 생각했었는데 오산이었습니다 눈물줄줄 토이스토리최고야
저 27살인데 마지막 장면보고 엉엉 울었어요 잘가 우디!! 우디야 행복해야해!!
앤디가 보니한테 우디 소즁히 간직하랬눈데 ㅠㅠㅠ
믿고보는 우디의 착한 오지랖!!
끝일줄알았던 3편에서 4편의 이야기를 어떻게 이어갈지 궁금했는데 정말 기다린만큼 감동이 더 밀려오네요 우디가 마지막 결심하는 표정이 아른거려서 뭉클ㅠㅠ
게비게비 마지막에 울컥
Yes, I Canada!
So long, partner!
3로 끝냈어야했다. 다소 지루함
관람객와 진짜 웃기고 잼있어요 감동도 있고 ㅠㅠ 장난감에게 이런 느낌을 받다니.. 역시 토이스토리!
장난감 보면서 울 일이 더는 없을줄 알았는데ㅠㅠㅠ 옆에 20대 아가씨도 울고 나도 울었다 나 30대 아저씨인데ㅠㅠㅜ
아직 안봤지만 토이스토리는 믿고 봐야지.28일 기대 중.
새로이 만나고, 헤어지고, 다시 만나고...토이스토리는 우리들의 인생같다...보는 내내 울다 웃다 엉댕이 털 잔뜩 나서 갑니다;;;픽사는 토이스토리5를 내놓아라!!!!
관람객우디 자유?찾은거 축하해~근데 다시 돌아올거 같은기분은 왜 일까 ㅋ
먼 훗날 내 아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화
관람객너무 기대가 컸던 탓일까....ㅠㅠ토이스토리 캐릭터들을 다시 극장에서 본걸로 그저 만족
관람객다들 토이스토리4 팝콘통 들고가고 음료수잔 들고가서 보세요 ㅠㅠ 감동재미
내인생 최고 띵작...
큰 기대 없었는데, 정말 잘 만든 후속작!! 재밌다~
마지막에 우디 친구들이 우디를 기꺼이 기쁜 마음으로 보내며 끌어안아줄때... 정말 마음이 찡했어요..ㅠㅠ 토이스토리는 해리포터와 함께 제 성장기를 함께한, 정말 친구같은 존재네요♡
전작에 계속 우디와 보핍의 로맨스가 궁금했는데, 보핍의 이야기를 잘 다뤄준 점이 너무 좋았어요. 특히 보핍의 모습이 시대에 발 맞춰 나가는게 정말 보기 좋네요 !!!!
관람객최고의모험입니다! 너무잘만들엇어요 감동
앤디가 자식을 낳아서 우디를 만나는 얘기 나오면 좋겠다마네킹들 너무 뮤서움ㅋㅋㅋ
굿바이 우디 내 19년을 함께보낸친구야
토이스토리는 3에서 완벽하게 끝났어야 함 이게머임...
토이스토리 캐릭터들 왜케 다 매력잇냐 ㅋㅋ 마지막 이야기라 슬프긴한데 우디가 마지막 버려진 인형으로 남을때 뭔가 가슴이 먹먹하더라..
한국 영화관에서 이렇게 소리내서 웃는건 레알 처음이다
관람객어른들이 이렇게 빵빵터지는 애니메이션은 처음이에욬ㅋㅋㅋㅋ 남들 웃는게 더 웃겼어요
말이 필요한가??그냥 믿고 보는
난 이런 토이스토리 기대한적 없어
You've got a friend in me
이건 아니자나...내추억 돌려줘;
노잼져스 엔드게임 보다 100배 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
포키 진짜 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋ개봉날이라 그런지 영화관 반응 짱좋ㅠㅠ재미도 있고 감동도 있습니다..
관람객우디랑 보핍이 너무 사랑스러웠다ㅠㅠㅠㅠ 다른친구들도다ㅠㅠㅠㅠ정말 좋았다 굿 ㅠㅠㅠㅠ
토이스토리4 역대급 영화다 무조건 봐라 진심
관람객눈물이 또르르..우디 일루와
실망시키지않음!! 꼭보세요
우디랑버즈 둘이 베프인데도 너무 담담하게 헤어지는것같구 다른 귀여미인형들의 활약이 안나와서 아쉬웠다ㅜㅜ
관람객토이스토리 초2때 처음 나왔는데 이걸 커서 영화관에서 보다니 정말 감동했습니다.
TOY STOTY WILL RETURN
보는 내내 행복했다 정말.. 영상은 또 어찌나 이쁜지 개인적으론 1-4 중 최고였음
최고의 엔딩. 무한한 공간, 그 너머로
어른이 되었다는 것, 우리가 성장하듯 장난감 또한 성장한다는 걸 이해할 수 있다.
가슴이 먹먹한 결말인것 같아요 ㅠㅠ 토이스토리 영원해라~~!!
관람객진짜 최고,, 세번이상 볼거야ㅠㅠ
관람객행복했다 즐거웠다 잠시 동심으로 돌아갔다
역대급 시리즈중 전 가장 웃었습니다 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
관람객우디야 고생 많았어 20대 중후반이 된 나는 너가 그리울 거같다
관람객ㅠㅠ겁나슬퍼요...생각도못한장면이 나를ㅇ울렸따.. .나동울고..옆에분도울고..우리모두가울어따....두번보세요세번네번보세요
감동 그자체 3편에서엔딩이 이렇게 이어질줄이야
최고입니다....또 보고 싶은영화..
나는 토이스토리3가 내 맘속에 엔딩할래, 어느 포인트가 슬프다는건지 잘 모르겠다
관람객아니 저 친구들 함께 한 세월이 몇인데 우디를 이렇게 쉽게 보내주냐 버즈 너라도 한번쯤은 매달려보지ㅠㅠㅠㅠ우디 새 삶 찾은 건 좋지만 나만 아쉬운거야???
알라딘을 너무재미있게봐서 디즈니 기대하면서 봤는데 노잼 너무 나이들어버린건가
3을 너무 감명깊게 봐서 4가 나온다는 소식이 들릴 때부터 이 날을 기다렸다 기대를 많이 해서 그런건지 아니면 3가 대단한 거였는지 아쉬웠다ㅠㅠ하지만 재미있는 새로운 캐릭터들, 우디의 성장,서로에 대한 신뢰,이별의 담담함과 믿음이 인상깊었다
우디같은 성격이 성공한다. 곁에있을때 소중한걸알고 또 그걸 지키기위해 다른걸 과감하게 포기할줄알고.
디즈니의 단연최고! 후속편에 대한 기대를 져버리지않았군요:)
예스 아이 캐나다 ~ ㅋㅋㅋ
우디는 진짜다 진짜 참우정
기생충을 쓰레기통으로 집어넣는 역대 최고의 영화다
최고야 ㅜㅠㅠ누가뭐래도 토이스토리가 최고 섬세함이 돋보인다
잼썼어...3의 감동과는 다른 감동
나의 어린시절 그리고 성인이 된 지금의 나로 올 때까지 남아있어줘서 고마워요 ㅜㅜ 잊지 못할거에요...
토이스토리 덕후로써 눈물 훌쩍났다 그냥 유 갓어 프렌드 앤 미~~~ 이거 나오면 일단 입은 존나 웃고있는데 눈에서는 눈물난다ㅠㅠ 토이스토리5 도 만들어주세여 제발
짚신도 짝이 있다!!!
재밌긴한데 3편보다 더 완벽한 엔딩이란거엔 동의를 못하겠다
어쩜 이 시리즈는 한편한편 나를 울리는지 나혼자 교복입고 와서 나 혼자 팝콘 먹었지만 이번 한달중 최고의 하루다 진짜
솔직히 밑에 평점 다 울었다고 하는데.. 그닥 울 정도는 아니였음 .. 동심을 찾고싶으면 보는 영화? 딱 그정도임
보니싫어...!!!
내사람을 위해 희생하고 도와주고,때론 마음이시키는대로 하고 어쩌면 장난감들이 사람보다 낫다라는 생각을 했다디즈니애니는 킬링타임용이 아니라 정말 생각을 많이하게만드는것같다 토이스토리를 보고나서 인형들을 보면 살아움직일것만같은 생각이든다
관람객웬만해선 리뷰 잘 안 남기는데 가슴에 스며드는 작품이었습니다.
결국엔 사랑을 택한 로맨스.
역시토이스토리 역시 디즈니 역시 픽사
역시 명불허전.. 실망끼치지 않네요 ㅠ너무 감동
3편 엔딩이 너무 좋았어서 혹시라도 4편이 실망스러울까봐 두려웠는데 4편조차 너무 잘 만들어져서 두고두고 보게 될 것 같다ㅠㅠ 어떻게 장난감의 시점으로 인간사를 이렇게 깊이 있게 그려낼 수 있는지.. 매번 감탄한다.
최고에요 정말 기분좋고 깔끔해요
관람객동심으로 돌아가버렸넹
2019년은 디즈니의 해다 진짜 어벤져스부터 알라딘 토이스토리까지 다 재미있다 라이언킹과 겨울왕국2도 정말 기대된다 ♡
처음 you got a friend in me 나왔을 때 저만 울컥했나요...앤디랑 같이 커서 그런지 장난감들만 봐도 괜히 울컥하네요 ㅠㅠ
존재의 의미에 대해 생각해보는 행복한 영화
아이들 데리고 가서 주책맞게 애엄마가 우는 영화였습니다. 제 아이들에게도 보여줄 수 있어서 좋았어요.
앤디에 너무 감정이입해서 그런가... 솔직히 좀 열받네!
최고.. 진짜 너무너무 사랑하는 토이스토리 ㅠㅠ 10번 보고싶다 진짜 여운이 가시질 않아. 내 어릴적부터 함께한 토이스토리 사랑해 ㅠㅠ
관람객즐겁게 잘 관람하였습니다. 다만 결말은 사람에 따라 호불호가 조금 갈릴 수도 있을 것 같네요.
초등학생때부터 이제는 한잠 커버린 어른이 된 지금까지 언제나 나의 최애 영화는 토이스토리. 시간이 지날수록 클래스가 더해지네.
역시 토이스토리 입니다!!
애들좀 데리고 나오지 마라 영화보는데 어쩌라는거야 진짜;;
재밌고 슬프다란 평을 봤는데 말 그대로 진짜 재밌고 슬픔..
토이스토리는 역시나 토이스토리였다. 3편의 마지막만큼이나 완벽한 결말이였다.
20여년 동안 인간 자체에 대한 인식이 얼마나 변화해왔는지 느낍니다
그래 우디야 넌 그런친구지 보니에게도 그렇게 충성스럽구나 5탄에서 버즈랑 다시 재회해주라 보니는 우디가 너에게 포키를 지켜주려고 얼마나 잠도 못자고 고생했는지 평생 모르겠지 앤디가 얼마나 잘부탁했는데 장농신세를 만들고ㅜㅜ
오프닝에서 울고 중간에 한번 울고 엔딩에서 또 울었다. 3번 운 영화...
말해뭐함 ㅠㅠ 존짱! 빠이브도 만들어주세요. 어른들도 필요하거든요 장난감
관람객다시보고싶을정도에요 아이들도 당연좋아하고예상치못한결말이라 그다음편이 나올지궁금합니다!
우디때문에 오늘 엄청 울었네내맘속에 영원한 토이스토리시리즈 오늘 극장에서 스크린으로 보니 제목만 나와도 너무 벅찼네
삶의이유를 찾는것을 두려워하지마
마지막에 울었음 ㅠㅠ.. 어렸을때 100번넘게 보고 또 봤었는데.. 이번이 마지막인것 같기도 하고
어른을 위한 재미, 아이를 위한 상상 말이 필요한가폐미가 정말 개입했다면 4점 애들 영화에 굳이 편가루기는 쫌...
나이먹은 내자신이 슬프다
무한한 공간 저 너머로...
장난감처럼 살다가 자유로운 쓰레기가 되다
토이스토리 다 본 사람으로써 개인적으로 4가 제일 좋았다. 감동과 재미 모두 챙긴영화이니 꼭 보시길 다만 이 영화의 단점은 다른 여러 개릭터의 비중이 심각하게 없다는 것 심지어 어떤 캐릭터는 한마디도 안하는 정도??
어릴적 봤던 토이스토리의 감동을 이렇게 다시 일깨워줘서 감사합니다ㅠㅠ
울다가 웃다가 캐릭터들 귀여워서 엄마미소로 보고 나왔습니다! 그리고 엔딩크레딧 다 올라간 후 끝까지 보는걸 추천합니다! 마지막까지 유쾌했어요!!
옆자리 여성분도 울고 나도 울고 토이스토리 처음 보러간 내 친구도 울고 남성분 쿨쩍이는 소리도 들었다 사랑해 우디 보핍이랑 즐겁고 행복하게 살아
우디...행복해야해애애애ㅜㅜ
올 해 본 영화 중에 개인적으로 최고즐겁고 슬프고 따뜻하고 행복한 영화
진짜 눈물나요 토이스토리 사랑해
여자친구와 같이 관람했는데감동,교훈,웃음,사랑 전부 녹아져 있습니다.강추!!
관람객스토리, 주제 명확하구 픽사다운 작품 좋아요
드래곤 길들이기도 그렇고 커서보는 애니들은 다 눈물뽑게만드네요ㅠㅠ
업 못지않는 오프닝. 엔딩때 포키가 하는말은 우디를 생각나게한다
관람객3편은 완벽한 명작이고 4편은 보는내내 앤디와 함께였던 우디버즈친구들이 생각나서 견딜수가 없었다. 덕후라면 알겠지만 9년을 기다렸는데 원래멤버들은 비중이 너무작았고 환상적인 팀워크는 전편들에 비해 부족했다. 이대로끝나는게..이별이아쉬워서 너무많이울었다
토이스토리를 보면서 엔드게임이 생각났다수고했어 우디야 ㅜㅜ
네가 행복하면 됐어. to infinity and beyond!
Wating for 5th story
마지막 우디와 버즈가 서로 번갈아가며 대사 치는 장면은 최고였다... 말로는 표현 못할 그 긴 세월 동안의 우정과 ‘우리 괜찮을거야’ 말해주는 것 같은 눈빛은 토이스토리와 함께 커온 팬들에게 눈물과 감동을 주기에 충분했었다.
3가 역대급으로 깔끔한 엔딩이였다면이번 엔딩은 진짜 내 상상의 나래를 펼칠 수 있게 만든 엔딩이였다.
엉엉 울었다ㅠㅠ 수고했어 우디ㅠㅠ
픽사 다음 작품은 몬스터주식회사 관련임
3을 넘을 수 없을거라 생각했는데 그와 맞먹는 감동과 재미 ㅠ__ㅠ 또 보러 가야겠다
웃다가 울다가 너무 행복에 벅찬 감동 정말 오랜만이다. 토이스토리3가 완벽하게 끝나서 걱정햇는데.. 정말 괜한 걱정이었다. 새로운 서막이 열린듯 했다 무한한 공간, 저 너머로.. 응원할게 우디, 너의 새로운 세계를! 꼭 행복하기를..
사랑스러운 영화. 그리고 귀여운 빌런 개비개비♥
이 영화를 보면 토이스토리3편에서 보니가 왜 앤디의 부탁에 대답을 하지 않았는지 알 수 있다. 보니 너무한다 진짜.
토이스토리 5 에서는 보니도 어른이 돼서 앤디가 그랬던 것 처럼 앤디의 아이에게 장난감을 선물한다면 최고의 결말일듯 장난감들이 다시 앤디의 품으로 돌아가는 장면을 보고싶음 토이스토리5에서 앤디가 아들이랑 장난감 가지고 노는 장면 나오면 기립박수 친다
난 왜 어릴때부터 토이스토리 시리즈만 보면 맘이 짠하지?
기대 없이 봤는데 정말 최고였다.. 억지감동이 아닌 잔잔한여운과 유쾌함 .. 디즈니 작가,연출팀은 천재들의 집합소인가??ㅋㅋ
솔직히 결말은 마음에 안 들었다 그래도 토이스토리라서 좋았다 오랜만에 보는 우디도 너무 좋았고... 우디 지금까지 너무 수고했어
이건모말이필요없지 최고최고
우디의 삶을 존중해 사랑해 우디야
장난감으로 할 수 있는 가장 고귀한 이야기
애니메이션을 보며 눈물을 흘리고 있는 저를 발견했습니다재미 감동 최고였습니다
1 2 3 4 탄 한결같이 명작 초딩때의 감동 그대로다 ㄷㄷ 고맙다 토이스토리
오늘 홍대 롯데에서 관람을 했습니다..와우...짠 하더라...장남감도 참
역시 믿고보는 토이스토리입니다. 영상미와 음악 모든게 완벽했어요 ㅠㅠㅠ휴지필수입니다 감동까지있어요ㅜㅜ 5도 나왔으면..
장난감들의 시간도 끝 났고 나의 꿈꾸던 시절도 끝났다 ㅜ
선택받을 수 있는 것, 그리고 그것을 통제할 수 없음에 대해 생각해볼 수 있는 영화
포키: 우디는 아직 앤디를 잊지 못한 거 같아포키의 한마디에 정곡을 찔린 기분
우디 돌려줘ㅠㅠㅠㅠ Reach for the sky
마지막 엔딩부분은 주마등처럼 그들의 지난 서사가 머리에서 쭈욱 지나쳐가는데 울컥해서 안 울수가 없었당ㅠㅠ우디야 그동안 수고했고 앞으로는 꽃길만 걷자! 5살때 내맘속 유일한 디즈니 왕자님!사랑해토이스토리!to infinity and beyond!!
잘 가 ! 파트너 To infinity and beyond!
여전히 뭉클한 자립적인 시리즈의 에필로그.
한줄로 설명. 돌아온 우디스토리 !지금 30대 초반이 공감할 수 있는 어린시절 추억이 다시 한 번 눈물을 ㅜㅜ
만남의 기쁨에서 이별의 슬픔으로
무료주차 4번째 파킹스토리 굿
내가 이래서 디즈니 픽사를 좋아하지! 꼭 삶에 지칠때로 지친 우리 어른들한테 들려주고 싶은 얘기를 쟤네들이 대신 해주잖아ㅜ 시리즈중 가장 주제의식이 좋았어! 우디야 잘한거야 잘했어!ㅎㅎ
언제나 실망시키지 않은 토이스토리 영원하라~~
전편에서 늘 나오던 "난 너의 친구야" 노래 나오는데 울컥..눈물이...아이들에겐 장난감은 단순한 물건에 끝나지 않지.. 그 마음은 장난감만이 알아.딸 보여주러 갔다가 내가 울고 옴.
다른이들을 위해 자신의 소중한 것들을 기꺼이 내주는 우디
어렸을 때부터 수십번씩 봤던 영화라서 그런지 보면서 눈물 났다 토이스토리 진짜 사랑함 진짜 내 오랜 친구 안녕
별점 0점없나... 토이스토리의 추억을 생각하면서 봤는데 정말 노잼... 옆에 다정색하고있어서 놀랐다 ㅋㅋㅋ
토이스토리는 어른들을 위한 영화..
명불허전 디즈니 픽사의 최고 명작시리즈.나도모르게 나른해지고 동심으로 돌아가 기분좋아지는영화...이거보고 토이스토리1,2,3 정주행한번씩 더하러갑니다.
1,2,3편을 뒤늦게 집에서 보고는 이제 더이상 영화관에서 볼수없어 아쉬웠는데 큰스크린으로 토이스토리4를 보게 되다니!! 장난감들과 함께 울고 웃고 역시 인생애니T-T
진짜 내가 제일 좋아하는 영화 시리즈. 그 중에서도 특히 2편을 좋아하지만 그냥 토이스토리는 최고다
정말 가슴 한 구석에 찡하게 남는 뭔가가 잇음. 우디행복햇으면 좋겟다. 근데 보핍 너무 이쁜거 아닙니까?
여캐에 서사 주는 거 좋다 진짜. 근데 우디=정의감이었는데 민폐캐에 여캐에 얹혀가게 만들어버리는 거 뭐냐... 앞에선 웃으면서 봤는데 결말보고 곱씹을수록 내 추억과 동심을 다 부셔버린 느낌 .. 영화자체는 ㄱㅊ 토이스토리를 생각하면 이럴 수 없음
미안해가 아닌 고마워가 이렇게 확 와닿을수가..!픽사는 언제나 배신하지 않는다 많은 걱정을 비웃기라도 한듯 정말로 완벽한 엔딩. 3편처럼 완벽한 엔딩은 없다고 생각했는데 다른 의미로 3편같은 완벽한 엔딩! 토이스토리 시리즈는 기록될 명작임을 확신했다
어릴적 추억에게 고하는 작별인사
7살때 본영화였는데 30살이되었네요그때의저와 지금의 저는 너무다른데이 영화를 다봤을때는 7살때의 제가느낀 감정과 비슷하네요. 너무 즐겁게 봤습니다.4까지만들어주셔서 너무감사했네요
아름답네요캐릭터 하나 하나가 뱉는 대사 하는 행동 내리는 선택 모두 우리가 지금까지 시리즈를 보면서 알아왔던 바로 그 캐릭터들이기에 한없이 몰입해서 볼 수 있었습니다.
3가 넘사벽이긴하네 그래도 이번편 3에 비빌정도는 된다. 결말은 진짜 눈물바다 ㅠㅠㅠㅠ
3편 만큼은 아니지만 후속작치고는 상당히 잘만들었어요.
재미있다. 하지만 나는 눈물 포인트를 찾지 못 했다. 웃음 포인트는 손붙은 애들이 간간히 던져 줬다.보가 엄청 예쁘다.
우정보단 사랑, 너의 선택을 존중해 우디, 이젠 걱정없이 행복하렴 good bye buddy!
2030년에도 보시는분?
포키 되게 답답한 캐릭터 일줄 알았는데 제일 귀여운 캐릭터였네요ㅋㅋㅋㅋ
관람객울정돈 아니긴한데 진짜 스토리 탄탄...ㅠㅠ 디즈니만세
관람객아름답게 끝난다. 주마등처럼 스쳐가는 토이스토리의 역사들. 그들은 그렇게 훈훈하게 4편을 마무리짓는다.
나를 행복하게 해준 네가 이제 행복하길
3편이 관객들을 위한 헌사였다면, 4편은 우디를 위한 헌사 영화.
관람객10자까지 할말없는데... 그냥 최고다
정말 재밌었다 안녕 우디
123편에 비교하면 실망 그 자체... 특히 스토리는 소름돋을 정도로 막장이었음. 개연성이 없는걸 넘어서 진짜... 이 영화에 고점 주는 애들은 영화 볼때 뭐 보고 주는건지 신기함 ㅋㅋ
역시 토이스토리 굿굿굿귝
관람객20대가되어서 보는 토이스토리는 유치할 거라 생각했으나 여전히 감동적인 영화
2010년 20살때 토이스토리3 보고 후속편이 나온다길래9년을 기다렸는데 드디어 나왔네요 .20대가 가기 전에 나와서 고맙네요.
한 순간의장면도 실망시키지 않는 영화다 시간 가는줄몰랐음
언제나 변함없는 우디의 사랑과 희생이 역시 너무나 멋졌습니다~<3
우디 이제 행복해라 ㅠㅠ
이렇게 진심을 건드리면 어떡해..4번째 이야기가 나온 것 만으로도 눈물 흘리며 보고있는데!
나의 10대 20대 30대를 함께보낸 ... 우디...ㅜㅜ
감동 그자체,,우디 안녕 !!
관람객계속시리즈이어졌으며뉴좋겟네요
왜 앤디스토리가 아닌 토이스토리인지 알게 되었다.
토이스토리 내 인생영화 ㅠㅠㅠ
보니가 저러면 앤디는 뭐가 됨?
So long, woody
관람객어쩐지 슬프지만 한 편으론 가슴 시원한 영화. 어쩌면 나도 우디의 모습처럼 때로는 집착으로 때로는 무거운 짐으로 남겨진 것들을 놓지 못하고 있는건 아닐까.
최고였습니다.... 역대 최고의 시리즈물
완벽했는데 딱 한 가지 아쉬웠던 게 우디가 보니에게 사랑받지 못 했던 거..ㅠㅠ 왠지 조금은 앤디가 그리웠음
마음이 아련하고 애틋해서 잠이 안오네요 이렇게 재미있으면서 마음을 건드릴 수 있다니ㅠㅠ
예상치 못한 더빙 ㅋㅋ영화관에서 봐서 더 행복한!!
최고의 시리즈. 새로 나온 애들은 또 왜이렇게 귀엽냐..
예스 위 캐나다 ㅋㅋㅋㅋ
토이스토리를 보며 함께 나이먹어서 행복하다!
올해본 영화중에 최고 또이런 명작이라니 사랑합니다
엔딩에서 웃껴서 죽는줄알았습니다.
디즈니 넘 한거 아니냐... 어벤져스 알라딘 토이스토리4 스파이더맨 라이온킹 이러다 극장에서 살겠네..
1~3편 보다는 덜 웃겨용. 새로 등장하는 캐릭들도 쬠 약하고... 그래도 볼만해요! 웃음코드는 약해지고 눈물코드는 강화되엇음ㅠ특히 마지막 우디의 선택은 충격...4보고나니 1~3다시 보고프네요^^
행복했다 우디야 너도 행복해라 잘가
제 유년시절부터 쭉 함께해주는 토이스토리 너무 기다렸는데 정말 최고
무한한 공간 저 너머로...3을 뛰어넘는 완벽한 마무리ㅠㅠㅠ
하 이런 미친엔딩..3보다 감동적인 엔딩이라고 해서 어떤 스토리를 풀어나갈지 생각도 못 했는데... 상상도 못 했어요 이건..포키에 빠짐..♡
12살때나온 토이스토리1을 시작으로 나를 울고 웃게한 영화였다.어른들을 위한 동화..3가 스토리,감동,결말도 완벽했다면 4는 거기에 부흥을 해줬다.감초격인 장난감들의 활약도 즐거웠다.엔딩때 우디가 오랜세월 같이 지낸 친구들과 이별을 할때 모든게느껴졌다
워낙명작이라 캐릭터만으로도 사랑스러운 영화. 하지만 보핍의 캐붕느낌을 지울수없었음ㅜ버즈덕후로써 버즈의 활약이 적어서 아쉬웠음.. 그리고 우디는 영원한 앤디꺼 라는 감상평과함께 5편에선 서로 다시만났으면 하고 바래봄
토이스토리 덕후 오늘 한바탕 울고 갑니다!!! 사랑해요 토이스토리♡♡♡
진짜 역대급이네요...마무리도 너무 깔끔하고 재밌고 좋았어요ㅠㅠ
토이스토리3의 끝맺음이 너무나 완벽했기에 토이스토리4가 나온다 했을때 설레기도하고 기대도 많이했지만 한편으론 걱정도 많이했습니다. 하지만 토이스토리4를 끝으로토이스토리 4로 끝이 아닐거라 생각합니다 토이스토리4를 끝으로 또 다른 토이스토리가 시작하네요
영화 자체도 충분히 잘 만들었는데, 3편을 그렇게 끝내고 전혀 억지스럽지 않게 이렇게 더 완결성 있게 마무리했다는 사실이 정말 놀랍다.
만남이 있으면 헤어짐도 있다. 이번 토이스토리4를 통해서 우디와 앤디, 버즈, 제시, 볼스아이 등 장난감 친구들, 보니의 만남과 헤어짐을 모두 볼 수 있었다. 또 헤어짐의 과정에선 우디가 최고의 보안관이라는 사실을 알게 된 영화다.
4편이 더 완벽함....우디 ㅜㅜ행복해져서 다행이다 부디 5편도 나와줘
아슬아슬함. 그 인형2명이 그나마 개그 잘쳐줘서 봤지. 노잼중에 쌍 노잼;;
진심 레알 존잼이에요! 짧아서 더 잼씀
무한한 공간 저 넘어로~ 보면서 눈물펑펑
이스터에그) 보 핍 지팡이쪽 액자 UP에나왔던 (악역)할아버지랑 개들
재밌어요 ~ 장면들도 예쁘고,특히 새로 나온 포키... ㅋㅋ어른들에겐 다른 의미로 재밌는 대사 ㅋㅋ아이들에겐 순수한 의미로 재밌는 장면ㅋㅋ재밌게 잘 봤어요 ~??1,2,3,4 중 꼽으라면 저는 3 ㅋㅋ그래도 꼭 봐야할 토이스토리4 ~~~
관람객3편이 너무 완벽한 결말이라고 생각해서 4편은 스핀오프 보는 기분으로 봄 솔직히 기대 많이 안했는데 역시 토이스토리는 토이스토리 ㄹㅇ존잼이고 마지막엔 펑펑 울었음 ㅜ
진짜 최고의 결말이었슴다ㅠㅠ 토이3 도좋지만 토이4는 꼭 보세요 ...ㅠ
이 것이 마지막일지는 미지수이지만 훌륭한 마무리가 될 수도 있을 것이다. 그리고 3편과는 또 다른 감동을 안겨준다.
5탄 나와줄꺼죠...? 우디는 어딜가도 잘할거야 ㅠㅠㅠ
우디라는 장난감 하나에 많은 정서와 추억들이 담겨있을 줄이야.. 뭔가 벅차다
원래 원작보다 재밌기가 힘든데 토이스토리는 나올때마다 재밌어지는듯
영화는 너무 좋았지만 기존 친구들의 비중이 너무 적은점은 아쉬웠음
3편의 결말이 완벽했다고 생각했는데... 진짜 끝나야하는건 '앤디와 장난감'의 이야기가 아닌 '우디와 장난감'의 이야기였다. So long, woody!
어른이 되고 나니, 우디가 놓인 상황에 나를 투영시킬 수 있었다. 그러면서도 나와는 달리 아낌없이 주는 우디의 순수함이 너무 포근하고 따뜻해서 눈물이 나왔다.
저만 유치원에서 몬스터주식회사 여자꼬마아이 봤나요?암튼 너무 재미있게 보고왔습니다~~
소리내서 웃다가 눈물도 찔끔 흘림. 너무나도 완벽한 인생영화
우디야 꼭 행복해야해 !
우디의 선택! 무한한 공간 저 너머로!
어벤져스와 함께 내 인생 최고의 시리즈.. 3에서 완벽한 엔딩이라 생각했는데 4에서 이토록 슬프고 아름다운 엔딩이라니..!! ㅠ.ㅠ
단순한 애니가 아님 걍 보세요
조조로 보고 왔는데 역시 믿고 보는 픽사어린 시절 생각도 나도 너무나 감동이었네요 ㅎㅎㅎㅎ
관람객다시 한번 동심을 느끼고 갑니다.
어릴때 봐서 잘 몰랐는데, 시리즈 내내 우디는 다른이들의 행복을 위해 항상 자신을 던져 희생해왔던 것 같다. 그런 그의 마지막이 그래서 더 아름답지 않았나 싶다.
말해 뭐해. 토이 스토린데
솔직히 3에서 마무리가 좋았어서 4에서는 무슨 얘기를 하려나 했는데... 따흑ㅠㅠ
명불허전!!! 잊지않을게 우디
9년을 기다린 보람이 있다 ㅠㅠ 최고야 진짜 ㅠㅠ
양심을 따르고 원하는 것은 그것의 토대 위에서. 우디와 친구들은 보살인듯.
그렇게 기대를했는데 기대보다 넘쳐버리는 재미와 감동 ㅠㅠㅠ
우디가 앤디와 대학에 가서 어떤 삶을 살았을지 모르지만, 앤디가 어릴 때 처럼 많은 시간을 보내진 못했겠죠. 앤디도 처음 버즈가 왔을 때 잠시 우디에게 소홀했어요. 보니가 힘들 때 포키가 왔고요. 우디의 선택, 우디의 삶. 우디 행복해야해
진짜 재밌다 스토리가 신비스러워서 내취향이다
모든 것은 전작들을 압도했으나 후반부는 토이스토리3가 정말 대단했던 것 같습니다.보기 좋은 영화고 꼭 보시길 추천 드립니다.
5편은 앤디가 키덜트 취미로 우디 찾아오는 걸로 합시다.
To Infinity and Beyond
이게 영화지. 티켓값은 이렇게. 한국영화 언제 철들래.. 에휴
관람객나가지말고 마지막 쿠키영상까지봐야하는ㅎ
토이스토리1,2편은 어릴때 봤고 3편은 청소년시절에 봤는데 어린시절 재밌게 봤던 추억 기대하며 성인이 되서 보니 더 재밌고 감동이네요
돌아와줘서 고마워 나의추억들아
실망시키지 않네요...ㅠㅠ 오래 기다린만큼 모든것이 다 좋았습니다 ..뭉클.토이스토리 사랑합니다.
토이스토리:엔디게임
어린시절을 토이스토리랑 함께 보낼수있어 행복했다
아이맥스로 보세여..여러분 영상 장난아니고요끝까지 봐야해여 ~~~ 이상한 거에 잘 웃는 사람은 꼭 보셈ㅋ
토이스토리3 완벽한 결말을 뛰어넘었다.
우디, 버즈 둘만 봐도 울컥한다 . 이걸 뭐라고 설명해야 할지 ...
우디머싯서요ㅠㅠㅠㅠ
3에서 마무리된걸 어떻게 살리나 싶었는데 이걸 해냈다
행복해졌니, 우디. 난 왜 너의 행복을 보며 나의 현실을 바라보게 될까. 어른이 되어도 나의 마음을 위로해주는 장난감은 필요한걸까. 주인 없은 너의 삶을 찾은 네가 부러워. 그리고 미워.
우디가 자기 삶을 찾았을 때 기뻤지만 왜인지 눈물이 났다ㅠㅠ
3보다 재밌을(감동적일) 수는 없다고 호언장담을 하고 갔는데 보란듯이 나를 울리는 인형들. 고생했어 우디 이제 다시 행복해지면 돼. to infinity and beyond.
어렸을 때부터 봐왔고 정말 좋아하는 시리즈지만 기대보단 별로였다. 결말이 급하게 마무리짓는 느낌?
솔직히 3 엔딩이 너무나도 완벽해서 기대 안했다. 디즈니가 4 제작 욕심내다가 1,2,3 명성까지 망치는거 아닌가 싶었는데 걱정한 내가 바보지. 이게 만화냐!!!!???!??? ㅠㅠㅜㅜ엉엉ㅠ우디야 행복해야해ㅠㅠ
진짜 핵 꿀잼.... 너무 재밌고 감동스럽고 ㅠㅠ 또 보고싶어요
볼 사람들을 위해서 평점으로 스포하지 맙시다
토이스토리 시리즈가 인생영화였던저는....누물 주륵 굉굉울었습니다...
삶의 여러가지 화두를 유쾌하고 즐겁게 때로는 짠하게...픽사라서 가능한 일...
처음부터 끝까지 울기만 했다. 내 인생의 토이스토...
엔딩은 너무나 좋다. 허나 나머지 캐릭터 특히 버즈가 거의 조연급으로 나와서 아쉬웠다. 4편만을 본 관객들은 우디의 선택이 얼마나 큰 결정인지 와닿지 않을것 같다.
관람객잘봫ㅇ습니다 고마워요~얘들이신나함
다크나이트 라이즈에 6점준 평식이형이 7점 줬다 상영하자
픽사의 영화는 여러분들을 실망시켜드리지 않습니다.
내 마음의 소리를 듣는건 내 오랜친구
goodbye woody
우디야 수고 했어 새 삶을 찾아 축하해 안녕 나의 보안관
어른들을 위한 영화.. 5편 나왔으면ㅠㅠ
진짜 감동..다시한번 보고싶다
애들은 없고 20대30대들이 꺄르륵 거리면서 봄
장난감에서 인생의 교훈을 얻어가는 듯한 느낌
우디 은퇴작 ㅠ9년의 이유 ..감사합니다 픽사
관람객따뜻하게 훈훈하게. 앤틱이 주요한 이야기면서도 화면 속 첨단 기술은 과연 애니메이션이 맞나 놀라울뿐
관람객딸 아이랑 보았는데 제가 더 재미있게 보았네요 ㅠ 어흑 ;;; 시리즈 최고 입니다
여운이 아직까지 있다ㅠㅠ 최고의 시리즈다
관람객...뭔가 123을 안보고 봐도 좋았다.애니메이션이지만 내 마음을 들여다보고싶은 영화였고, 뭔가 짠하고 찡하고 눙물 ... 그리고 좋았다!!
사랑해요 토이스토리.. 우디 앞으로 꽃길만 걷쟈,,ㅎㅎ 아무리봐도 토이스토리는 애들영화가 아닌 어른영화인듯 하다ㅜㅜ!! 주체적인 나로 살게요!!ㅠㅠ
중간에 잃고 찾고 투닥거리는 모습이 살짝 지루하지만, 마치 엔드게임과 같이 그동안 토이스토리 시리즈를 봐왔던 팬들에 대한 헌사와도 같은 영화다. 떠나보낸 사랑을 다시 만나게 되는, 그리고 과거를 놓아주며 나의 마음을 따라 다시 시작하는 인생을 담았다.
영원한 친구 안녕, 다시 만나자
우디를 보고 캡틴아메리카가 떠올랐다. 주변에서 이해가 안 될 정도로 자신보다 자기의 친구를 위하던 우디. 그런 우디가 이제 자기만의 삶을 위해 떠나려한다. 그저 어린 시절부터 우디를 봐왔던 우리는 이제 응원할 일만 남았다. 우디, 보핍 이제 행복하길
추억에 영화 시즌3에서 안나올줄알았는데4가 퀄리티 색감 더더더 좋아지고 진짜 감동적이다 ㅠ
기대가 컸던만큼 실망도 커요 보니는 왜 만든지 며칠된 포키는그렇게 찾으면서... 우디가 없어도 안찾아?설득력이 없음.원래 버즈는 착각대마왕 바보가 맞지만 매력없는 멍청이로 변해있고,장난감은 아이와함께 놀때 가장 가치있다는 앞전의 메세지는 무시...
최고다. 얼마나 울었는지 기억도 안나는.... 토이스토리가 최고.
정말 재미있었습니다 감동입니다
사랑해 토이스토리!!
9.62도 부족해서 평점남김
미스터 포테이토 헤드 돈 리클스와픽사 애니메이터 아담 버크의 명복을 빕니다.To infinity and beyond
유치원생일때 토이스토리1로 영어공부하면서10번 넘게보고 토이스토리3은 극장에서 펑펑 울면서 볼정도로 재밌게본 토이스토리 덕후였는데 이번 영화는 망할 보니때문에 암걸릴뻔함 앤디랑 보핍빼고다른 토이들은 거의 안나오는것도 충격적임
역시 누구에게나 이별은 존재한다
디즈니 4부작 최고 성공작
토이토리 시리즈 거의 안봤어도 이해하면서 잘 볼 수 있나요? 있으면 추천 없으먼 비추천 좀요ㅠ
최고였고 찡했다 우디 소리 녹음기 떼어진게 저게 떠난다는뜻이구나 ㅜㅜ 암시였네
어릴때부터 봤었는데 여전히 최고였습니다 !!
정말 단 1분도 지루함없이 재미나게 봤습니다. 최고입니다 어른이 봐도 이렇게 설레일수가 없네요
토이 스토리의 마침표. 그리고 픽사의 새로운 시작.
마지막 우디 이별장면에서 눈물 찔끔
1,2,3가 내 어린 시절이라면... 4는 청춘과도 이별하는 기분
곱씹으면 곱씹을수록 무언가 아쉽고 슬프다..
관람객역시 토이스토리 ??입니다.
토이스토리1이 24년전에 나왔다는게 그냥 향수 그 자체
세상엔 나쁜 장난감은 없다
잔잔한 감동이 좋았습니다.그런데 앤디가 자신의 최애 장난감인 우디를 맡기면서 아껴주라고 했는데... 얼마지나지 않아서 찬밥신세라니....그럴꺼면 차라리 앤디랑 같이있게해주지...앤디가 이사실 알면 좀 많이 빡칠듯;
하품이 쩍쩍 나오네요 하ㅡ암
쳐키보는줄...약간의공포
눈물충들 개역겹다 ㅉ ㅉ ㅉㅈ ㅉ ㅈ
너무재미있었습니다.어렸을적 동심을 떠올리게하네요
관람객ㅠㅠ 역시 픽사 ㅠㅠ 진짜 너무 좋았다.. 행복했던 100분
나의 추억에서 누군가의 미래를 여는 아량으로
지금 자막볼까 더빙볼까 고민하시는 분들 많으실것같은데 둘 다 본 입장에서 둘 다 보세요
3이후 스로리전개를 할까했는데 참 잘 만들었습니다.9년만에 토이스토리 친구들을 다시 보게되어 기쁩니다.
재미 감동 교훈 캐릭터.. 감히 모든게 완벽했다고 말하고싶네요. 새로운 파트너와 함께 우디가 행복하길
이제 꽃길만 걸어줘 우디야
so long, woody
관람객감동 그이상?? 디즈니는 역시 사랑입니당 토이스토리 시리즈중에 제일 맘에들었어요
123보셨으면 보시고 123안보셨으면 보세요그냥 보세요
이게 뭐라고 눙물이 나네. 헤어짐은 언제나 슬프다
집에가자마자 집에있는 우디인형 뒤에 실을 당겨서 소리를 들었다.
알라딘에 이은 또하나의 디즈니 역작... 3편보다 더 잘만들었겠어 라는 의문으로 시작했지만 끝은 더욱더 큰 감동과 여운이었다. 어떻게 첫편부터 마지막편까지 다 재미있고 감동적일수가 있는지... 이 시리즈가 끝이난다는게 너무도 아쉽다.
생명을 불어넣는 이야기를 넘어 삶을 불어넣는 이야기로
관람객무난한잼 러ㅑㅇ내ㅓ랟;ㅜㄴㅊ즈ㅑㅐㄴ;으ㅑㅐㅈ
3보다는 아쉽다 그래도 감동적이여서 좋았지만 너무 3보다는 시시했다,, 그리고 보니는 별로 앤디가 주인공이엿을때 가 더 재미있었다
지금까지 계속해서 봐왔던 토이스토리의 종지부라는 느낌은 3편이 더 강하게 남았다고 생각해요. 하지만 그래도 잘 보핍이라는 캐릭터를 잘 살렸습ㄴ디ㅏ.
무한한공간 저너머로!!
정말 어벤져스 이후로 마음이 찡하고 여운이 남겨지며 우디 버즈...그들의 의리에 웃음꽃과 재미를 얻어갑니다 사랑합니다 토이스토리 굿바이 토이스토리
막 슬픈건 아닌데 찡해서 눈물흘리는 나를 보았다
우디야 행복해야 돼!!
토이스토리 마지막이라고 하기엔 결말이 너무 아쉽다
1995년부터 14년동안 함께 자라온 친구를 보내주고 왔습니다. 크레딧이 올라가는 와중에도 눈물이 멈추지 않습니다. 손수건 꼭 챙기세요.
3편이 너무 명작이라 기대못했는데, 역시나 감동이었어요~^^
볼만한 애니 입니다..
사람보다 장난감에 더 감정몰입이 되네요 스토리 플롯 넘나 좋아요
인생참 살기 어렵더라~!
명불허전 픽사. 애들데리고 가서 어른이 울면서 나온다.
너무 재밌었어요!! 오랜만에 보는데도 긴장감 있고 새로운 캐릭터도 등장해서 가족이랑 봤는데 웃으면서 즐겁게 봤네요 강추합니다~~
관람객나이들어서봐도재미있네요 강추
관람객4편은 좀..기대이하에요 ㅠ
3편에서 그렇게 울었는데 이번엔 영화가 끝나고 묘한 여운이 길게 남네요To infinity and beyond!
이 인간들의 아이디어 끝은 어디까지인가... 생각치도 못한 전개에, 생각치도 못한 이별에서 엉엉 울어버림 ㅠㅠㅠ 도입부 회상씬부터 울컥했다는건 안비밀
아이들의 즐겁게 해주는 사명감에서 벗어나, 자신의 길을 걸어가는 우디를 응원합니다.
고생 많았어 우디ㅠㅠㅠㅠ
픽사의 "이야기"는 정말 좋다.
최고ㅠㅠ 토이스토리5 안나오나요...?
관람객역시 넘나 재미있습니당!!
오늘도 우디는 열심히 뛰었다,하지만 나의 맘은 그닥 뛰지 않았다
잼씀 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네
영화에서 악당을 꼭 물리쳐야만 하는것이 정답이 아님을 알려주는 픽사와 디즈니다운 엔딩! 개비개비를 이해해주고 주인과 함께 할 수 있도록 도와준 것은 너무 감동적이었다.
엔딩보면서 그냥 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 3편이 너무 완벽해서 걱정했지만 충분히 재미요소도 많고 훌륭하게 마무리 지었음.
관람객재밌는데 뭔가 찜찜해 5편 나와서 이 찜찜함이 해소됐으면 좋겠네...ㅠ
주먹왕 랄프2때도 그렇고 디즈니 왜이렇게 이별엔딩을 좋아하기시작한거야 진짜 다큰어른 눈물나게만드네 ㅠㅠ
토이스토리 시리즈 답게 재미있긴 하지만 마지막 시리즈치곤 여러가지 구성면에서 3편은 커녕 2편보다도 딸리는게 좀 아쉬웠다
웬만해선 네이버 평점 눈팅만하는데 어제보고 진짜...흑... 10점만점에 무조건 10점.. 1분도 지루한 부분없었고 전 오히려 3편보다 4편이 더 재밌었습니다 .. 강추!!
성장과 성숙을 넘은 장난감을 넘은 어느 한 사회를 보여준 것 같다! 감동을 넘어 환희다!
관람객상상도 못했던 전개.... 토이스토리 1부터 우디의 성장기를 보는 기분이었다.... ㅠㅠㅠ 1편에서 새 장난감에게 질투하고 못되게 굴던 녀석이... 우디.... ㅠㅠㅠㅠ 넌 나의 친구야.... ㅠㅠㅠㅠ
정말 오랜만에 감동적인 영화를 보았습니다. 역시 토이스토리입니다.
3편으로 완벽했는데... 4는 사족...
어릴때 봣을때보다 노잼이엇는듯... 흠 어른이 돼서 그런가? 그냥 그랫어요 근데 뭐 아주 노잼은 아니고 볼만은 해여 근데 쫌 저는 지루햇음
관람객개봉전부터 나온 우려가 어느 정도는 맞았음. 4편 정말 잘 만들었지만 3편으로 놔두는게 제일 좋았다. 그리고 우디를 너무 쉽게 놔줘서 많이 아쉬웠음 버즈야 좀 더 말렸어야지 ㅜㅜ
개비개비가 길 잃어버린 아기한테 갈때 울었으요ㅠㅠ
관람객다시 한번 픽사의 스토리텔링에 감격했어요
휴... 잘가 내 어릴적 친구야
영화 초반 흘러나오는 "You've got a friend in me" 가 안정감과 포근함을 느끼게 해주고, 추억을 회상하게 해주었던 것이 너무 기분 좋은 시작이었던 것 같다.
시리즈 4개가 다 완벽하다
To infinity and beyond
To infinity and beyond!
정말 재밌게 잘봤어요!!!!
토이스토리 덕후인데 이번편 너무재밋고 거기다 잔잔한감동까지 꼭보세요♡
To infinity...and beyond.
다음편은 주인에게 구속되어있지 않은 우디의 이야기일까요?
정말 즐겁게 봤습니다!!!
별로재미없엇어요....
말이 필요 없는 토이스토리4 저의 어린시절을 쭉 함께 한 토이스토리 너무 좋아요!
몇년만에 돌아온 토이스토리! 어제 봤는데 진짜 더 웃기고 재밌어요 꼭 보세요!
To infinity and beyond..
토이스토리와 함께 자란 세대여서 유독 애정이 깊은데 3편과는 또 다르게 눈물짓게 하네요.. 영화 너무 잘 봤습니다.
ㅠㅠ 퓨ㅠ 내추억ㅠㅠㅠㅠ
관람객토이스토리 팬인데 조금 아쉬웠어요... 개인적으로 3 앤딩을 넘는 감동은 아니었네요
95년에 시작으로 이렇게 25년의 추억 앤디와 함께 같이 성장했던 영화 추억으로 남기를~ 포키는 귀여움 끝판왕이였네요ㅋ
관람객이렇게 인생영화가 한편 추가됩니다.
최고의 영화눈물 훔칠 휴지필수
토이스토리는 우리의 삶에 메세지를 줘 감동을 준다. 무조건 봐야한다
벌써 다음 시리즈를 기대하게 되는 명불허전 토이스토리였습니다. 다들 안보셨다면 얼른 배꼽이랑 휴지 챙겨서 보러 가세요!!!
듀크 카붐이 키아누 리브스였다니!!!! 대박~~
우디를 위한 마지막 영화. 그리고 강려크해진 보.
토이스토리4 재밌게 봤습니다
90년대생들을 위한 영화같았다지난 시간들을 위로해주는 느낌이였다 휴눈물좀 닦고와야짘
너무나도 완벽하게 돌아온 4편이지만 나는 3편 엔딩의 뭉쿨함을 잊을수가 없다
관람객사랑받고 싶은 마음에 대한 고찰이네요
관람객너무 너무 잘 봤습니다 기다린 보람이 있네요
사람들이 역대급이라고 하는데 나는 너무 기대를 많이하고가서 그런지 그렇게 인상적이진않았음 그리고 전편 캐릭터들 케미 너무 좋았는데 분량거의 없어서 좀 아쉽다 처음이랑 마지막 연출은 좋았지만 9년동안 기다리고 볼정도도 아니고 3편만큼 감동적이지 않음
관람객개비개비 새주인과 함께 행복하길 바래
3편보다 재미있다. 모든관객이 완전 몰입하며 함께 웃고 즐겼다. 완전 대박
나이가 든 어른이들에게 던지는 영화 삶의 주인공은 너야
관람객재미있고 귀여운 영화 우디의 결정을 응원해!!!
4편이 이렇게 완벽할 수 있다니! 또 돌아와주길!
역시 토이스토리 대박이엥ㅎㅁ
진짜 재밌네요!!! 감동도 있고 웃음도 있고 완벽!!
역시나 너무 사랑스러운 아이들ㅠㅠ덕분에 엄청 웃고 또 엄청 울었습니다ㅠㅠ!또 보러 갈거에요!!!!
너무 무서워요.. 영화관에서 소리 너무 많이 지름.. 깜놀 너무 많아요 벤슨? 너무 무섭게 생겨써ㅠㅠㅠㅠ 재밌어ㅠㅠㅠㅠ
언제나 그랬듯이 재미&감동 둘 다 사로잡음!5편 나오자 제발ㅠ
손수건 꼭 준비하세요...ㅠㅠ
관람객디즈니 치고는 그냥저냥 했네요.
무한한 공간, 저 너머로... 굿바이 우디
마치 우디와 같이 지내온듯한 기간... 이런 시리즈물이 또 있었던가? ... 아 007? 미션임파서블? 인디애나존스? 와는 다름... 우디의 마지막은 아련한 충격이었음 .. 잘가 우디~
마치 우디와 같이 지내온듯한 기간... 이런 시리즈물이 또 있었던가? ... 아 007? 미션임파서블? 인디애나존스? 와는 다름... 우디의 마지막은 아련한 충격이었음 .. 잘가 우디~
관람객도중에 감독이 강판된것치고는 애썻다
관람객완벽했어요 너무 재밌었어요
무한한 저 너머로 아름답게 물러나기
진짜 3의 감동과는 다른 감동이 있어요
관람객쌉꿀잼킹갓스토리 짱짱맨
ㅠㅠㅠㅠ우디 가지마아
개인적으론 3편에서 완벽한 엔딩이 이루어졌다고 생각하기 때문에 굳이 이 4편이 필요했나란 생각이 듬. 보고나니 역시나.. 디즈니X픽사 작품이니 재미가 없진 않지만 인기 시리즈를 억지로 이어나간 비지니스의 희생양이 된 느낌.
분명 개봉전까지 기대보다 우려가 더 컸다. 그 완벽한 3엔딩에서 어떻게 이을것인가... 영화를 보고 픽사에 대한 걱정은 기우였음을 확실시해줬다. 최고라는 말밖에 나오질않는다
3편에서 끝났으면 딱 좋았을 영화.
우리 모두의 시간이 녹아져 있는 영화. 디즈니의 실력 자체가 무한한 세계에 저 너머에 있다는 것을 입증하는 시리즈, 그 자체. 고마워요 디즈니! Let's CABOOM!
3편에 비견할만큼 재밌었다는게 놀랍고, 듀크 카붐 성우가 키아누리브스라는게 두번째로 놀랍다. 사이버펑크2077에서도 놀라게하더만, 이 형 열일 하심!!
우디와 앤디가 다시 만났으면.. 감동도 있고 재미도 있었다 잘만든 영화
역시나 또 사랑스럽게 눈물나는 시리즈 ㅠㅠ
쿠키영상 4개 있으니 꼭들 보시길.
관람객정말 재밌게 봤다.. 우디...정주행 하고 못본게 아쉽다 ㅠ정주행하고 한번 더 봐야지 ㅠ
픽사는 이번에도 해냈다.
영화 참 잘 만든다. 역시 이름값하는 토이스토리
다음 편에 우디와 앤디가 재회 하는 장면을 기대 해보는 ㅠㅠ
3편이 더 최고이긴 하지만 그래도 평타이상
jikluykytj
너는 주인이 다 있구나!
이게 뭐가 슬프다고 우는 사람이 많은 지 모르겠다..지금까지의 우디는 주인이 버려도 주변 친구들이 있어 만족했는데 갑자기 자기 인생을 깨달은 것 마냥 버즈를 떠난다???
리장 널 위해서야 하며 12m위에서 포즈취할때 울었다 나이 30먹은 남잔데 ㅠㅠ 흐엉 리장 개누마 카붐 찾아가라
무한한공간 저너머로 행복했다
오프닝 노래 나올때 울컥했다.. 쿠키는 4개!
재미는 있지만 토이스토리 시리즈란걸 생각하면 기대이하임
관람객감동과재미의 콜라보안보면 100%후회자세한내용은 스포일러방지법에의해 노코멘트이건 정확히 말할수있다.돈이 아깝지않으며토이스토리시리즈에 역대작
충분히 재미있었지만 전작들에서는 인간들이 장난감들이 움직인다는 생각을 못할정도로 비밀스럽고 움직이다가도 사람이 오면 마지막에 놓여진 위치에 있었는데 이번에는 사람들에게 들킬만한 요소가 많았다고 생각해서 좀 아쉬웠어요...
명작은 끝까지명작임 재밌게봄^^
각자 자신의 삶을 주체적으로 찾아가려는 모습이 좋았습니다.
3에는 못미치지만 그래도 좋았다. 그리고 개비개비 목소리도 좋고 너무 매력적이었음.
어릴때 가장 처음본 3D애니메이션. 장난감을 좋아했던만큼 정말 좋아했고 지금까지도 뭐가제일좋은지 순위를 정할 수 없는 픽사작품중에서 유난히 애정이가는 시리즈였는데 3이완벽한 결말인줄 알았지만 4로도 충분히 완벽한 결말임을 보여줬다.
코가 찡했어역쉬 토이스토리야~~♡
말이 필요없는 어린이를 위한 영화가 아닌, 어른들을 위항 영화. 결국 펑펑 울었다.
영원히 넌 나의 친구야~
토이스토리의 처음과 끝은 누가 뭐래도 우디였다.
보러 갑니다~ 3편이 마지막인줄 알았건만
최고최고 꼭 보세요 ㅠㅠ
관람객토이스토리겟아웃버전
굿굿 펀펀.토이스토리4 대박
계속 혼자 하이파이브 못 받는 머쓱한 피규어 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ
이건 내가 알던 토이스토리가 아니다. 3에서 끝내야 할 것을 완전히 망쳐버렸다. 토이스토리5가 개봉하지 않는다면 이 시리즈는 용두사미로 끝날 것이다. 진짜 쓰레기였다.
관람객난 아직 죽으면 안돼 난 죽기엔 너무 귀여워 이거였나 하 개귀엽다 진따
관람객우디야 고생 많았어 이제 행복해라
토이스토리 재미있나요?
관람객괜찮습니다. 추천합니다 ㅎㅎ
말로 표현 불가능...최고 ㅠㅠㅠㅠ!!
관람객영화를 보는 내내 가슴이 찡했다 ㅠㅠ
존재만으로 행복하게 해주는 영화
3편의 감동을 이길수는 없지만 충분히 잼있고 웃긴 영화입니다.
관람객우디야 변함없는 너의 멋진모습 영원한 파트너
우디야 행복해야돼ㅠㅠ
재밌었어요 웃기기도 하구
우디... 안녕~~~~
개인적으로 결말이 아쉬웠음ㅠㅠ 앤디랑 재회하길 바랬는데
항상 토이스토리를 보면 과거의 나의 장난감들의 행보가 궁금하다
귀여운 포키♡ 네가 뭘로 만들어졌든, 넌 너무 사랑스러워♡
토이스토리는 언제나 최고였다...고맙다 정말
감동과 재미, 그리고 따스한 여운. 역시 토이스토리다
우디의 새로운 보금자리 찾기, 너무나도 만족스러운 엔딩이다
관람객재밌는데 롯데시네마 광고가너무길어요 20분이라뇨다애기들인데 난리였어요 그래서 5점줍니다 12000원인데 뭔광고를 그렇게 하나요
처음에는 웃다가 마지막은 마음의 울림을 주네요. 남편이랑 이 애니로 밤 늦게까지 대화하다니. 참 대단해요. 참신해요.
말이 필요없다 픽사의 최고 애니메이션은 토이스토리
토이스토리를 처음 접한 사람으로써 결말엔 감동보단 아쉬움이 남았다
초딩 조카랑 같이 보러 갔었는데... 재미있고... 웃기고... 감동적인 영화였다.
너무재밌어너무재밌어
전형적인 디즈니스토리.. 우리 토이들의 매력 디어디갔니 ㅠㅜ
오프닝때 OST나오는데 왜갑자기 울컥하는지...아 내 어린시절
우디의 명예로운 은퇴식.. 감동이다.
진짜 내가 토이스토리 덕후 이디 진짜 나땜인지 나 포함해서 몇몇때문인지 영화관이 한강이 됬다ㅎㅠ
감성에 젖게해준 내 추억
넌 나의친구야, 영원한 친구야내어린시절..
인생영화 꿀잼쓰~~~~
역시 내인생 최고의 영화
Goodbye my old friends.
내용이 깊지않고 그냥 애들보기 좋은영화로 만들어졌다 깊은내용을 원했던 관객들한테는실망할영화. 개인적으로도 좋은점수는 못주겠다
두 시간 내내 울다 웃다인형들에게 감동할줄이야! 토이스토리 안 본 눈 있어 행복합니다.1편부터 천천히 즐겨야겠습니다.
최고의 엔딩 말이 필요가 없다
보니 개짜증남 지가 소중히 대한다고 뺏어가려고 하더니 ㅋㅋ 애새끼가 우디 찬밥취급하는거 볼때마다 눈물나더라 우디최애들이 보면 ㄹㅇ 오열할듯 행복해라 우디야
9.45까지 받을 명작은 아닌듯하다.
우려와 달리 3를 넘었다
하 내 토이스토리,, 사랑해
말이 필요없더라...그냥 봐라 웃음 감동 다있다
3편이 완벽한 마무리인 줄 알았지만. 4편은 한 개체의 성장과 존재의 의미로써 다가오네요. 감동과 재미, 부족한 게 없는 토이스토리입니다.
우디는 진짜 영웅이다,,
역시 제목대로 엄청난 스토리다부디 이게 4에서 끝나지 않길...
토이스토리 짱 최고 100점10000만점에 9021점
세상에 가장 완벽함을 넘어서는 단어가 존재한다면 토이스토리를 외치고 싶다. 완벽함은 이미 1편에서 그 이상이였다. 더이상 할 말을 없게 만드는 최고의 애니메이션이다. 안녕, 우디. 안녕 토이스토리. 무한한 공간 저너머로.
핵꿀잼 내내 즐거웠네요
보핍한테 반했다...
보니 실망이야....
와우 대박.,.,.,.
안녕 우디, 그리운 앤디! 지금 우디의 부츠엔 누구의 이름이 써있을까? 오프닝에서부터 뭉클했고 집에 와선 잊었던 인형들을 괜히 한번 쓰다듬어 보게 되는 영화.
나만 우는거 아니져??6번정도 눈물나던데 감동..
하..마지막이라는게 너무너무 아쉽다.. 헤어진다는게 아쉽지만 이제는 보내줄때가 된것같다 될수있을지는 모르겠지만 다음에또만나자!!ㅠㅠ
우디 부디 행복해....
애들이랑 보러가서 내가 울었음 감동 ㅜㅜ
OO전 비디오를 본 내모습을 회상하면서 재밋게 봤습니다
행복했던 그 때 그 시절..
기다린 보람이 있었다.
무한한 공간, 저 너머로~ 우디 행복하렴
관람객믿고보는 토이스토리 개꿀잼
관람객맨인블랙보고 이거보니까 잠이안와요
영상미는 역대급 아이가 우는 모습도 어찌나 서럽게 우는지 나도 마음이 아팠다
우디가 행복했으면 좋겠다 1편,2편,3편 그리고 4편이 지나면서 우디가 성장하고 있는걸 느끼게해주는거같다. 우디,버즈,제시,불스아이,슬링키,랙스,포테이토,햄,알린 모두 고마웠어♡
새로 나온 캐릭터들이 너무 웃겨요. 스토리도 정말 최고네요^^ 강추
우디 진짜 너무 착해빠졌어ㅠㅠ
토이스토리를 다시 만나 즐거웠지만 3에서 마무리 했어야 했다
애니메이션보다 눈물나긴 처음 ㅜㅜ 토이스토리3줄거리만 읽고 가도 보는데 무리 없습니다 꼭 보세요 ㅜㅜ 보존예
무한한 공간 저 너머로....
우디 앤디한테 돌려주세요
관람객최고의 영화! 다만 기존의 친구들이 많이 나왓다면.. 하는 아쉬움은 있음! 친구들 한명한명과의 마지막 인사를 기대했는데 그 점에서 조금 아쉬움ㅠㅠ
역시 레전드는 레전드지~~
33살 남잔데 나 ㅂㅅ인가.. 개비개비한테 감정이입 되서 눈물이 흘.. 아니 쏟아졌다.
최고네요. 무한한 우주 저 너머로!!
보는 내내 행복했다! 안녕 토이스토리
정말 최고의 영화.. 3편의 교훈을 뛰어넘어 픽사가 지향하는 나 자신을 사랑하란 주제까지 도달한 4편.
박평식은 다른평론가들보다 점수짜게주면 지가멋있는줄알듯 ㅇㅇ 한심하다 ㄹㅇ
수고했어요 톰행크스 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ토이스토리 주인공은 나오는 장난감 모두라고 생각함.. 토이스토리5에서는 모두 다 같이 나오길.. 어릴때 내가 가지고 놀던 장난감들이 나 몰래 움직이는 상상을 하곤했는데 ㅎㅎㅎ 토이스토리 5도 나왓으면
관람객3편 엔딩과는 또다른 우디를 보여주는 같이늘어가는 토이들 사랑합니다
마지막 이별에 눈물이 흐르지않을 수없었다..
굿바이 파트너! 주인을 위한 삶이 아닌 너만을 위한 삶을 응원해! 나도 언젠간 무한한 그 공간으로 넘어설 용기를 얻을수 있길...
이유없이 울었음 최고임
4나올때 3의 완벽한 작품에 누가되는거 아니냐는 사람들이 많았지만 아마 이걸보고 오면 아무도 그런말을 못할것같다. 정말 재밌게 잘봄
관람객이제 진짜 마지막 시리즈인가.. 마지막 우디를 보고 눈물이 나왔어요
Good bye. My old friends.
완젼 재밌었어요 따봉~~~~
관람객너무 잼있어요 동심으로 돌아가네요
꿀잼이다 짘짜 핵 끌잽 ㅎㅍ 한버씩 보세요
<토이 스토리4>. 웃으러 들어갔더니, 인형들이 사람 울린다. 관계에 대한 철학을 감동적이고도 속도감 있는 재치로 풀어낸 명작. 익히 큰 사랑을 받은 3부작에 이은 작품이어서 혹시나 기대에 못 미치면 어떡하나 하는 건 기우였다. 경지에 오른 시리즈다.
우디.무한한 공간 저 너머로.너의 삶을 찾아가는 널 응원해. 안녕
새로운 캐릭터 많이 나와서 걱정했는데 걱정한 내가 바보,,
관람객so long buzz
보다 잠 -100점 하 왜 일점이 제일 낮음?
나만 지루하냐 유치해..
최고 최고 ㅠㅠㅠㅠ!!
행복한 작별인사 ㅠ ㅠ 잘가 토이스토리
행복한시간보내고옴~~^^ 보는내내 미소가~~^^ 시험기간애들 빼고 혼자보고 담담주에 시험끝나면 다같이또보러가야지~~^^ 볼때마다 묘한이행복감운뭐지? ♥♥
토이스토리 사랑한다!!! 눈물 맺히게 하는 개비개비
기대를 많이해서 그런지 몰라도.. 기대이하였네요.
기생충 보고 뭔가드러운 기분 토이스토리로 힐링한다 이게영화지
자아성장을 이뤄내는 우디가 부러우면서도 노예해방이 생각나는건?
포키찾고 끝남 ㅅㄱ...
별로 슬프지는 않고 약간 사이다 같은 느낌이고 중간중간에 소소하게 재밌어요!2~3번 정도는 깜짝! 놀라게되기도 하고ㅋㅋ ☆마지막에 엔딩이 올라갈때까지 안나가는게 좋아요☆
어린시절의 추억이 생생하게 살아나는 진짜2-3번 보고싶네요..꼭 보세요ㅜㅜㅜ대박입니다...인생영화
어렸을떄 비디오를 빌려서 봤었는데 20대 성인이 되어서 영화관에 가서 보니 추억을 회상하면서 볼 수있어서 너무 좋았다.
지금의 내 모습으로 살아라 !
이 영화를 보고 인생이 바뀌었습니다
고마워 내가 커가는동안 항상 곁에 있어줘서,잊지않을게
관람객영화 외부 요소도 신경 잘 썼고영화 내부 스토리도 신경 잘 쓴 영화이것도 해피엔딩 저것도 해피엔딩
3편이 너무 최고라 걱정했는데 4편 역시!
.,.,.,.,.,
행복한 영화였다.하지만 잘 살렸던 버즈 우디 우정은...
살면서 영화보며 울어본적은 첨이다모든 장난감들아 행복하길바래
레알 애니계의 마스터피스
토이스토리 마지막편 재미있게 봤네요.
재미와 감동 모두 잡았음 특히 마지막 장면은 눈물이 나옴
그냥 최고. 사랑해 토이스토리♡
내가 사랑하는 슬픈 전사를 가진 빌런들..랏소 빅베이비 개비개비...너희들을 사랑한다덕심폭발
우디가 처음으로 선택한 진정한 마음의 주인
진짜...시즌 3를 뛰어넘는 결말입니다ㅜㅜ여러분 꼭 봐요 제발 ㅜㅜ
더 할 나위없는 완벽한 속편! 토이스토리를 처음 접했을 때가 기억난다. 그 때의 토이스토리가 나를 좀 더 섬세한 아이로 만들어주었다면 지금의 토이스토리는 내가 계속 성장할 수 있도록 독려해주는 것만 같다!
박평식이 7점이면 대박인거지 나도봤지만 완벽한엔딩이다
울어쪄여 ㅠㅠ 웃기기도 웃기고 감동도 감동이었어여 짱
앤디가 결혼해서 앤디 애기들에게 갔으면...재회하자 ㅠㅠㅠ
아니 보니 얘는 이럴거면 우디를 왜 가져간거야 보다가 개빡쳤네
우디가 앤디 이야기를 할 때마다 왜 내가 눈물이 날까ㅠ다들 행복해 내 마음 속 영원한 친구들! 그나저나 생각해보니 슬링키 내구력 무엇?티타늄 스프링인듯
이 영화는 램프 루소 대신 카붐이 픽사 로고 인트로를 마무리할 때 비로소 끝난다..
관람객발바닥에 함부로 이름 쓰지 마라.
내 생애 가장 슬프고 감동적인 애니였다.
3편보다 낫고 아니고가 중요한게 아니다. 그냥 토이스토리라는게 중요하다. 그동안 내가 우디랑 정이 많이 들었는지 영화를 보다 새삼 깨달았다. 행복해 우디~~!!
관람객장난감이 된 쓰레기와 쓰레기가 된 장난감들의 행복찾기 프로젝트
관람객트랜드에 맞추는 픽사ㅠㅠ 넘 재밋어요
꼭 봐야하는 영화... To infinity and Beyond!
재미와 감동~두 마리 장난감을 다 잡았네.
이 영화의 진정한 평점과 리뷰는여기 있는 모든 사람들의 리뷰 그 자체다.너무 소중한 영화...고맙다 토이스토리...고맙다 친구들..고맙다...우디.
우디의 선택이 안타까우면서도 응원하게 된다. 많은 새 캐릭터도 귀엽다
진짜 완벽한 스토리다ㅠㅠ 이번시리즈가 진짜 끝은 아니겠죠..
미쳤다 정말... 미쳤어...
토이스토리3는 나의 동심을 깨닫게 해주고 가슴을 울려줬다면토이스토리4는 우디가 어른이 된 나에게 조언을 해주는 느낌이랄까
진짜 교훈을 주는 영화ㅠㅠㅠㅠ
어린시절이 생각나고 정말 마음이 훈훈하고 잠시나마 순수해진 기분이었어요^^ 우디 자유롭게 행복하길!
관람객눈물났음 최고였음 더이상 할말이없네요
ㅠ저만 엔딩 맘에안드나요 우디만 봐도 슬프고 앤디 너무 그립고 최고의 파트너를 주었는데 이렇게 되다뇨ㅠㅠㅠㅠ알린들은 대사한마디도없었고 너무 기존 친구들을 못살렸어요ㅠㅠ 토이스토리를 극장에서 만날수있는건 너무나도 좋지만 시즌3를 뛰어넘었다곤못하겠음
관람객4번째 시리즈까지 왔는데도 이렇게 질리지않게 완벽한 영화를 만들었네요.. 정말 울고웃으면서 봤습니다 강추!!
관람객아이언맨도 안녕 우디도 안녕 내이십대 안녕
진짜재밌었다.. 토이스토리 시리즈..
진짜 최고다!! 감동 웃음 뿌듯함!! 너무재밌게 감상했다!
잼슴 1편만보고봐도 재밌는데
보는 내내 행복했다ㅠㅠㅠ
토이스토리4는 어벤져스엔드게임 처럼 큰 감동을 주었다
관람객중반까지 너무 좋았습니다 옛날생각도나고마무리가 좀 아쉬웠지만, 재미있게 잘 보았습니다.
나도 토이스토리 광팬이긴한데 3의 그 엔딩에는 솔직히 살짝 못미친건 사실임.. ㅠㅠ근데 개비개비가 주인 찾아갈땐 눈물 개쏟아냄ㅠㅠ다음 이야기가 있다면 개비개비 얘기도 해줬으면 좋겠음..ㅠㅠ to infinity and beyond~~~~
질릴수가 없다 진짜... 4편까지도 이렇게 잘 만들어줘서 감사해용 ~!!
전작 3편의 완성도는 아니었지만 너무 재미있게 보고 왔어요 포키 진짜 완전 귀여움 ㅋㅋ 픽사 캐릭터 창의력은 진짜 대박임 상상력 천재들~ 보니가 우디 실증내고 제시한테 보안관 별 달아 줄때 살짝 슬펐어요 ㅠ..ㅠ 우디 마지막 선택에 감정이입 심하게 함
이정도면 충분히 재미있었었어. 3편의 엔딩만큼이 더 강렬했지만.
어른이된 장난감들...
관람객많은 캐릭터들의 쩌리화를 막지 못 하고 버즈의 캐릭터적인 면도 예전과는 차이가 있다. 보핍이라는 캐릭터를 다시 가져오는 방법에서 충분히 타당성이 있었고 러닝타임을 더 늘려서 예전같은 화려함과 환상을 심어줬으면 하는 아쉬움이 있다. 엔딩은 완벽그자체
재미있습니다. 시대를 잘 반영한것같습니다.
요번편은 정말 현대에 살아가는 우리들을 보는 느낌이었다..ㅠ 우디가 마지막에 본인이 행복한 결말을 찾아서 다행.... ㅠㅠ 보랑 캐미도 진짜 미쳤다ㅠ ㅠㅠㅠ 너무 조으뮤ㅠㅠ
포키 암걸려 죽는줄 그냥 토이스토리 특유의 내용과 마지막 감동
평가를 하는게 어색할 만큼 내 인생에 녹아있던 영화...마지막이란 있을 수 없다
30대 성인인 나는 엄청 잼나게 보고있는데 옆에서 초딩 남자애가 아~~재미없어이러는데 당황하셨어요
개비가 자신의 주인을 찾았듯이, 우리도 수많은 사람들 중에서 어울리는 사람을 찾을 수 있기를
이보다 완벽한 시리즈의 엔딩은 없을것 같다ㅠㅠ 마지막이라 아쉽지만 감동과 재미 둘다 있어서 최소3번은 극장에서 봐야된다고 생각한다... 마지막 대사 너무 슬픈데 감동적이고,,,10점을 안 줄 수 없다...
시리즈의 4번째 편임에도 다음을 기다리게 만드는 명작
슬프지만 우디 너의 선택에 박수를 보낸다. 짝짝짝~~
영화가 너무 감동 이예요! 역대급 토이스토리 시리즈 중 토이스토리4가가장 좋은것 같아요! 3년후 토이스토리5가 나오면 좋겠네여ㅎㅎ 만약에 5편 만들면 엔디랑우디 다시 만났게 해주세요! 이영화 눈물 없이 못봐요ㅠㅠ
영화만 보면 조는 엄마가 끝까지 웃으면서 본 영화. 말 다했네요
내 시절도 그들과 함께였구나
애니, 아니 영화 그 이상. 무한해라 토이스토리. 저 너머로 언제나
충직한 보안관 자유로운 방랑자가 되다
오늘 보고왔습니다 웃고 울다가 시간이 사라져 버렸어요 토이스토리 좋아하시는 분들은 꼭 보시고 꼭 팬이 아니셔도 충분히 즐기실 수 있는 영화라 생각합니다 강력추천합니다 한번더 보러갈 예정!!
우디는 진짜 의리있는 카우보이인듯, 주인을 자기 목숨처럼 여기고 , 장난감주인이 자신을 아끼지않아도, 주인이 좋아하는 새로운장난감이라면 끝까지 도와주는 정신은 헌신과 사랑이 있어야만 가능해서 우디는 진짜 좋은 리더인거같다.
생각보단 별로ㅠㅠ 그래도 오랜만에 봐서 반갑긴 했음
키키키~소리내며 웃을수 있었던거 같아요토이스토리는 1편부터 4편까지 모두 꿀잼!!
우디도 우디지만, 이제야 주인찾은 개비개비도 행복하길 ㅜㅜ 다른 장난감들도 좋은 주인찾아 행복해야돼 ㅠㅜ
더 이상 나올것이 없다고 말할 때 그 이상을 보여주는 애니메이션 회사 픽사
고마워 토이스토리..
관람객시리즈의 완벽한 마무리
관람객재밋는데 안 슬퍼서 더 조앗음
시대와 패러다임의 변화, 캐릭터들 행태의 당위성, 그리고 캐릭터들의 자아와 정체성 등을 잘 표현한 진짜 명작... 토이스토리 3이후 더 이상 아동영화가 아니고 진정한 어른들의 영화ㅎㅎ 대학원생인데 영화로 위로받고 나옴! 손수건도 챙겨가시길!!!
관람객9점대 평점 이해불가...슬프다고들 하는데 눈물많은 나도 딱히 슬픈장면도 없었고 스토리의 개연성도 전작들보다 크게 떨어짐 악역의 확실한 구분도 없고 억지로 짜낸듯한 스토리 전작들 몇번씩봤던 사람으로써 돈아깝다는 생각마저 들었다 딱 3편까지가 좋았다.
너무사랑해요...ㅠㅠ
우디야 꼭 행복해라 ㅠㅠ
그냥 보세여... 다른 말이 필요없습니다
토이스토리1은 동심어린 어린이로 보았었다.모든게 신기했었다.24년이 지난 토이스토리4동심은 잃었지만 영화보는 순간만큼은 어린이로돌아갔다.
가서 보세요 그냥 다들 즐길겁니다
3편 엔딩을 잊을수없는 나로썬 나쁘진않았지만 딱히 임팩트가 없었던...아낌없이 주는나무
크 재미있었어여 그래픽이 이제 정말 대단히 발전 했네여 세삼 대단합니다
여주인공 보핍 성격 설정 바꿔놔서 맘에드네요. 토이스토리2에서는 남주들의 여정에 보핍과 다른 여캐들은 짐챙겨주고 배웅만 해주더니..
To infinity, and beyond.
자기를 희생하면서 인형들을 구하고 괴롭혔던 인형도 증오도 없이 구해 줄려하고.. 우디 같은 배려심 현 사람들 한테 필요한 성격이다.. 고생했다 우디
토이스토리4 감동. 개비개비 행복해라 !!
최고.. 우디야 고생했어!
이 세상 모든 앤디와 우디를 위한 디즈니와 픽사의 마지막(?) 헌사
앤디가 젤 아끼는 장난감이라고 잘부탁한다고 우디를 보니에게 줬는데 앤디에게 최고의 장난감이 우디였듯 보니에게 최고의 장난감은 제시인가봐요 그냥 모든게 다 슬퍼ㅠㅠㅠ우리집에 있는 우디는 앤디의 장난감인데 ㅠㅠ
완벽했다. 토이스토리 1 부터, 지금의 4를 보는 어른들에게 까지도 유치하지 않고 더욱 세련 되고 아름답게 돌아왔다.
진짜 모든 시리즈가 완벽하다
9년전감동이 그대로다 장난감을 소재로 이렇게 감동과재미를줄수있는건 토이스토리뿐이다.
앤디가 우디 얘기를 할 때, 나도 우디도 앤디가 그리웠다 ㅠㅠ
토이스토리4 보기 전부터 심장이 터질거 같고,다리에 힘이 풀릴 정도로 두근거렸고, 울컥했다you've got a friend in me 이 곡을 영화관에서듣게 될줄 몰랐다, 영화 시작부터 끝날때 계속 울었다
우디가 있는 모든 장면이 명장면이였고 보가 하는 모든 말이 명대사였다
시즌 1부터 토이스토리를 좋아했던 팬으로서 한켠으로 울적하기도 했는데 우디가 이제 항상 행복했으면 좋겠다 카붐도 인상깊었음
시리즈 중 최고의 영화 입니다. 캐릭터들이 너무 귀엽고 재미있고 완전 강추!!!!
우디야 너의 선택을 응원해
아... 함께 커가며 본 영화라 너무 슬프다.... 눈물바다... 어떻게 이렇게 만들지...?? ㅜㅜㅜㅜ
관람객역시 실망시키지 않는 토이스토리
영화보면서 언제 끝나나 기다리며 고통스러운적은 처음이네요
픽사가 늘 그랬듯 기본적인 재미는 있음. 그러나 친구를 소중히 여기던 우디는 사라지고 노년의 은퇴한우디를 만나는 느낌.. 1-3편에서 전달한 메세지를 중복하지않기위해 더 나아간 이야기를 하긴 했으나 끼워맞추기 느낌이 강해서 감동은 없음
이건 시작인데?! 보핍짱
3편 까진 마스터피스...
1,2편으로 영어대사를 다 외울정도로 보고, 3편을 보며 오열을 했고, 수능 전날까지 you’ve got a friend in me 노래를 들었던 내겐 너무 기대가 컸을까... 이제 내가 어른이 된만큼 우디도 너무 어른이 된 느낌.
관람객잘가 우디...행복해라...
관람객별2개주려다 그래도 토덕으로서3개드립니다. 이유1. 시리즈 통틀어서 4는 제일 별로였네요2. 4는 너무 개연성도 떨어지고 감동도 좀떨어지네요..3. 새로운 캐릭터들이 별로...ㅜ4. 기존캐릭터들이 별로 나오지않았다.저는 123만보는게 진리인듯
정말 사랑합니다 토이스토리 저두 옛날 생각하며 즐기며 울었습니다
최고ㅠㅠ 꼭 보세여. 전 두번봤음
정말 완벽했던 3부작을..너무 반갑긴 했지만 그만큼 아쉬움이 크네요..
전작의기대치에 비해 모든것이 평범함.
이렇게 같이 클수있는 영화가 또 있을까?
어떻게 매번 시리즈가 나올때마다 정점을 찍을 수 있지? 픽사정말고마워. 토이스토리100까지 나온다해도 난 항상 영화관에서 우디와 장난감들을 기다릴거야.또 만나러갈게..언제나 고맙고 사랑해. 내 생일 일주일 전 최고의 선물을 받았어. -21살이 된 앤디
토이스토리 사랑합니다. 안녕 우디
앞으로 10년을 또 기다려야되다니... 기존멤버들의 활약과 비중이 너무 적어서 안타까웠다.. 하지만 어렸을때 자주보았던 추억이 담긴 영화라 마지막 씬에서 눈물이 왈칵..
123편 안보고 봐서그런지 그닥 큰감동은 없었지만 요즘 아이들이 비싼장난감을 쉽게 가지고 쉽게 싫증내는 시대에 이런애니로 부모도 아이들도 작은장난감 하나라도 소중하게 아끼는마음 생길수있으면 좋겠다‥
토이스토리 4부작은 인류가 만들어낸 애니메이션이라는 장르의 단연 최고봉이다. 기술적인 측면과 내용적인 측면 모두에서.
너무 감동이었다. 4편으로 완전히 끝난것 같지만 너무 좋았어요
히히히힣히하핳하핳 존잼
관람객최고~~~ 재밌게 보고와써욜
하....너무 아쉽다ㅠㅠ
볼 가치는 충분히 있었음.. 픽사는 정말 항상 놀라게 하는 듯.. 우디야 지금까지 수고했어..
간만에 정말 훈훈한 영화 하나 보네요 ㅎ 고질라보면서 아쉬고 답답했던 마음을 풀어주네요(허허...)
우디의 첫 등장부터 뭉클했다. 새로운 캐릭터들은 이야기에 활력을 불어넣는다. 한 꺼풀 벗고 나온 우디와 보핍의 이야기가 너무나 기대된다.
전세계 상위 0.1% 천재들이 모여서 만든듯한 영화.퍼펙트.
나의 최고의영화..한번더보고싶다
3편이 더 좋다? 4편이 더 좋다? 이런거 의미없음 그냥 토이스토리 영화 보는걸로 감동
웃음 감동 마무리 까지 다 잡음 최종편 ㅠㅠㅠㅠ우디 ㅠㅠ행복하렴 ㅠㅠ 수고했어
나의 인형은 어디있을까 생각나게 만드는 소중한 영화
맘충님들 거 애들 좀 조용히 시키세요 진짜....
느꼇다... 역시 애니메이션은 거기서다거기라고.. 유치하다.
세상에 나쁜 장난감은 없다.
올해 최고의 영화였음. 5도 기대하게 만든다
감동적이고 슬프기까지..역시 토이스토리 짱
무한한 우주 저 너머로...
너무 재밌다 나이먹고 봐도 ㅠㅠ
보니야 앤디가 우디를 소중히 다뤄달라고 부탁했잖아.. 왜 그런건데ㅠㅠ
그냥 이영화는 최고다 진짜
마음이 따뜻해지는 영화입니다.
관람객토이스토리4 재밋고 스토리도 잇고 추천!!
나이키인가....ㅋㅋㅋ
뭐 볼만 했어요....
I love you to infinity and beyond
새로운 너의 삶 속에서 잘 지내 우디
무매력이 되어버린 캐릭터들, 기억에 남지 않는 스토리, 당혹스러운 결말 내가 알던 토이스토리가 아닌것같다
3는 펑펑 울게 만드는 신파였다면4는..가슴 저 밑바닥부터 먹먹하게 만드는 무언가가 슬프지만도 기쁘지만도 않은 그런눈물이 먹먹하게 자꾸 흐릅니다. 어른만 알수있는 이 만감..진정 어른을 위한 영화예요.행복하면서 재밌고 먹먹합니다.
그 어려운걸 픽사가 또 해내네요. 감동주의
30대에겐 아련한 영화....
좋은 요소들을 많이 넣었는데 그걸 이어붙이는게 기대만큼은 아님개비개비 넘 매력우디와 보핍이 좀 더 대화를 하던 해야했음급하게 흐르는게 끝부분에 많음마지막이 3보다 연출이 못함재밌고 좋긴 하나 기대 너무 하면 안됨3보단 못하나 우디스토리의 끝
완벽한 시작과 끝, 토이스토리와 함께 클 수 있어서 너무 행복했다
다시 돌아와줘서 그냥고맙다....내추억들아 ㅠ
관람객입니다. 1.우디 정체성 찾는다는데 그런 내용 없습니다 평론가들이 영화를 본 건지 참.. 2.사랑이야기 보다 걸크러쉬가 더 많습니다. 3.뭐 펑펑울었다는데 전혀 그런 부분 없습니다 알바들인듯 4.근데 결말은 사랑으로 끝납니다(??!?)
꼬마때보던 애니를 이젠 앤디시점으로 다시보는 영화...ㅠ너무 재밌다
내 청소년기를 함께보낸 영화이상의 영화!!!
처음은 눈물, 중간은 웃음, 끝도 눈물바다ㅠ
키아누 리브스 목소리도 나오네,, 존윅3 도 모레 개봉인데,,,
슬퍼요....한번 더 볼겁니다....
그래... 넌 누구에게나 사랑 받을 수 있는 인형이란다. 3편 마무리가 너무 역대급이였는데 이걸 살리넹..
모든게 나쁘지 않았어요. 저같은 경우는 오히려 3쪽의 엔딩이 더 마음에 들었었지만 4의 엔딩도 나쁘지 않았어요! 다만 다른 장난감 친구들의 비중이 적어 아쉬웠기도 하네요..ㅠㅠ
1,2,3 다봤던 저는 재미있게 봤습니다 4편부터 스토리가 좀 바뀌니까 혹시나 5편도 기대되네요
ㅠㅠ감동입니다...
글쎄.... 동심이 없 아 아니다. 그냥 평점
2편의 곡선 같네요. 우디가 자기 스스로의 정체성을 찾다가 십여년이 지난 이제 자신만의 해답을 찾았을땐 너무 감동적이면서 슬펐습니다.
세계최고의 문화재 픽사가 3과는 다른 대단한 4를 이어받았음. 눈치 챈 사람 없겠지만 이스터에그로 그레이프소다 ‘엘리뱃지’ 나오는데 거기서 부터 울기시작했다..
재밋게잘봤네요 ㅎㅎ 근데 저는 개인적으로 3편이더 좋았던거같아요 ㅎㅎ
애니버젼 분노의질주 우리 다시 만나요
우디! 너의 행복한 삶을 찾아 떠나줘! 무한한 공간 저너머로!
우디랑 버즈 재회하는 스토리로 5편ㄱㄱ
평만 믿고 봤는데 다 개쌉소리네요처음에 이상한 전개로 흘러가더니마지막은 그냥 옜다 이건 감동 이러고 던진거같지만 전 감동에 ㄱ자도 느끼지 못했습니다
토이 스토리의 오랜 팬으로써 , 이번편은 2편정도의 스토리 & 감동 ? 3편에서의 완벽한 마무리가 참 좋았는데, 앤디의 부탁에도 보니는 우디를 너무 쉽게 잊어버림 ㅠㅜ 그리고 보의 비중이 커지다보니 버즈와 다른 캐릭들은 단순히 소비되버리는 ;;;
토이스토리 시리즈 관점으로 보면 원칙을깨고 이상한데로 간다 생각하기 쉽지만 픽사 유니버스로 생각하고 본다면 픽사의 큰그림이라는걸 알수있는 작품
관람객장난감들의 이야기가 이렇게나 풍성
근데 어떻게 보면... 결국 보니가 놀러가서 우디 잃어버린 얘기잖아 ㅠㅜㅠ 보니야 앤디오빠 놀러오면 뭐라고할거니
내 가슴을 뭉클하게 해준 유일한 애니. 토이스토리 후기는 140자 후기로 쓰기에는 우리가 인생 살면서 알아야 될 것들을 너무 잘 얘기해준다. 언제 따로 a4용지 한 장 분량으로 빽빽하게 써야겠다 ^
진짜 10년이 걸려도 5편 기달릴게요
손수건 꼭 가지고 가시오
관람객조금 지루하네요 그래도 재미있게 봄
조금만 기다려 보러 간다
우리 곰순이가 보고싶어졌다 ㅠㅠ 언니가 오랫동안 못보러가서 미안해...ㅠㅠ
관람객웃음을 줄수 있는 영화. 재밌게 봤음.
1점준 skan**** 일베냐? 왜 다른 영화에도 전라도 전라도 이ㅈㄹ 하냐
깔깔대며 봤습니다 ㅎㅎㅎ
적당히 유머있고 적당히 감동적이여서 재밌게 봤지만 3보단 못하다
관람객아니 근데 보 왤케 더 이뻐짐??
우디야 넌 영원한 내 친구야 ㅠㅠ
풀집줄하고 봐서 그런지 더 짧게 느껴짐ㅠㅠ 지루한 장면도 없었고 어른들도 웃으며 볼 만큼 재밌는 씬도 많았네요♡♡
관람객3편의 아성 만큼은 아닌
나의 동심이 죽어버린것에 애도를 표하며ㅠ
장난감으로 태어나서, 그동안 충분히 할 만큼 다했어! 우디! 이젠 너의 인생을 살아도 돼! 아이들 많이 행복하게 해줬으니깐, 이젠 네가 제일 행복하렴! 사랑찾은거 축하해!
전작들보다 재밌게 보진 못했다 다른 친구들 비중이 너무 없어서 아쉬웠고 그래도 토이스토리는 사랑이지만
관람객장난감들 하나하나 다 매력넘친다
지옥의 솜인형 작전이 너무 마음에 들었습니다.
최고다.대사, 설정 하나하나가 의미있고너무 웃긴 장면도 많고..어른들만 가득한 심야로 보고왔는데 다들 너무 웃더라
