시사회 당첨돼서 보고왔느데 울면서 나왔습니다...ㅠ 남주여주 너무나 매력있고 여운이 남네요
오늘 보고 왔는데 너무 아름다운 영화네요. 로맨스 좋아하는 분들은 꼭 보세요혼자 가서 한번 더 볼까해요
뻔한 얘기라고 생각하실 수도 있겠지만 영화 속 주인공들한테 뻔하지 않은 진실한 사랑이라고 생각해요
6피트이상 서로에게 다가가지 못하는 남녀의 사랑 이야기를 너무 잘 담아낸 영화.
개봉 기다려왔는데 괜찮아요, 전개가 예상되긴 하지만,,! 개인적으로 안녕 헤이즐에는 못미치는 것 같아요 ㅜㅜ 헤이즐은 걱정하는 부모님과의 감정선도 다뤄줘서 좋았는데.. 중간에 여주 좀 답답해서 놀랐지만... 암튼 아픈 사람 아무도 없으면 좋겠다 엉엉
내 손길이 가 닿는 존재의 소중함...찡하고 사랑스런 영화!
관람객낭비하기엔 인생은 너무 짧으니까요
진짜 옆에 있는 사람이 얼마나 소중한지 알게해준 영화.
순간의 사랑에서 영원의 불빛으로♡ 영화 너무 너무 좋았지만 호모 한 명 때문에 1점 뺄게여.
지금 곁에 있는 사람, 내가 지금 할 수 있는 일들에 대해 생각하게 만드는 영화였어요. 미드나잇선보다 훨씬 재밋던데요.. 일단 남주가...콜이.. 얼굴이... 흑흑흑 ㅠㅠ 콜 내한 한번 해줄래? ㅠㅠ
어떻게 끝날 지 예상이 되면서도 풋풋함과 희망을 볼 수 있음
옆에 있는 사람의 손을 잡으세요
너무 재미있네요 추천추천!!!
너무 아름답고 감동적인영화 ㅠㅠ 한번 더 보고싶어요. OST도 다 좋음
좋았어요 슬펐지만 좋았음.. 정말 정말.. 사랑은 넘 대단한 것 같아..
배우 존잘존예 매력터지고 OST도 넘 좋다 안녕 헤이즐 좋아하는 분들이라면 인생영화각
관람객수영장씬 심장 멎는줄...
<안녕헤이즐> 그 이상!! 완전 감동 이에요!!! 강추 합니다!! 꼭 보세요!!!!
마음따듯해지는 영화.. 이런 사랑 저도 해볼날이 오겠죠!
영상미, 비지엠, 스토리까지 어느거하나 빠지지않고 잔잔하고 이쁜 영화였어요ㅠㅠ감동,,,
보면 볼수록 애잔했던 영화네요. 특히 수영장 씬이 정말 너무 아름다웠어요...연출이랑 음악이 정말 좋았습니다.
등장인물들한테 정말 감정 이입이 잘 되는 영화였어요 장면이며 대사며 다 좋았습니다 추천
안녕 헤이즐 이랑 미비포유 정말 재미있게 본 사람입니다 너무 기대해서 그런지 좀 별로였어요ㅠㅠㅠ 약간 좀 터무니없기도하고 살짝 지루하다는 느낌도 받았어요
다가갈 수 없고 만질 수 없어서 더 애틋하고 좋았다
띵작이다 진짜 3번이나 울고 남주 너무 잘생겼다...
3시간 같은 2시간 이였습니다
노잼 지루 알바들 고생 대단... ㅡㅡ
전개가 예상되고 중간중간 뭐지싶은것도 있긴한데 여주너무 사랑스럽고 콜스프라우스 ㄹㅇ개미친존잘이어서 둘이 꽁냥대는것만봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
너무너무 좋았어요..ㅠㅠ♡이런 잔잔한 로맨스 너무 좋아요♡혹시 포스터지에 나온 장면 보신분?! 영화안에 등장했나요??쿠키영상은 없는 것 같던데.. 제가 못본건가요?ㅠㅠ
최근에 본 로맨스영화 중에 최고네요ㅠ거기다 남주의 숨막히는 잘생김....
슬펐어요.. 죽음에 대해 준비하고있었지만 막상 죽음이 다가왔을때는... 누구도 예측하지 못하는 것 같아요. 가족이든 친구든 연인이든 제 곁에 있을 때 더 많이 사랑해야겠어요.
관람객참 좋아요 로맨틱합니다
최소한 올해 본 영화중에 최고의 감동 영화.보는 내내 행복했고 시간이 너무 짧게 느껴질 정도의 몰입이었습니다.배역. 음악. 영상미. 스토리라인 완벽했습니다.사랑하는 가족. 연인과 함께 영화관에서 꼭 보세요
방금 보고옴. 거의 병원배경 .돈안들인영화 .지루에 지루에 . 보러온많은커플들중 남자들이 불쌍했다 나도 이렇게 지겨운데 여친앞이라고 지겨운티도 못내고 불쌍해라
평론가들 평점 믿지마세요 정말 최고의 영화입니다.
남는 건 남주 얼굴뿐이다
사랑스럽고 훈훈하고 눈이 호강하는 영화쓰-
관람객어차피 인생은 모르는것‥순간순간 누리며 살자고 결심하게되었다
관람객내용 좋아요.ㅜㅜ 수영장..
같이 거론되는 미비포유, 미드나잇선을 기대하고 봤다간 100% 실망합니다. 굳이 그래야 되나....? 꼭 그래야 된다고...? 싶은 개연성 없는 부분이 좀 많아서 억지스런감이 없잖아 있고 결정적으로 여주가 너무 무매력; OST 하나는 제대로 건진 영화
살면서 지겨운 영화는 않이 봤지만 이 정도는 처음인듯.
서툴렀고 간절했고 사랑스러웠다
너무 슬픈 영화네요 꼭 보세요
건강잃고 아픈것 만큼 서럽고 하루하루가 간절한 날들이 또 있을까. 그대들 규칙 좀 어겨도 괜찮아요. (크리스틴스튜어트 닮은 남주. 레이첼맥아담스+키이라나이틀리 닮은 여주. 두 배우 세상 이쁨을 보는것 만으로 세상이 BGM깔린듯 애틋하고 아름다워보여)
평론가들은 자기들 영화 보는기준이고 일반인으로써 오..~ 요즘 본거중ㅇㅔ 제일 집중했을정도?...
무조건 보세요 정말 최고의 영화입니다 남주 존잘
오늘 보고왔는데 정말 맘에 드는 영화였어요 원래 로맨스 영화 잘 안보는데 예고부터가 너무 인생 영화 느낌나서 봤는데 역시 소장욕구 팍팍나네요 주연 두분다 너무 연기 좋았고 배경음악도 좋고 스토리도 너무 짠하고 여운남네요ㅠㅠ 개인적으로 인생영화급이였어요
ㅠㅠㅠ 넘 잘봤네요 마지막에 넘 슬펐어요.. 그래도 감명깊게 봤습니당
놀랍도록 시적이고 아름다운 영화.
스토리가 이건뭐지..싶은 부분이 꽤나 있고 전개가 뻔해요 근데 남자 배우 너무 매력있어서 돈 아깝지는 않음
둘의 로맨스가 이렇게 달달할줄 몰랐고 감동적이였다. 내 인생영화
인생영화 .. 잔잔한 감동과 긴 여운이 남는다.
바로 옆에 있는 사람을 한번 더 보고 만질 수 있는 기회를 준 소중한 영화였습니다
달달합니다~남주 멋있어요
10분에 한번씩 눈물 줄줄입니다 흑
관람객내가 행복하다 느끼면 그 순간에 충실하는게 맞는 것 같아요
자꾸 파이브 피트 보다 가까이있는거같아서 계속 불안불안... ! 위험하다규~ㅜ ㅜ
영화가 다 끝났는데도 눈물이 안멈추는 영화는 처음ㅠㅠ 나 눈물 좀 흘린다 하시는 분들은 꼭 휴지 필템이여,, 진짜 내 옆에 있는 사람 꼬옥 안아주고 싶은 영화입니다. 우리존재화이팅 입니다!
관람객남자친구 손을 꽉 잡아주면서 봤음 하루하루에 감사하며 살아야겠다고 느꼈다
Ost와 전체적인 연출이 너무 좋았던 영화
파이브 피트를 넘어선 윌과 스텔라의 사랑
가슴 아픈 사랑 이야기를 다뤘지만, 보고 나면 힐링됩니다.
관람객옆에 있는사람이 더 소중해졌다
오랜만에 비주얼 분위기 스토리 다 만족스런 영화였습니다. 평론가님들처럼 전문적이진 않지만 이런 분위기의 영화를 찾으시는 분이라면 만족하실꺼에요. 영화가 너무 이뻐요ㅜㅜ
뻔한 스토리를 뻔하지 않게
영화가 끝난 후 옆에 있는 사람의 손을 잡을 수 있다는 것 만으로도 감사하게 된 영화 .. 내 인생 영화 중 하나
흔한 주제를 당사자 입장에서 너무 잘 표현한 영화였습니다. 수술씬과 수영장씬 애기를 보던 모습까지 너무 좋았습니다. 스텔라가 부러웠어요.
너무 아쉬움...영화가 아쉬운 게 아니라 영화관에 상영 시간이 하루에 두세타임 있는게 너무 아쉬움 더 많은 사람들이 봐도 좋을 것 같은데
지금 볼 수 있는 최고의 영화라 생각되네요. 두근 거림도 있지만 삶과 사람을 둘러보게 하는 좋은 영화에요.
너무너무 좋았어요 정말
1 ft = 30.48cm /// 5 ft = 152.4cm
너무 러블리한 커플 ㅠㅠ 보는 내내 마음 따뜻해져서 좋았음ㅋㅋ
너무너무 좋았습니다!!!두 사람의 봄에 어울리는 사랑 완전 재밌었습니다
영화가 너무 사랑스럽다 ㅠㅠㅠ
음악과 배우들 케미가 좋았어요
세상 달달한 영화임 ㅎㅎㅎㅎ 봄이네 ㅋㅋㅋ
영화보고 연애세포가 부활했다가 현실을 자각하고 빠르게 죽어간다..
독특한 설정과 오랜만에 만난 좋은 로맨스..감동적이다ㅠㅠㅠ
잼써요 여운남네요 ㅜㅠ
당구채도 로맨틱 할 수 있구나...
남친이랑 봤는데 커플한테 필수영화로 추천드림!!!
정말 아름다운 영화... 감동이었어요~
하지말라면 더하는 10대들~* 에휴...끌리는 건 어찌할 수 없나봐요.지금의 건강한 내 모습에 감사함을 느끼면서 본 아름답고 안타깝고 가슴아픈 영화~
옆의 남편 손 꼭 잡고 본 영화~~~♥
영화도 영화지만 남주 매력에 하... 진한 여운이 남은 영화였네요
서로 만질 수 있음에 감사를 느끼는 영화
콜 스프로즈 살앙해 흑흑..
러블리한 영화한편. 옆에있는 사람의 소중함을 일깨워주는 사랑스러운 영화!
이야기도 캐릭터도 너무 사랑스럽 ㅠㅠㅠ 큰 기대 안하고 봤는데 안봤으면 진짜 후회할뻔 했어요... 로맨스 장르 좋아하시면 꼭보세요!
콜 눈빛에 치이고 헤일리 사랑스러움에 기절 ㅠㅠ내 인생 영화 등극이다 ㅠㅠㅠ
오랜만에 가슴뜨거운 영화예요!Ost도좋고 다 너무좋았습니다 꼭보세요
눈물펑펑 좋은영화..남주인공 진짜 잘생김
내 인생에 다른 또하나의 완벽한 영화였습니다제 옆에 있는 사람을 생각하며 보니까 아주 슬펐습니다 완전 영화 끝나고도 펑펑 울고 나왔습니다 지금도 울고싶어요 그 순간만큼은 너무너무 슬퍼서 죽을 것 같은 영화입미다 정말 재밌습니다
진짜 재밌는데 왜 아무도 모르는지,, 이해가 안되요ㅠㅠㅠ 안녕헤이즐보다 더 재밌고... 재밌다고 말하긴 좀 마음이아픈 그런 주제지만 매우 감동적입니다ㅜㅜ
영화보면서 그저 울컥하는거말곤 한번도 운적없었다근데 이 영화는 날 엔딩크래딧 절반이 올라갈때까지 계속 울게하고 웃게 만들었다 개인적으로 이영화를 이길로맨스는 없는것같다
남주 여주 너무 예쁘고 잘생기고 영화 내용도 애틋하고 둘이 행복하게 해달라고 엄청 빌면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
배우 콜 스프라우스와 헤일리 루 리차드슨이 연기한 콜과 스텔라는 정말 감동적이었습니다 ㅠㅠ 몇번이고 생각나는 영화
진심 인생 영화야ㅜㅜ 주말에 데이트 할 때 또 봐야겠다! N차 관람 각
스킨십 장려영화. 마지막 대사가 아직도 기억에 남네요. '지금 바로 옆에 있는 그사람을 만지세요.'
사랑하는 사람과 안을 수 있다는 게 얼마나 행복한지!!!
옆사람을 만져주세요~하는데 남편생각에 울컥ㅜ 만질수있고 안을수있다는것을 감사하게 생각합시다ㅜ 남자여자주인공 너무 멋있고이쁘고 병원진료진들도 최고, 친구들 모두 최고. 넘 이쁜영화ㅜ
윌이 할말을 잃게 잘생김....
관람객분위기도 음악도 너무 좋았던 영화. 수영장씬 너무 로맨틱했고 정말 스킨쉽에 대해 다시 생각하게 된 영화였다.
관람객그냥저냥 재미있네요.사랑하는 연인들끼리 보기좋을듯 합니다^^
그들이 함께한 걸 같이 즐겨야
"I love you, so much" 이 대사를 말하는 그의 눈빛에 다 담겨 있다. 대사 하나하나 다 감동! 이런 로맨스 정말 오랜만이다. 타이타닉+안녕헤이즐 10대버전을 보는것 같은 로맨스. 이런 감성 너무 좋아♡
쫌 지겹고...중간중간 손발 오그라듬 주의;;; 남주 얼굴이 열일한듯ㅋㅋ 매력있드라
내 옆에 있는 사람에게, 그리고 우리에게 늘 당연한 이 일상에 다시금 소중함을 느낄 수 있는 영화. 당장 내일이 없는 삶을 사는 이들에게 사랑이 어떤 존재로 다가오는지, 그 절절함에 코가 시큰해졌다.
졸잼 대유잼 눈물잼 딸기잼
세상에나~ 얼마전 <애스트로넛> 봤는데 거기서 샤를리즈테론 아들로 마지막 신에 나왔던 그꼬맹이가 이영화 남주라니!!정말 잘 자랐네~
음.. 감정이 메말랐나.. 내가 소화하기에는 손발이 오그라드는 장면들이 다수..
참 예쁜 소녀와 소년의 사랑이야기를 보았습니다
관람객당연하게 생각해 왔던 것들이 이젠 소중하게 느껴진다... 또 보러갈거임
오랜만에 따뜻한 영화 본 듯 여주 남부 둘다 너무 사랑스럽다
우정,사랑 모든 걸 다시 한번 느끼게 해주는 영화였어요 ㅠㅠ 추천합니다 진짜ㅠㅠ
정말 감동적이라고 손수건 꼭 챙겨야 한다는 이야기를 듣고, 실컷 울다와야지 하고 봤는데 눈물은 나지 않았습니다. 잔잔한 감동을 주는 힐링 영화였습니다. 마음이 따뜻해진 것 같아요. 삶과 사랑에 대해서 한번쯤 생각해 볼 수 있는 계기가 됐습니다.
볼만한 영화였음 조금 지루한 면이 없지않아 있었다.... 병을치료하기 위해서 산다는 대사에서 막연한 삶을 사는 내 삶에대해서 다시한번 생각하게 만드는듯..
...진짜 너무 좋은 영화야... 로맨스 좋아하는 사람 꼭 보셈 ㅠㅠ
사랑이 다시 살게 한다. 하긴 어쩌면 사랑이야말로 삶 그 자체가 아닐까.
처음엔 좀 지루하다가 중간에 고구마같은 답답함이 쵸큼 있지만서도 이건 뭐, 사랑하고 싶게 만드는 영화임엔 틀림읍다
관람객사랑해서 떠난다는 말을 제일 싫어했었는데, 이 영화를 보고 나서 이해함. 아 정말 사랑해서 보내주는구나. 그리고 수영장씬은 수많은 스킨쉽 장면도 따라올 수 없는 분위기였음.
너무 지루하고 재미 없었어요.
눈물 펑펑쏟고 뻔하지만 화사했고 따뜻해지는영화
오랜만에 펑펑 울면서 본 영화에요. 슬프고 아프고 행복하고 감동적인 영화~파이브피트 꼭 보시기 바래요^^
관람객약간 아쉽지만 재밌었다.
개인적 평점은 6점 정도. 평균이 너무 높아서 좀 깎습니다. 로맨스 좋아하면 나쁜진 않을텐데 누구 말처럼 클리셰들이 많아서 지루(이터널 션사인의 얼음 위 장면이 대표적..)그리고 개인적으로 남주 대사가 좀 느끼해서..ㅎ대관해서 프로포즈 전 영화로 봄
가족, 친구, 연인의 소중함 그리고 건강의 소중함까지 깨닫게 해주는 고마운 영화. 그리고 남자배우 얼굴이 너무나도 재미있던 영화
안타깝지만 사랑스러운 스텔라랑 윌, 예쁜 영화오랜만에 이런 영화 보니까 좋다 약간 옛날 느낌의 화면도 ost도 너무 내스타일. 남주 너무 매력 넘쳐서 찾아보니 프렌즈에서 로스 아들로 나온 벤이었다 잘 컸네
모든 병이 그렇겠지만 정말 슬프고 안타까운 병이네요. 남녀 주연배우들의 연기도, OST와 영상도 좋았습니다. 풋풋하면서도 간절한 사랑을 잘 표현한 듯. 헤일리는 사랑스럽고 콜은 완벽한 미남은 아니지만 스타일이 아주 좋고 짙은 녹색눈동자가 매력적
울림이 강한영화. 커플끼리 가족끼리 그리고 혼자서 또 보고싶은영화
오랜만에 펑펑울면서 봤습니다
평점높게 받을 영화는 아닌듯그저 감성자극한 드라마수준~보는내내 기운 빠진듯했음
관람객보는 내내 웃음과 울음이 끊기지 않았던 영화... 소중한 사람들을 떠올리며 영화를 본다면 마지막 대사가 와닿을거에요 낭비하기엔 인생은 너무 짧으니까
잔잔하고 쉽고 행복한 영화. 영화볼때 ost가 잘 안들리는 편인데 이 영화는 ost 찾아서 듣고 싶을 정도였음. 마지막 수미상관이 아주 인상적.
관람객지루하지않게 잼나게 봤다
후반부갈수록 너무 재밋고 슬퍼짐 ㅠㅠ 초반에는 살짝 지루 .남자주인공 매력 쩔음
한걸음 더 올래? 할때 당연하지 대답 하는 장면부터 뇌에 힘줘서 눈물 참고있었는데 당구채를 잡고 목덜미에 닿게할때 펑펑 쏟았다ㅠㅠ....결국 보는중에 3번이나 울어버린 영화 억지 울음이 아니라 애틋함과 안타까움에 눈물이 난다
영화 마지막 스텔라의 말을듣고 선택을 안할수가 없다..
장면 하나하나, 배경음악 하나하나가 말이 필요없는 최고의 영화
잘생겼어ㅠ그냥 하이틴인줄만 알았는데 마지막에 진짜 슬프고 감동적이고 애절해서 감정이입 쩔었어요ㅜㅜ
개봉하기전부터 너무 개대해서 그런지 좀 아쉬웠어요. 그래도 여주와 남주 호흡이 예쁘서 좋았어요.
스토리는 뻔하고 결말이 예상되지만 남주 얼굴 보고있으면 안구정화 되면서 빠져들게된다 ㅎㅎ
혼자 보러갔는데 꺽꺽 울면서 나왔습니다
타겟층 공략은 확실히 성공한 영화.
잠든 연애세포가 막 살아나는 신기한 경험을ㅎㅎ 남주 여주 캐미 좋고 음악도 딱 잘어울리고 스킨십 없어도 이렇게 설렐수 있다니 신기했음. 데이트 무비로 강추!
관람객안구정화하기 딱 좋은 영화
너무너무 최고다 ㅠㅠ 콜 스프라우스 너무너무 잘생겼고 영화가 명작이예요ㅠㅠ 꼭 보세요 진짜
