독특한 시각의 개성있는 환타지 영화!!
색다름이 있는 스페인식 판다지~
전혀 기대를 하지 않고 봤는데, 감동 감동~^^ 앞으로도 쭈욱~~~
박진감 넘치는 판타지를 기대했건만.. 지루한 판타지였다
올만에 좋은 영화봤네요
좋아요
오~ 내용 좋고~
이영화 딱이다 ㅋㅋ
멋있다 볼만했다
영화 쩌러요~
슬프면서 잔혹하고 아름다운 영화.. 최고다!!
역시, 길예르모.. 그의 상상력과 무게감. 장난아니다
공포영화+전쟁영화+잔혹한동화 17세이상가능해야할듯
뭐야... 그냥 평이하잖아... 실망이다.
판타지라고 하기에는 그렇지만 슬프다 -_ㅜ
간만에 잼있는 판타지 영화 추천!!!!
색깔이 뚜렸한 영화..... 그리고 영상미
독특한건 인정. 근데, 별루,,,
어린이와절대같이보지마시오!완전 잔인함!짜쯩나는영화
판타지라고 하지마라. 최악의 쓰레기영화
간만에 영화 보면서 울어봤네요. 삶에찌든 분한텐 별로일듯,,
짱입니다요..
정말 최고! 어른을 위한 동화. 오랜만에 맛보는 스릴이었어요!
오늘시사넘 좋았음~예상대로~밑에분들이상?오늘첨시사라던데~쩝
판타지가 아니었어야한다... 판타지는 엄따/~!
판타지30%전쟁영화70%기대완전이하.
이건아니라고생각하는데..말이필요없는내생의최악의영화!!
1점도 아깝다. 알바 졸라 많네; 판타지는 개뿔! 실망!
어른을 위한 판타지(?) 교훈,감동을 주지만 재미는...
아룸다움과 잔인함을 동시에 가진 영화!!!!!
졸라재미없음....보면후회함...신간낭비..
별 0개가 없는게 아쉬울 뿐이다.
전쟁영화도 아니고 판타지도 아니고 어정쩡...
주연배우의 흡입력과 새로운 편집 기능의 완벽한 조화
..과대 광고라고 말하고싶다.
훌륭하고~~~ 훌륭하고~~~^^ 번역 잘된 거 같네요~~^^
영상 음악 스토리 괜찬습니다 영화관에서 보셔도 후회없을듯
영화가 주는교훈이 확~와닿는 영화
이런게 좋아...
오랜만에 정말 깊이 생각하며 재미있게 본 영화다.
내가 본 동화중에 가장 잔인하고 우울한 동화...
기예르모 감독때문에 강추. 이런거 싫어하는사람은 어쩔수없지만
예고편 보다 직접 보는게 훨 낫다! 역시 길예르모 델 토로
진짜알바마니풀었네.. 판타지좋아하면 보지마시길.
씁쓸..장난해? ㅠ,ㅠ 판타지 좋아해? 진짜 안보는게 낮을듯!!!
괜찮네..애들이 보기엔 좀 지루하고잔인하겠지만.볼만했음.
예고편이 아동판타지처럼 나와있어서 초딩한테 욕좀 얻어먹겠군
...흠....전쟁영화 좋아하는 사람만 보세요 .....-_-;;
나는 흥미있게 봤다. 결말이 뭘 말하는지 잘 모르겠다.
영화 정말 꽝 꽝 꽝 ( 나 광분하는거 맞지유ㅠ)
시사회로 봤는데 올 하반기 최고의 영화가 될듯~꼭 보시길
기대했던 것관 틀리지만..무게가 있달까...
음향좋고,특수효과 완빵이예염..정말 재미있게 봤어요
특별한 상상력을 찾고있는 분들께 강추
잔인하고 지루하고.애들용아님.손에눈달린괴물만강추
