최후의 일인까지 당당하게 외쳐라!! 대한독립만세
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
유관순열사와 관련된 영화가 나오길 기대했었는데 나오니깐 정말 좋은거같네요 3.1절에 보로갑니다~
잊지않겠습니다. 그리고 감사합니다.
감사합니다 잊지않을게요
.,.,.,.,.,
영화가 재미있든 없든 이건 무조건 10점이다.이런 영화가 많이 나와야 한다고 생각한다.
엄복동과 질이 다르네 응원함
위대하며 위대하고 위대한
곧 볼건데 일단 믿 10점 아닌가요?? 우리 민족에 관한 것인디..ㅠ
레지스탕스..총칼이 없더라도 올곶은 정신으로 항거한다
한번은 꼭 보시길...
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
오늘 오후에 보러가려고 하는데ㅜㅜ 예고편만 봐도 먹먹 ㅠㅠ 이런 영화가 나온것만으로도 감동...
이거볼꺼면 그냥 다큐를보세요 그것이알고싶다가 더재밌습니다
고아성 배우의 연기가 굉장히 인상 깊었고 가슴에 남는 영화입니다. 다른 분들도 많이 보셨으면 좋겠어요
유관순열사있기에 우리가 이행복을누릴수있어 감사 해 합니다 곳 3일절 영화는무조건봐야죠 유관순열사도 1등급으로추천
보고나니 가슴이 뭉클ㅠ
무조건 보러 간다....
제발 이런 영화에서까지도 재미있으면 추천 비추천 이런것좀 하지말아라...그렇게 공감이 받고싶냐?
관람객이 영화를 보고나서야 비로소 유관순 열사에 대해 알게 되었다
좀 아쉬운면이 있지만연기는최고
일베충들 쳐몰려와서 비추테러 하는거봐라 ㅁ친!섬나라로 다 꺼져라
대한독립만세!! 대한독립만세!!!!
응원합니다 그리고 엿이나 먹어라 반대충들아ㅗ
진짜 꼭 봅시다ㅠㅠ...
내가 어떤 의식을 가지고 사는지 다시금 떠올리게 되는 영화 입니다....
일본 여행은 엄청나게 가대면서 허구헌날 반일영화 ㅋㅋ
가슴이 뜨거워 지는 그 시절, 소녀의 이야기
관람객이 영화를 보고 가슴이 뜨거워졌다
뭐 반일영화가 어쩌고 저째??역사를 제대로 알지못하는 청소년들이 얼마나 많고 그 청소년들이나 젊은세대들에게 조금이나 와닿는게 문화콘테츠인데 이렇게라도 알아야지..이분들없었으면 우리 아직도 필리핀처럼 살지도 모르는데
관람객유관순 열사의 몰랐던 이야기들과 배우들의 연기력이 만나 정말 완벽하게 심금을 울리는 영화였습니다
10점으로는 부족할 정도로 훌륭한 영화라 생각합니다. 이렇게 좋은 영화 제작해주시고 연기해 주셔서 감사합니다.
관람객여운 오래가는 영화... 진짜 감성 오짐.. 크으... 꼭 보세요 두번 보세요
닥 10점 드립니다 근데 개웃긴게 우리나라사람들 이럼에도불구하고 여행율1위국 일본 ㅋㅋ 인스타감성충 찔리라고한말이야^^ 일본글만뜨면 가자><ㅇㅈㄹ
방금 조조 보고왔습니다.인생작입니다...꼭 보세요.~!!
시사회때 보게 되었는데 정말 감동적이고ㅜㅜ 말잊못..
한국인이라면 꼭 봐야할 영화여운이 깊은 영화이고 정말 재밌습니다한국인이라면 꼭 봐야되요
유관순 열사님 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다..! 대한 독립 만세!!
잔인한 장면 많이 나오면 추천 눌러주시고 많이 안나오면 비추 눌러주세용
반일 프레임 유관순은 실제 존재했을까가 의문태극기를 흔둘지 않았던 3.1절너무 과대 포장한것도 잊지말자
역사를 되새긴다는 명목으로 이렇게 작품성이 떨어지는 영화를 양산해선 안된다
전적으로 이 영화를 보셔야 합니다
죽음이 아닌, 삶으로 기억되셨으면.
이 영화는 무조건 봐야 합니다. 눈물나게 하는게 아니라 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 고아성의 연기는 최고!!
와 정말 좋은 영화이다. 대한 독립 만세!
나쁜 퀄리티는 아니고 유관순 열사야 존경받아야 마땅하지만 요즘 반일 조장으로 돈 벌어먹느려는 추세가 너무 강해보여
단순히 국뽕영화가 아니라 인간 유관순을 어떻게 다루는지를 보여주었다는 게 대단하다고 봄
정신은 계승될 것이며 잊혀지지 않을 것입니다 자유독립대한민국 선조들의 피로 만들어졌음을 잊지 않겠습니다감사합니다
국뽕이다...울컥한다..특별한건없지만 보이는 그대로가 다이다..
대한독립만세!!!!
많은 생각이 들게 된 영화여운이 가시지않는다아리랑 아리랑 아라리요우리는 개구리가 아니다대한독립만세
보면서 정말 마음아프고 감동받았습니다. 대한독립을 위해 힘써주신 모든분들에게 다시한번 감사드립니다.
여러분 알바에 속지마세요
영화의 재미는 뒤로하고 아픈역사를위해 봐야한다고?? 그런논리라면 내돈 만원주고 애국해야 하는겁니까? 영화 수익비로 위안부할머니들이나 일제강점기피해자들한테 돈한푼지원해준다면 할말이없다만 아니잖아요? 일제강점기가 무슨 돈벌이수단입니까?
암만 역사를 지울래야 지울 수 없다. 독립을 위하여 싸웠던 열사님들의 목소리가 이제야 한 백년 흘렀다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..
주제에 비해 너무 성의 없는데요
유관순 그 빛나는 위인의 얘기인데.. 이정도밖에 못만드나 미쓰백 정도의 먹먹함이 있을줄 알았는데 기대치를 한참 못미치네 3점줄거 유관순 얘기라 6점준다
보는 내내 고맙고 죄송한 마음이 많이 들더군요...그들의 희생이 있었기에 오늘날의 한국이 있는것이겠지요... 재미있고 없고를 떠나서 우리나라 역사입니다..꼭 보셨음 합니다.. 끝나고 나서도 자릴 떠나지 못했습니다..깊은 울림이 있는 영화입니다..
말이 필요 없는 작품, 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 감정에 벅차서 일어날 수가 없었다. 이 영화를 계기로 다시 한 번 더 유관순 열사님께 감사, 존경, 사랑을! 좋은 작품 제작해주신 감독님, 배우, 스탭 분들께 감사의 인사를 전합니다.
주제,역사 팔아먹는 똥같은 영화
진짜 봐야하는 영화다..
일본기업 롯데 배급사 끼고 애국 팔아서 장사하는 목적이 너무 화가난다
영화로도 그날에 있었던 함성은 표현못할거다!대한독립 만세!!!
아주 뜻깊은 영화였습니다. 감사합니다
관람객엉엉ㅜ ㅜ 대한독립만세!
절대 잊어서는 안되는 그날, 잊지 말아야 할 인물 중 한사람을 이렇게 영화로 만나볼 수 있어서 좋았습니다.
생각 보다 재밌네 고문씬은 좀 잔인하니깐 그거 감안하고 보세요:)
보고펑펑울겠다 안봐도10점 대한민국 영원하라 대한민국 만세 오늘보러갑니다
관람객모두가 꼭 봐야하는 영화!!
오늘 가족과 조조로 영화를 보았습니다. 저도 20대이긴 하지만 10대와 20대가 이 영화를 보고 많이 느끼고 깨달았으면 좋겠습니다. 영화로도 역사를 알게 되어 감사합니다.
대한독립 만세!대한독립 만세!대한독립 만세!
물론 유관순님은 훌륭하시지만영화로서는 그냥 그래요
나도 부를래 대한독립만세
노잼 흔한 감성팔이 영화
100주년. 진정한 태극기, 여성!
관람객목숨을 걸고 만세를 외치신 유관순 열사님을 비롯한 한분 한분의 고귀한 희생이 있으셨기에 지금의 우리가 있기에 눈물로 감사드립니다.담담하면서도 마음 가득 뜨거움을 선사하는 영화. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 한다고 감히 말씀 드리고 싶습니다.
최고네요 감사합니다..
국뽕반일마케팅은 이제 그만
관람객얼마나 힘들었을까 그곳에서... 잊지말아야할 이름 관순
재미졵나겣없겠네이런거만들지도봅시도 맙시다
무조건 봐야한다 싫어요 누르면 ㄴ애OOO
역사를 잊지말자우리는 중국 일본 북한 에대해 고르게 경계심을 품고있어야한다.
관람객보고왔습니다 감동적이었습니다
수많은 희생이 만들어낸 이 나라, 올바르게 잘 지켜 나가 질 수 있도록 노력 하는 국민 되겠습니다.
기억해야할 역사, 아직 항거는 끝나지 않았다
캬 리뷰에도 친일파가있구나
보는 내내 얼마나 눈물이 나오던지요. 나오자마자 앉아 평점을 달며 쓰는 지금도 마음이 너무 아파옵니다. 지금 우리가 누리는 일상의 당연한 모든 것들이 우리나라의 독립을 위해 희생하신 분들의 열매라는 걸 잊지 앉았으면 좋겠습니다.
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 감독님. 우리는 과거를 잊지 말아야합니다.
항상 감사한 마음으로 살겠습니다.
독립선언서 장면에서 소름돋았다
만들지 말았어야지...
관람객이 땅에서 숨쉬고 자유를 누릴 수 있어 감사합니다. 대한독립! 만세!
이딴거 보고 역사 배우는 놈들은 한국사 책 펴고 공부나 해라
오늘보러가려고 예약했습니다. 아직관람전이지만 100년전의 그날의 유관순열사를 기억하며 이런 영화를 만들어주신것에 감사드린다는 의미로 평점드려요. 배우분들 한분한분 정말 기대됩니다.
반일 영화 적당히좀 만들자... 일본내 친한파들도 혐한으로 다돌아서겠다... 역사는 서적과 역사적 사실로 배우는거지 영화나 드라마로 배우는게 아니다... 좌파들 나라 장악하라고 유관순이 3.1 운동한거 아니다
저예산 영화이고 흑백영화에 효과를 주는 음악도 특수효과도 없으나 배우들의 연기력만으로도 집중도와 무거운 먹먹함을 주는영화..한국인이라면 잊지말고 꼭 봐야할 영화..엔딩크래딧까지 다 보고와야하는 영화
흑백으로 만들어서 더 애처로웠다...정춘영에 대한 분노와 안타까움을 동시에 느꼈다...이승만은 진짜 용서할수가 없다.
매우매우마우매우 좃다
돈벌려고수작하지마라
팩트로 말하자면 당시에 대한독립만세가 아니라 조선독립만세입니다. 3.1운동이 성공했으면 여자는 짐승취급받고 노예들 부려가며 탐관오리가 날뛰던 조선으로 돌아갔을겁니다.
친일파 OOO들 영화도만들어라 후손들이 다알아야한다 친일파후손들은 유공자후손보다 더잘먹고잘산다
관람객재밌어요. 아들과 잘봤어요.
꼭 봐야 하는 영화입니다.
엄복동이랑 경쟁작이라 더 죄송할뿐
1919.3.1~2019.3.1 수많은 열사와 의사들의 희생과 항쟁으로 세워진 이 나라를 매국부왜자들 때문에 그 분들 뵐 낯이 없어진다.,
한반도가 해방을 맞았지만 이데올로기 시기 미국에 의해서 또다시 권력잡고 아직까지도 철지난 색깔론 앞세워서 대한민국 기득권력을 쥐고 흔들고 있는 친일청산 빨리하자.
예고편만봐도 운다 꼭 봐라
그놈의 반일조장 영화 지겹다 ㅋㅋㅋ 그리고 대한이 무슨 대한이야 그땐 조선 독립이지 그리고 태극기가 어딨었냐 어느 사진을 찾아봐도 태극기 들고 있는 사진은 없어 팩트대로 가자
관람객마음 아픈 역사이지만 우리는 꼭 알아야 합니다.
이런 영화는 극장에서~~!!
고아성은 도대체 누가 밀어주는지 궁금하게 만드는 영화
아ㅠㅠ그냥 눈물만 주르륵
또 좌빨?의 국뽕영화..원숭이들한테 지배당한게 자랑이냐..ㅉㅉㅉ
유관순 누나 사랑해요 ... ㅠ ㅠ
관람객역사를 배우는데에 있어 자세히 알지 못 했던 유관순 열사의 투쟁과 안타까운 죽음을 가슴 깊이 새길 수 있던 영화였습니다. 대한독립만세!
고맙고 죄송한 마음으로 보았습니다. 보는 내내 눈물이 났습니다..
좋은 영화입니다. 유관순열사님 감사합니다.
관람객잘 안다 생각했지만 무심했고 몰랐던 역사를 알게 되어서 다행입니다.
확실한 건 옆동네 자전거 도둑보단 나음.
그놈의 반일 국뽕 지긋지긋..
3.1운동 100주년에 이런 영화를 볼 수 있게 만들어주셔서 감사합니다.
감명깊게 잘 봤습니다. 추천합니다.
평점 낮게 준다고 매국노로 몰지는 않겠지? 유관순 열사의 정신은 후손들에게 길이 전해져야 하지만 일제에 항거해 목숨을 바친 선열들의 업적을 현시대 반일 감정으로 이용하려는 문재인 정권의 나팔수가 된 충무로 때문에 1점 드립니다.
고아성은 아픈 목소리를 못내는 건가?유관순의 기개와 강직함을 보여주기위해 목소리를 그렇게 낸것같은데 모진 고문을 받은 사람이 조금도 떨리지 않고 건강한 사람보다 더 건강하고 우렁찬거보고 감동이 사라졌다 공감이 안되는 영화 그냥 유관순 위인전을 읽고
엄청 지루함.. 영화로 보기에는 너무 부족한듯반대 오지게 박힐 각오하고 쓴다
관람객감동.... ㅠㅠㅠㅠ
다 거르고 이게 적당한 별점이라고 봄
왜 역사를 영화로 배움? 책으로 배워야지
독립선언문 말하고 대한독립만세를 외칠때 소름끼쳤다.
존경 합니다 유관순 열사님
대한독립만세 대한독립만세
유관순 욕보이는 최악의 안티영화였음
진짜로 대단하십니다!!
의를 위하여 박해를 받은 자는 복이 있나니 천국이 그들의 것임이라. 유관순 열사님의 행함을 영원히 기억하겠습니다. ㅠㅜ 대한독립 만세~~!!!
관람객많은 생각을 하게 하는 영화. 존경스럽습니다!!
댓글알바들 그깟 돈 몇푼에 이런영화 테러 실화? 이건 인성문제임 개념텅텅
마지막 일반사람이 그녀에게 묻는습니다"왜 이렇게 까지 하는거요?"그녀가 대답합니다."그럼 누가 합니까"가슴속에 잔잔한 울림을 준 좋은 영화.지금의 대한민국에 태어난 우리가 감사해할 분들의 이야기를 만들어주셔서 감사합니다.
여운이 진하게 남네요 독립운동가 분들께 감사합니다ㅠㅠ 고아성 배우 연기 미쳤음 ㅠㅠ
관람객대한독립 만세!! 의미있는 영화 감사합니다
진짜 그냥 대한독립만세 !!! 우리 민족의 얼을 느낄수 있는 영화입니다 ! 우리 민족 ! 우리의 역사를 평생 잊지 않겠습니다! 고아성 씨 정말 고생하셨습니다 !
유관순 열사님 외 독립운동가님들...우리나라를 위해 수고많으셨어요. 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
조선독립만세 아닌가?
끝까지 다보기 너무 힘든 영화였다. 암울하고 먹먹했다. 보는 사람조차 힘든 고문을 현실로 겪으셨던 유관순 열사의 고통을 감히 상상조차 못하겠다.
3.1절이 다가오는 시점에서 3.1운동을 다시 생각하게 된 좋은 영화였고 이럼 영화들이 있어서 정말 다행인 것 같다. 대한독립만세 !
관람객역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 다시금 한번 가슴에 새길수 있는 뜻깊은 시간이었습니다..
또 또 반일선동 한다 ㅋㅋㅋ 북한 관련 영화의 주인공은 무조건 잘생기고 정의감 있게 나오는 클라스 우리 우방국은 미국,일본이다
관람객영화보고 엄청 울었네요... 고아성도 연기 너무 좋았습니다!! 무조건 꼭 보세요..ㅠ
관람객유관순 열사님 정말 감사합니다!!!!대한독립 만세~!!!!
아이들이 조금만 더 크면 함께다시 봐야할 그런영화
왠지 이번에 항거 영화 잘될것같다
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 우리가 살면서 기억해야 할 역사라고 생각하고 보시면 절대 재미를 논할 수 없습니다. 보는 순간순간 눈물이 차오르고 수많은 고문이 있었지만 그중에서도 몇몇 고문만 나오니 괜찮을겁니다. 꼭 기억해주세요.
억지신파 없습니다.고문장면은 사바사지만 적나라하진 않아요.보면서 나도 모르게 눈물이 계속 나더라구요..너무나 감사한 마음과 함께..엔딩 크레딧때 실제 감옥에 계셨던 분들 사진 나오는데 맨끝에 유관순 열사사진 나올때까지 먹먹해서 못일어났어요.꼭 보세요
관람객100주년 꼭 봐야할 역사입니다. 만세!!!
관람객우리 모두가 꼭 봐야 할 역사압니다.
보면서 눈물이 났습니다. 우리나라가 지금 이토록 편하게 살수있게 만들어주셔서 감사합니다. 조상님들의 그런 노력이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다.
흑백다큐영화 돈주고보냐?나중에 TV에서 줄창할텐데오늘 보았는데 너무 재미없다
관람객영화 보는 내내 울컥했어요ㅠㅠ 곧 삼일절인데 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다!! 정말 좋았어요!
팩트 : 독립운동에는 아무도 태극기를 들지않았고, 해방은 원폭을 정통으로 쳐맞은 일본이 항복해서 이뤄진거임.
3.1 절은 촛불집회가 아니다 태극기 운동이다 니들은 알아야 한다 간첩 들은 태극기를 인정안한다 이나라가 더러운 빨갱이 나라라서 촛불로 선동한다
너무슬프다 울뻔했다..
모든 독립투사분들의 굳건함에 감사드립니다.
유관순의 인생을 가지고 영화 만드는거 아니다
유관순 열사님의 위대한 정신은 영화로 표현하기엔 불가능합니다
오늘 볼려고 했는데 큰 단점이 있네왜 독립영화 롯데에서 유통하냐 우연이냐 아님 상업이냐... 후자가 매우 의심스럽다일단은 보자 보고 말하자
항상 느끼는건데 역사를 영화로만 알려는 사람들이 있다 내가 이래서 역사를 다룬 영화를 싫어한다 평소에 역사에 관해 과연 관심이나 있을까 내가 예전 교양과목하면서 외부에서 역사에 관한 질응답을 하면 80프로이상이 답변을 못하더라 참 기가막히더라
역사와 인물을 대하는 진중한 태도.
영화로도 담아지지않는 유관순 열사의 크기란...
정말 잊지않겠습니다 감사합니다
항거게임-유관순의 불꽃
헝거게임 새시리즈 나온줄;;
여러분 영화 평점이 낮아 진다고 해서 유관순 열사의 위대함은 절대!! 사라지지 않습니다. 영화는 영화로만 평가 합시다.
영화 보기도전에 10점준다는 감상평에 추천수 보소ㅋ 이게 한국인들 수준이다ㅋ
꼭 한번 봐야할 영화! 감사함을 잊지말자
반일감정을 쌓자는게 아니고 우리나라의 역사를 알자는거지 무슨 반일감정을 씌운다는건지... 유관순열사에 대해서 좀더 관심을 가지고 이런일도있었구나 하면서 보면되는거고 궁금하면 더 찾아보면되지 무슨 ...
3월 1일 맞춰 상업영화로 개봉해서 돈빨려는건데 뭐 이런거로 애국 한다고 착각하면 즐기시길. 정의+ 좌파+학생운동+반일= 반공+우파+자유주의+이승만 +부 패+친일 요런 프레임으로 영화판 흘러가게된거 좌파 학생운동하던 감독들이 많아져서임.
정말 이런 영화는 너무 가슴아파서 예고편조차도 제대로 못보겠다 ..그래도 눈이 가고 마음이 간다.. 나는 과연 저때라면 할 수 있었을까? 내가 이 나라의 청년이라니 그 피가 흐른다니 자랑스럽고 또 자랑스럽다 가슴 아파도 난 꼭 보러갈꺼야..
ㄱㄴ뒥ㄴ둔두갼둔ㄷ눈
유관순 열사님의 부모님도 독립운동가라는 사실을 기억해 주십시오독립에 몸과 마음을 바쳐 독립에 힘을 보태주신우리 조상님들 진심으로 감사합니다
끝없는 반일선동. 그 끝은 어디인가.
지금 영화보면서 이 글을 쓰고 있는데 정말 유관순 열사님에 대하여 더 존경스럽단 느낌이 들고 봤던 영화중 정말 1순위로 감명깊게 본 것 같습니다. 여러본들 꼭 보셨으면 좋겠네욥!
노잼 10자10자10자10자10자
대한독립만세!!!!
유관순이야기나오길바랬는데ㅎ
.꼭 보셔야햅니다....
ㅋㅋㅋ 재미없다.. 한국영화 수준 왜이럼? 진지하게 너무 재미없더라
관람객몇번이고 몇십번이고 봐도 후회하지 않을 만큼, 제겐 너무나도 특별한 영화였습니다. 인생영화가 되었고, 잊지못할 영화가 되었습니다. 많은 사람들이 이 영화에 관심을 가져 수많은 독립운동가 분들을 잊지 않고 기억해주셨으면 좋겠네요.
관람객그분들이 계셨기에 우리가 존재함을 다시끔 느끼게 해주는 영화. 모두가 봐야하지 않을까라는 생각이 들었습니다. 최후의 일인까지 당당하게 외쳐라 대한독립만세
미개한 인간들...삼일절에 유관순 묘에가서 참배나 하세요.
3.1운동 100주년 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다... 이 글을 이 나라를 지켜주셔서 자랑스럽습니다....
다들 봤으면 좋겠습니다.
쪽팔린 식민지 영화좀 그만좀 만들어라 속국이라고 홍보하냐
이제2월인데 반일영화만 몇개가 나온거,, 10년뒤에도 똑같겠지?
10시영화 보고 왔는데 조금 아쉬웠다 우리가 꼭 해야할 바른 미래모습도 있었음 좋았을듯하다대한독립만세
뭐 영화 자체는 좋은데 왜 문재앙 시절에 반일 프레임 영화만 줄기차게 내놓는걸까? 왜 대한민국 주적을 일본이라고 가르치고 군대에서도 그렇게 방침을 바꿨을까? 그런것도 모르고 선동질 당하는 개돼지들은 도대체 언제쯤 정신차릴건가?
대한독립만세... 잊지않겠습니다
왜 그렇게까지 하는거요?그럼...누가합니까!대한독립만세~!!
다큐에요 연기는 덤덤함 보다 지루해 잤음
역사영화에 재미를 왜 따지냐니. 이게 영화지 실제 유관순이 나오는 영화냐???? 재미없는게 재미없는건대 재미없다고 평점 1점도 못주냐 더러운 심보네 ㅋㅋ
평점테러;;;이런 영화에 굳이 1점 누루고 발광하는 것들 불쌍해보임 ㅠ
관람객좋은 영화 잘 봤습니다..
반일팔이 그만하고 왜 나라가 망했는지나 냉철히 분석하고 현시대에 잘 대응할 생각해라
가서 일본 나쁜놈외치면서 국뽕에 취하시길...ㅎㅎㅎ
영화로 역사 배우지말고, 독립문역에서 하차하면 바로 앞에 유관순열사님께서 고초당하셨던 서대문 형무소있습니다. 뜻깊은 곳 가서 배우시길...
영화 다 보고 눈이 퉁퉁 부어서 나왔습니다. 현재를 있게 해주신 독립운동가분들 존경하고 감사드립니다.
으휴으휴 애국마케팅만큼 노답인게 없는데
영화로서는 최악. 북한식 반일선동영화
담담하게 그려냈지만 그울림은 진하게 남네요억지감동이 아닌 스며들듯 먹먹해지며 아프기까지합니다고아성의 연기력에 진하게 여운이 남아요
치 아직 이런영화가....ㅠ
레알 감동인 영화입니다.
감동적이었습니다.!
유관순 열사께서 고통당하는 부분은 빙산의 일각 정도 밖에 안되지만 도저히 스크린을 쳐다볼수 없었습니다. 유관순 열사를 비롯하여 나라의 독립을 위해 희생하신 모든 분들께 부끄럽지 않은 후손이 되도록 노력하겠습니다. 감사하고 영원히 기억하겠습니다.
감사합니다. 대한독립만세
관람객유관순열사와 알려지지 않은 만세를 외친 모든분들께 감사함을 느낄 수 있었습니다. 이 감사함을 잊지 않겠습니다.
조국해방만세 친일파들에게 징벌을
죽을 때까지 독립만세를 외쳤던 유관순 열사님, 당신의 희생을 기억하고 잊지 않겠습니다. 마음을 다해 감사드립니다.
잊으면 안되는 역사 감사합니다
영화본사람만 티켓인증시 댓글쓰게하면 안되나요?10명중5명은 네이버 평점보고 영화고르는데
기대했던 영화 스토리는 아니였지만꼭 봐야했던 영화에는 틀림이 없습니다.나는 죄를 지은적이 없으니 죄인이 아니다.내가 하지 않으면 누가 합니까.나라를 위해 바칠 목숨이 하나뿐인게 안타깝다.
대한 독립만세!! 감동입니다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
관람객만세운동 100주년 기념하여 영화 관람
그냥 예고편 보고도 눈물을 흘렸다 .근데 영화를 보니 눈물이 아닌 울음이 터뜨려 졌다
애국팔이 영화는 이제 좀 그만 찍자
비공이 찍힌다는건 우리사회에 아직도 친일파의 후손들이 있다는 뜻이겠지....
억지감동을 쥐어짠게 아니라.. 배우든 감독이든 그저 담담하게 연기하고 연출해내선지 여운이 더 크게 남네요.. 죄송하고 감사합니다....
마지막까지 앉아있다가 왔어요 정말 감사합니다 열사님
감사합니다 잊지 않겠습니다 대한독립만세.
진작에 나왔어야 할 영화 ㅜ감사합니다
메갈들이 좌표 찍은 영화
3.1절 100주년 유관순 열사님 대한독립만세!!!!
일본 사람들도 꼭 봤으면...
영화는 영화일뿐, 재미없음을 말한다고 친일파라고 말하면발전은 없다
한국여자올리는건상관없는데페미니스트까지올라갈까봐 준 8점
그냥 역사 그 자체이다.
우리는 개구리가 아니다!!!!
어머니께서 보고 오셔서, 영화 좋다고 하십니다.
기대보단 별로였던 영화
볼 생각 없음..그래도 흥행하길
기억하겠습니다 정말 감동적입니다 ㅜㅜ
개봉하자마자 봤는데 정말 많은 사람들이 봐주었으면 좋겠는 영화입니다. 수많은 독립운동가 분들께 정말 감사합니다.
실화영화인데, 유관순열사님 닮으신 배우로 해야지. 고아성배우님이 왜?!....참.. 외모지상주의 진짜싫다
1점 평점 줄거믄 그냥 평점 남기지마셈. . .영화보는게 그렇게 아깝다믄 보지를 말든가
보는내내 눈물이 마르질 않았습니다. 정말 좋은 영화이고 고아성씨 연기를 다시한번 제대로 보게 되었네요 너무너무 잘봤어요 감사합니다.
영화 아직 못봤는데 포스터는 정말 역대급이다!
또 일제팔이 이런 영화들 때문에 영화가 발전을 못함 사라져야할 장르
관람객아이들과 보길 권해드립니다
그냥 독립영화보는 느낌그럭저럭 볼만은해여
3.1노리고 개봉하는 요즘트렌드 반일,좌익 애국심영화 제발 다양한장르좀 나왔으면
100년 전 그 때의 암울함을 그대로 담아놨다. 서대문 형무소 전체에 대한독립 만세가 울려퍼질 때 강력한 전율과 감동을 느꼈다.
엄복동 만세~~~~!
꼭 봐야 하고 기억해야 합니다.
애국 팔이 할거면 감정에 호소하면 안됩니다. 그 당시 참혹했던 시절을 차갑게 묘사해야죠. 덩케르크 같은 영화 봐보세요 어디서 감성팔이하나.
엔딩때 사진으로 나오신분들 꼭 기억하겠습니다
역사공부와 영상물들을 숱하게 봐왔지만 공부하면서, 영상물 보면서 항상 느끼는건 그때 당시 일본정부와 군인들 죽이고 싶은 생각 밖에 안듬. 추가적으로 이승만씨도 함께 반민족처벌법으로 친일파 청산만 완벽하게 했더라면 이나라가 이꼴은 아닐것임.
감독 역량 부족을 막기에는 버거웠다. 고아성만 고군분투했고 인상 깊었지만 알바 +반일 마케팅땜에 밸런스 맞추라고 1점줍니다. 6~7점정도 평작
애국팔이 영화를 계속 관람하게 되면 우리나라 영화산업의 질이 떨어지게 됩니다 그리고 이런 영화 안봐도 유관순 열사가 위대하단 사실은 변함이 없습니다 모두들 애국을 돈벌이로만 생각하는 영화관계자들에게 철퇴를 내려주세요
아랫 구멍속에 미꾸라지 넣는 고문 당했다는데 그게 안나오면 이 영화 왜 봄?
유관순열사에 대한 업적을 폄훼하려는 의도는 절대 없지만, 언제까지 반일팔이영화만 주구장창 낼건지 궁금할뿐이네요. 고조선이후 2000년넘게 짱깨종속국으로 당했던 수모는 잘모르겠고 경술국치이후 36년간 당했던 식민지배는 절대못잊고..ㅋ
유관순 열사님 정말 감사합니다 대한독립만세
요즘 일제시대 영화 너무 쏟아지니 식상하다 솔직히
그저 돈벌이 수단으로 되어버린 지겨운 반일영화
감독이 말하려고 하려는 건 알겠는데 뭔가 아쉬웠다. 전달이 안 된걸까 분명 짜릿함은 있다
이영화에 1점주는 놈들은..모지 ㅜㅜ
감동이있어야되는데 아무런느낌도못받앗다감동도없었다..;; 진심 지루하다 그냥..사바하볼걸...
영화는 참 좋았다. 흑백처리된 장면들과 배우들의 연기까지 얻어가는게 참 많다고 느꼈다.하지만 고령층 관객분들의 수다와 핸드폰 전화소리는 참기 힘들었다.
영화보지도 않은 것들이 식상하다고 까네 ㅋㅋㅋ 뺑반 극한직업같은 경찰 영화는 안지겹고?
역사를 잊지 말자고 나온 영화에 재미를 요구하는 게 말이 되냐... 다른 잘못된 요소나 왜곡된 사실 때문에 별점 낮추는 건 그렇다 쳐도 노잼이라도 1점 테러하는 건 무슨 심보임 그리고 보지도 않은 사람들1점 테러하는 건 또 뭐야 ;;
일본 아니면 돈벌어먹지 못하는 감독과 배우가 넘쳐나는 조선 영화판 자랑스럽다^^
관람객무조건 보세요. 대한 독립 만세
이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이영화를 재미로보려고하지마세요 아침에 보고 너무 고맙고 죄송스러운맘에 눈물이뚝뚝 떨어졌습니다 영화를보며 와 재밌다 라는 느낌은 없었습니다 그냥 한번씩 보면 좋겠다라는 맘이였습니다 기억합시다
유관순님은 존경하지만 반일로 돈벌어먹는놈들은 싫음
유관순 열사에게 고마움 느끼는걸 미국한테 조금이라도 느껴봐라 솔직히 까고 말해서 미국 핵 없었으면 여전히 일제 치하속에 살고 있었을거다 미국이 일본 처단해서 독립된건데 왜 유관순만 칭송받는지 난 참 의문임
잊지말아야할 우리의 역사죠
영화가 끝나고 한참을 앉아 있었습니다.유관순 열사가 고통 받는 장면은 차마 볼수 없어 눈을 가렸습니다 많은 독립운동가분들의 희생에 가슴이 먹먹하네요..감사하고 또 죄송합니다
무조건 10점주는 그런 평점은 없었으면.. 자기 스스로 평가가 독립 영화라 10점? 아니면 배우 연기가 좋아서? 아니면 스스로 본 영화를 평가 할 능력이 안되나?? 댓글은 쓸수있으니 평점은 제대로 부탁드림
유관순 열사의 삶을 기억하며.정말 추천하는 영화입니다! 3.1절에 꼭 보세요!!
다시 한번 생각하게 된 영화였어요...3.1운동 100주년을 다시 생각하게 되었어요 ^^
감성팔이한다는 평들 개웃긴다ㅋㅋㅋ 영화는 보고오셨어요? 감성팔이같은거 하나도 못느꼈고 담담하게 보여준 영화였다.영화를 볼땐 화나는 마음이었는데 마지막 크레딧에 뜬 얼굴들에 눈물이 터졌다. 진짜 꼭 보세요.
관람객100년이 지난 지금 역사를 잊지않고 항상 기억 하게되는 영화네요.
대한독립만세.,?!-
항거 게임 후속작입니다. 추천합니다
죄송합니다 감사합니다
어린 나이에 그 큰 고통을 어떻게 견디셨을까요.. 시신조차 일제에 의해 유실되었다고 하니 분노가 치밀어 오릅니다. 3.1운동 100주년, 우리 역사의 아픔과 고통을 잊지 않겠습니다
유관순 열사 영화에 나온 것에 감탄과 감사. 하지만 영화는 아쉬운.
유관순 열사 께서는 어떻에 그 일제의 혹독한 고문을 견딜수 있었는지...마음이 미어지네요..영화를 보고난후 유관순 열사께 진심어린 감사의 말을 전하고 싶네요. 대한독립만세
유관순님 너무 존경하고 감사합니다..
유관순열사님.. 감사하고 죄송합니다... 가슴속에 새기고 살아가겠습니다
친일청산 반드시 해야합니다.
삼월하늘 가만히 우러러보면 유관순 누나가 생각납니다 옥속에갖혔어도 만세부르다 푸른하늘 그리며 숨이졌대요
평론가들 평점진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
반일조작 언제까지 할거냐 이게 나라에 도움이 될까ㅉ 3 1운동도 뻥튀기하지말고 일제시대 조선인들 대부분이 일제에 협력하고 일본인으로 산것도 있는 그대로 알려라 염치도 없는 조센징ㅉ
유관순언니 감사합니다.덕분에 이땅 대한민국에서 살아가고있습니다.대한민국독립만세!!
대한민국을 해방시켜준 미국에게 너무 감사하고 침략 기간 동안 민족적 정신을 유지해주었던 독립운동가에게 감사합니다.
이거 됨? 영화 안봤는데 이거 되면 안되는거아님??
이 영화는 일본뿐만아니라 전세계에 방영되었음한다....
관람객일단 봐야하는 영화입니다.
엔딩 크레딧 올라가는데 아무도 일어나지 않은 영화.두번 보세요.
감사합니다 잊지 않겠습니다 대한 독립 만세!!!
관람객너무너무 감동적이였고 제 자신을 반성하게 되네요 저런분들이 계셔서 우리나라가 이렇게 잘 살고있는거겠죠 꼭 보시면 좋겠네요
개봉하자마자 조조로 보고 옴.열사님 절대 잊지 않겠습니다.
아 1점도 아깝네 반일영화면 스토리나 그런거 다 무시해도되는거냐? 그럴거면 다큐를찍어야지
하지만 해외여행 1위 일본
가슴이 먹먹해지는 ...
I LOVE KOREA♡
대한독립만세 유관순열사 만세
한국인들은 90%의 감성과 10%의 이성으로 살아간다.
그때망했어야할 나라인데...ㅉㅉ
유관순 열사가 어떠한 고문을 받아가면서 그 지옥같은 생활을 버티었는지 조금 더 나왔더라면 끝마무리가 아쉽지 않게 지금의 우리가 있던 것을 보여줬더라면 그분의 희생이 결코 헛되지 않았음을 보여줬더라면 이 영화가 흑백인 이유로 한번더 마음이 뜨거워졌습니다
대한 독립만세입니다 반자이!!!
유관순의 항거게임ㅋㅋㅋ
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
여기서 성드립 일본드립 하는넘들 다 엠OO
나라를 위해 희생하신 분들께 감사드립니다.친일의 잔재속에 살고 있지만 젊은 사람들이 조금씩 바꿔나가야 겠습니다.
관람객정말 좋았어요 두번 보고싶은 영화
유관순이라는 인물을 소재로 영화를 이렇게밖에 못 만들었다는 게 너무 허탈했음. 흑백 처리에 시작부터 끝까지 답답하기 짝이 없었고, 독립영화 출연 배우들 대거로 쓴 것 같은데 고아성 말고 정말 볼 품 없었다. 영화 작품성만 놓고 봤을 땐 엉망이다.
각본, 편집의 아쉬움을 고아성의 열연으로 겨우 붙잡다.
역사는 말하고 있다 감사합니다!
반일 국뽕 극혐이다 ㅉ 그만좀 핽ㆍ
정말 모든사람들이 보셨으면 좋겠어요.
너무 가슴아픈 이야기입니다
나도 항거 해볼래요..
관람객봐야해서 봤고, 감사한 영화였습니다. 대한독립만세.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 잊지 않겠습니다. 대한독립만세!
반일팔이 좀 그만해 지겹지도 않냐
마지막까지 눈물겨웠습니다. 엔딩곡은 서구식 악보화가 되지 않고 그 전까지 살아있던 고유 창법으로 불렀다고 하네요. 가슴이 먹먹합니다.
노잼임 리얼 개노잼 돈어까움
명량처럼, 역사 팔이 영화, 진부함 뻣뻣함 최악.유관순의 이름값
영화 좋았어요. 응원합니다
기나나 평론가는 친일파냐~!? 평점이왜 그모양이냐..아무튼 평론가/기레기들 니들이 뭔데 평론가냐?누가 니들보고 평론하라고 자격증이라도 주디??한심한새끼들~!
사실 한국이 독립운동가 덕에 독립한건 아니죠 그냥 일본이 미국한테 핵맞고 무조건항복하는 김에 겸사겸사 해방된거지
오늘(개봉일) 보고왔어요. 영화 자체의 완성도도 높다고 생각합니다. 내용 또한 당연히 훌륭했구요.
말은 똑바로합시다 독립은 완전히 미국 덕분입니다 미국없었으면 독립도 없었습니다
애국심을 되새겨 주는 영화였습니다
저예산 영화인가요? 예닐곱명이서 영화 찍었나요? 조연,단역들의 땀을 무시하는 영화는 걍 거를게요. 유관순 누님 죄송합니다.
감독의 연출력 엉망, 이런류의 영화는 애국심으로 감동받기 마련인데 영회음악, 연출 모두 망작.
이 시대에서 제가 할 수 있는게 무엇일지 돌아보는 시간이었습니다.
영화 대사중 "왜 이렇까지 합니까?" 라고 물었을때 "누가 합니까!" 라는 유관순의 말,맞다! 누가 그렇게 까지 했으랴....마음을 울렸습니다.
대한민국.한국 국민은 반드시 봐야할 영화
대한민국 사람이라면 꼭 봐야될 영화보는내내 울었습니다.
보지도 않고 평점 테러 하는 사람들 뭐냐..;;
아이와 함께보면서 엄청 울었어요정말 넘 감사하고 죄송하고대한민국만세입니다이제 포스터만봐도 눈물이나네요
훌륭한 작품이었습니다. 울었습니다. 연기력최고였습니다. 유관순영화를 꼭 학생들과 봐야합니다. 일본은 역사를왜곡하고 우리나라를 괴롭혔습니다 절대로 잊지맙시다.우리나라 는 훌륭합니다. 대한독립만세
꼭 보세요!!!! 꼭!!
관람객혼자 남겨진 그 시간들 얼마나 힘들고 외로웠을까..지금 계신곳에서는 편히 쉬세요
말이필요하냐. 믿고본다
영화를 보진 않았다만 박평식 평론이 웃기네 "태극기 올바른 사용법"ㅋㅋ그 분들 보라고 적은건가?
열여섯 소녀의 그 당당함은, 영화에서 그린 것과 같이 마지막까지 당당했을 것이다.감히 흉내조차 낼 수 있을지, 상상마저 겁이 난다.
관람객채은이가 보고파했던 영화꼭 봐야할 영화입니다청산하지 못한 친일이 다시 저주스럽네요
관람객평점이무슨의미가잇겟습니다3.1운동1주년에서100주년많이들잊어가고잇겟죠그분들의희생을다가올3.1절그들을기립시다
빨갱이, 친일새끼. 일베놈들은 이 영화 볼 자격없다
고아성이란 배우가 유관순을 표현하기엔 너무 벅차보임
대한독립만세 대한독립만세
유관순 너무 과대평가하지 맙시다
노잼... 돈이 넘 아까운 것
감히 누가 이런 영화를 평가할수 있을지요.. 꼭 보세요
의미 있지만영화로 평가 하자면 지루함 그자체1점 주려다가 유관순 누나 생각해서 2점 준
좌파이기 전에 당신들이 빨갱이라고 하는 그런 이념저차도 “대한민국” 이 없었으면 존재하지 않는다.
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
보세요 제발제발제발제발
영화 끝나고 엔딩 크레딧에 8번방 수감 사진들 나오는데 그 많은 관객들 단 한명도 나가지 않고 끝날 때까지 다 보고 갔어요
대한독립만세 감사합니다 ㅜㅜ
난징 난징의 선정성 보다 그린북의 진정성에서 감동을 느끼는 거지. 언제쯤 우리도 그린북같은 영화가 나올까~~ 중국자본과 중국색깔을 보니 관순이 누님이 우시겠다. 부역질하는 꼴을 보고...
애국심 반일 팔이 영화 그만 좀 찍자
보는내내 눈물이 났던 것 같아요 감사하한 감정이들었고 다른 한편으로는 죄스러운 감정이 들었습니다. 대한민국을 만들어주신 모든분들께 감사하고 또 감사합니다. 영화를 꼭 많은 분들이 봐주셨음합니다 영화를 보지도않고 아무 말이나 하는 사람들도 꼭 보시길.
몇몇 댓글들 참 삐딱하네 우리나라가 독립이 어떻게 됐던지간에 나라 사랑하는 마음에 독립운동했으니까 지금 우리가 있는거지 참 쪽바리같네 유관순 열사가 한 일이없다니 독립운동가들이 독립시킨게 아니라니. 그럼 일본밑에서 기어?
헛되이 살지 않겠습니다
지금까지 유관순열사에 대해 너무 알지 못했던거 같아 죄송스럽고 다시 한번 감사드립니다영화 꼭 보세요
이분들이 없었다면 현재 우리들이 있었을까?
꼭 보시길 권장합니다 대한독립만세!!!!
영토를 잃어도 회복 할 수 있다.역사를 잃으면 회복 할 수 없다.
“유관순 열사가 (그의) 죽음보다 삶으로 기억되길 바란다"는 고아성 배우는 향후 몇 년간 유관순으로 불릴 듯합니다. 그의 진정성 있는 연기 덕분에.
친일세끼들 댓글테러하는거보소 쓰레기들많네
재미없으면 추천 va 재밌으면 비추천 여러분의 선택은?
3.1절은 브루주아 투쟁 운동입네다. 고저 이 영화를 반대합네다.
이영화 정말 기대됩니다!
영화는 어떤지는 모르겠는데 유관순을 과대평가 고평가라고 하는 놈들은 뭐냐? 국뽕, 반일을 얘기하는 건 참겠는데 유관순 폄하 폄훼 발언들은 진짜 못 들어주겠다
영화 끝나고 영화관에서 아무도 안 일어나고 숙연하게 한 영화
가슴 묵직해지지만 반드시 봐야 할 영화.
뻔한내용 별로였습니다
마지막 크레딧까지 다 보고 나왔습니다.. 정말 많은 생각이 들었네요.
관람객나라를 위해 싸워주신 유관순 열사님에게고인의 명봌을 빕니다 유관순님근데 고집이쎄요
2019년은 정치영화의 해다
몇번을 봐도 눈물이 그치지 않을 영화일 거 같습니다.비록 감독은 남자여도 여성들만 나오는 민족투쟁 영화를 보니 가슴이 벅 차오르네요.
반일코인 미트코인 좌파코인 ㅋㅋ
감동적인 영화네요 대한독립만세
아직도 헬조선은 개죠 꺄튼 친일기득권들에게 조종당하는 나라입니다.
10자를작성했다ㅅㅈㄱㄷ븨
이런영화는 재미있으라고 보는게 아니라 잊지않을려고보는거다...잊지않겠습니다 감사합니다...그리고 죄송합니다
우리 나라, 우리 민족을 위해 희생해준 정신 절대 잊지 않겠습니다..
이 분들이 있어 지금 우리가 이렇게 풍요롭게 살 수 있습니다.감사합니다.
아무 미동 없이 가만히 집중하고 본 영화가 얼마만인가? 고문 받는 것들 다 담으면 못 나간다. 19세 박아야 된다. 그걸 했네 안 했네..참나..대한독립만세
보는내내 눈물을 감출수없이.. 정말 슬프게봤습니다
관람객유관순열사님 감사합니다
국뽕영화만들면 그냥 10점 때려박아버리는구나 ㅋㅋ
큰일은 여자가 크흐...
제가 태어나서 본 영화 중 최고였어요
독립운동하면 좌빨이냐?ㅋㅋㅋㅋ
우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
잘 이해가 안가는데 나라가 나한테 해준것이 무엇인가? 내인생 내가 만든건데 딱히 과거 뭐 잘못됫으면 일본이 되어있겠지 행복^^
관람객이름없는 많은 분들의 만세의 외침!감사합니다. 잊지 않겠습니다.
여운 대박.. 감사합니다ㅠㅠ 영화 꼭 보세요
우리가 하루하루를 소중하게 살아가야 하는 이유를 말해주는 영화.
영화 끝나고나서 관객들의 정적이 잊혀지지 않는다.
관람객진~~ 한 여운이 남네요...
휴...역사제대로공부한사람이면 좀 너무...픽션이가미된
감사합니다..! 꼭 이 영화보세요
이 영화는 무조건 보세요
관람객유관순 열사님의 1인칭 시점을 통해 그 당시 열사님의 개인적인 생각과 고민을 생각해 볼수 있었던 유익한 시간이었다
3.1절입니다 보면서 잠시 생각을...
꼭 봐야 할 영화, 눈물을 줄줄 흘리며 봤습니다. 다시 한번 감사합니다.
마지막 엔딩크레딧에 8호실 수감자들 사진나올때 자리를 뜰 수가 없었다
응 역사물 노재애애앰!
정말,,, 그냥 보십시오
관람객일본놈들 안 망하나요..뉘우침이 아직도 없으니....
솔직히 재미없네요..
낼 퇴근후에 보려구 지금 막 예약했어요. 아직 관람은 안했지만...
ㅋㅋㅋ 좌빨영화 존나 만드네
일뽕새끼들 일제시대 얘기만 들어가면 발작을 해가지고 별점 1점테러 실화냐 ㅋㅋ 묻지마 1점테러하니 10점 던져주고간다
잊지말아야 할 자유의 외침. 대한독립만세
낼 보러 가야지....
꼭 보세요 제발 정말 감사합니다
관람객가슴이 먹먹해집니다.재미는 그닥...
독립을 위해 싸우셨던 모든 분들께 정말 감사드립니다.
관람객곧 100주년 이네요. 몇 년 전 서대문형무소에 견학갔던 일이 생각납니다. 많은 분들이 이 영화 보셨으면 좋겠어요. 특히 어린 학생들이 많이 봐줬으면 좋겠네요. 오늘 누리고 있는 우리의 삶이 누가 주신 자유인지 생각하게 되는 영화였습니다.
무서워 눈을 감게 되는 고문 장면도유관순 열사가 받은 고문의 새발의 피우리가 지금 아무렇지 않게 살아가는 일상도유관순 열사가 이뤄낸 것
관람객이건 꼭 봐야 되는 영화! 우리가 기억해야하는 실화! 3.1절을 다시 한번 더 기억하게 되는 내용입니다.
잘만든 영화예요. 보는 내내 눈물이 안나는 장면이 없었어요. 화도나고 감사하고 억울했던감정이 느껴지는 영화였습니다.
캬 ㅋㅋ이 영화를 좌빨 정치영화라고 말하는새끼들은 당연히 보지도 않았겠지만 참 역겨운 인생들 사시네
정말 없던 국뽕 하늘로 뚫고 올라갔음... 영화 정말 안보던 사람이 1일1항거 준비중입니다...ㅠ
솔직히 꿀잼 노잼 비교하기전에 한번쯤은 봐야한다 ㄹㅇ
관람객우리는 오늘 조선이 독립한 나라이며, 조선인이 이 나라의 주인임을 선언한다.
대한독립만세!!!!
관람객대한독립 만세감사드립니다
노골적으로 잔인하지 않았음에도 끔찍함이 전해졌다. 배우들의 연기도 완벽.
우리나라 독립을 위해서 목숨을 걸고 싸웠던 독립운동가분들을 떠올리면 과연 나는 저렇게 할 수 있을까 생각이 들었다.. 그런의미에서 이번 3.1절의 의미는 더 남다르게 다가올 것 같다.. 그들이 그토록 바라던 독립된 세상에서 살게 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ
관람객유관순 열사의 이야기 정말 감명깊게 봤습니다^^!
진짜 보는내내 울었어요..ㅠㅜ대한독립만세 하는 부분에서 울컥했어요ㅠㅜㅠ
관람객그 시대 독립투사들의 마음을 간접적으로나마 느낄 수 있었어요..한국인이라면 정말 꼭보시길 바랍니다. 특히 대한민국만세 삼창구호가 울려퍼질 때 감동의 눈물을 흘렸어요..저도 따라 외칠뻔..ㅎ영화 자체도 나무랄 데 없이 잘만든 것 같아요
유관순 누나 보러갑시다 여러분들.
독립열사들의 혼을 기리며 이 땅 이 나라에서 자유롭게 살아갈 수 있음에 감사합니다
3.1절을 맞아 감사하는 마음으로 보면 좋을 영화.모두 감사합니다
제발 정치색 부여하지 마세요. 존엄하고 숭고하며 위대한 독립운동의 과거사를 더이상 더럽히지 말란말입니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다...! 젊은 세대들은 역사공부좀 하세요. 대한독립만세!!!
영화 보다 만 것 같은 기분이라 다른 영화 한편 더 보러 옴
재미도 있는데?? 귀향도 재밌게 봤고..
재미가 있으면 안되는 영화
관람객벌써 100년이라는 시간이 흘렀네요. 유관순 열사님 지켜주지 못해서 죄송합니다. 영화를 보는 2시간 내내 너무 마음이 먹먹해 하염없이 눈물이 흘렀습니다. 정말 고맙습니다. 어쩌면 당연하다고 생각했던 지금 현재를 위해서 노력해주셔서 고맙습니다 열사님.
가슴이 아려오는 감동으로 왜놈들의악랄한 식민정책에 격함을 느꼇습니다
비폭력으로 맞섰지만 총칼을 무자비하게 휘두른 쪽바리들아 영원히 천벌을 받길 바란다!!!
이건 평점 따지는 건 중요하지 않음 그냥 보세요 보는 내내 울컥 화장 다 뜰 정도니까 꼭 휴지 챙겨가세요 휴지 도움 여러모로 도움 될겁니다
반일영화 응안봐... .
대한독립만세 잘봤습니다
꼭 보세요 네이버 영화후기는 처음쓰는데 제가 본 역사영화중 최고였습니다. 꼭 보세요 제발 꼭보세요
에국심+여자를 합친 전형적인 인물 팔아먹는 영화.정말 실망이다. 유관순 열사를 이렇게 이용한다는게
관람객100점도 모자라는 영화다....보는 내내 마음이 쓰라렸다... 조국을 위해 끝까지 목숨바쳐 싸운 많은 조상님들께 감사의 염원을 바칩니다. 정말 감사합니다....대한독립 만세!!!
이번주 딸과 보러갈게요. 다시한번 나라를 위해 희생하신 순국선열분들께 감사드립니다.
애국심을 마케팅용으로 쓰다니.그것도 3-1절 직전에 개봉?정말 질 안좋은감독이네.
관람객대한민국만세.유관순 누나 사랑해요.
잊지않겠습니다 감사합니다
얘들아 색안경 다 빼고 보자 나라잃은 민족이 유린 당하며 한 인간으로서의 권리도 잃은채 오직 나라를 되찾겠다는 그런분들의 의지를 보자
옛날에 교과서에서 봤을 때는 그저 대단한 위인이었는데.. 지금 보는 사진속의 유관순 열사는 사랑만 받기도 모자란 앳된 소녀더라고요... 그럼에도 상상할수도 없는 고통을 견뎌가면서도 그른 것에 맞서는 모습에 정말 반성하는 시간이었습니다. 감사합니다...
무채색 투명수채화! 화장끼 전혀 없는 순수를 뛰어 넘는 숭고함!
감사합니다. 독립운동해주신 모든 분들
3.1절 100주년. 유관순 열사님 감사합니다. 잊지않고 살아가겠습니다.
관람객당신이 있었기에 지금..여기에..우리모두가 있습니다!
관람객즐거운 요소를 기대한다면 비추요
대한독립만세!!!~!!!!
관람객역사를 아시면 안봐도 무관해요 너무 길게 늘어뜨린 느낌이예요 지루합니다ㅠ
관람객재미있네요..대한독립만세!
재미만 있구먼!별게 다 불편하신 인간들아 만물빨갱이설이야? 미친~
열정과 분노를 봤습니다.유관순열사님의 기개를 다시한번 느낀영화 !!!일본 제국주의자들 반성하라!!
영화 판도라 이후로 이렇게 울면서 본 영화는 처음이였어요. 몰입도도 좋고, 꼭 한번씩 보세요
관람객독립을 위해 힘써주신 모든 분들께 정말 감사합니다. 덕분에 지금의 저희가 존재합니다..
대한 독립 만세 !!!!
영화 상영중에 인스타만 하다가 중간에 나간 커플.. 진짜 그렇게 살지 마세요 ㅠ
별점테러하는 니들은 인간이아니다;
재미로 따질수 없는 영화입니다~! 우리나라 슬픈 역사에 대해 다시한번 더 생각하게 하는 영화
일본 진짜 .... 역사를 잊지 않겠습니다
관람객재미를 떠나서 꼭 봐야할 작품
이 영화에 별점이라는 단어가 죄스럽네요정말 어떤말로도 표현으로도 이 마음을 드러낼수없어요정말많이울었습니다
진짜 감사하고 감사합니다
대한독립만세이분들이 있기에 우리가 있다.. 영화 너무 재밌고 감동스럽습니다.. 여성 주연 영화 더 흥했으면 좋겠다 앞으로 이런 영화 많이 만들어주세요
대한 독립 만세 말로 표현할수가 없다
관람객먹먹해지네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
'내가 안하면, 누가 합니까' 라는 대사가 참 인상깊네요,,요새 젊은이들은 외모, 돈, 아이돌 등등 물질적인 것에만 관심이 많더라, 하는 그 젊은이 중에 한명이었습니다.하지만 영화를 보면서 저를 돌아보게 되더라구요.대한독립 만세, 잊지않겠습니다.
"왜 그렇게까지 하는거요?""그럼 누가 합니까?"
관람객대한 독립 만세!!!!
관람객잘보고왔습니다 의미있는영화에요
유관순 열사님 감사합니다. 그 곳에선 편히 쉬세요....
곧 삼일절 이네요 그날을 잊지않고 다시 새깁니다
3.1운동 100주년 대한독립만세
감사합니다 그곳에서 만세를 외쳤을 생각을 하니까...
관람객3.1절 100주년 기념으로 애들과 함께 꼭 같이 봤으면 좋겠어요. 넘 슬프네요
관람객재밌게 잘봤습니다ㅠㅠ
우리가 기억해야 할 이름들이 있다
관람객너무 자밋어요 꼭보세용♥?
잔전차왕 엄복동은 반일영화라면서 1점 테러 하더만 이건 반일영화 아닌가???
영화가 끝나고 엔딩때까지 누구 한명도 떠들지 않고 숨죽이며 마지막까지 지켜봤다...그만큼 진짜 모두가 봤으면 하는 영화다....
제발 연기파 배우 쓰자.... 이건 아니잖아
관람객보는내내 몸이 떨려요 근데 오빠랑 언니 연기가 집중을 조금 떨어트리지만 감동적이게 봤습니다
가슴이 먹먹해집니다팝콘 먹는 소리 마저 미안해지는 시간이였습니다
화도 나고 눈물이 절대 멈춰지지 않는 가슴이 먹먹한 영화
...영화가 끝나고 바로나가는 사람이 없는아니 바로 나갈수가 없는 영화였습니다...
관람객보는 내내 너무 슬펐어요.
관람객대한 독립 만세 ! 감사합니다.
처음부터 내내 울었습니다. 우리의 조상님들이 너무나 자랑스럽습니다. 영화보면서 가장 많이 울었네요..한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 대한민국 만세!
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
관람객너무나도 꼿꼿한 마음의 중심을 가지고 말과 행동으로표현하는 유관순언니의 애국심에 깊은 울림을줌으로 인해 나 자신을 반성합니다..평점을 준다는 게 너무 부끄럽네요..
관람객 끝난 후까지도 울컥하고 눈물이 났던 영화. 감사합니다.
대한독립만세!! 진심으로 감사합니다
관람객잘봤습니다. 잘봤습니다
아...두번은 못보겠다
반일? 그건 옆동네 자전거 도둑얘기고ㅋ
인간 유관순에 대해서 이보다 잘 그려낼수 있을까....
관람객대한독립만세 아직까지 여운이 가시질않습니다
평점 의미없는 영화이긴 하나좀 아쉬움같은 소재로 더 좋은 감독만나서 다른영화로 나오면 좋겠음
평점 해보는것도 처음입니다.대한민국에 소중함 대한독립운동가들의 소중함을 알고가는 영화였습니다.
관람객대한독립 만세 감동 입니다
관람객굳이 평점을 보면서 영화를 관람해야 할까? 지금의 우리가 있을 자리를 만들어준 모든 분들께 항상 감사하며 살아야겠다. 절대 잊으면 안되는 우리의 역사들을 이렇게 또 기록해주셔서 감사합니다.
관람객대한독립만세 대한독립만세대한독립만세
관람객모두 마지막 자막 다 올라갈때까지 앉아있었음.그럼 누가 합니까??일단봐야함
관람객대한독립 만세, 정말 감사합니다
3.1절과 유관순을 이용했다.유관순을 초라하게 만들어버렸다.저항정신을 오히려 꺾게 만드는 영화.영화 "암살"이 너무 보고싶어졌다.
진짜 이거보고 3월1일에 서대문형무소 가서 대한독립만세를 부르고싶었다
관람객아주재미있게봤습니다
아무리 생각해봐도 애국심 팔아먹는 영화
독립에 대한 영화는 재미로 보는것이 아니지만 재미성이 떨어졌다. 더 멋있게 풀어쓸 수 있었을텐데..
관람객무엇이 애국이고, 우리나라가 아니 나 자신이 어떤 마음을 가지고 살아가고 행동해야하는지 깨닫게 된 영화였습니다. 유관순 열사님 그리고 만세를 외친 모든 분들께 감사드립니다.
유관순 열사님에게 감사드리지만, 한국 영화판 정치선동하느라 개판됐네. 그만해라.
대일본제국만세!!!
대한독립만세!!감사합니다.
관람객안봐서는 안될 영화 대한 독립 만세
감사하고 또 감사합니다.
나라면 할 수 있었을까.. 생각하면 고민에 고민을 하게 된다 이 분들은 대단한 분들이기에 내 자신이 한없이 작아진다
한국인 이라면 반드시 보아야하는 알아야하는 일입니다 !!!자녀랑함께보세요 모든 애국열사님께 감사드립니다~~
처음부터 끝까지 울었습니다.여러 번 봐도 많이 슬플것 같아요.모두들 꼭 보셨으면 좋겠어요.며칠 뒤면 삼일절 100주년이네요.대한 독립 만세!!
대한독립만세!!! 감사합니다..
이런 영화는 뭐가 아쉽다 말하기도 죄송하여 그냥 감사하다는 말 밖에.. 3.1운동 100주년을 맞이하여 시의적절한 개봉 정말 응원합니다.
관람객나였다면... 그럴 수 없었을텐데... 정말 자랑스러운 한국인임에 뭉클했고 박수를 보냅니다.
우리는 개구리가 아니다
우리는 개구리가 아니다
꼭보세요 감동입니다ㆍ
관람객우리역사를 바로 알게 해주는 영화입니다 꼭 한번보세요
솔직히 말모이에 실망을 많이 해서 기대를 별로 안 하고 봤습니다. 그런데 극적 각색을 포함한 일부분을 제외하고는 전반적으로 고증이 잘 되어 있었고 특정 인물의 모티프 설정도 이루어져 있어서 보기 좋았습니다!!
관람객기대했던 것 이상이였습니다.
관람객장난으로보지말아주세요
관람객최대한 많은 사람들이 보기를 바라는 영화
관람객슬프기도 했지만 보는내내 욕이 나오더군요..유관순열사님 진심으로 대단하십니다
관람객가슴이 먹먹해지는 영화에요ㅠㅠ
관람객3.1감사합니다 유관순열사님!!
관람객엔딩크레딧 다 올라갈때 까지 관람객 아무도 일어나지 못했습니다 너무 감동적이게 봤어요
반일감정을 불러일으킨다고??ㅋㅋ 니네 한국에서 왜사냐??뭐가됐든간에 가장 중요한시기에 개봉한영화글에 그렇게써야겠냐ㅋㅋㅋ 일본으로 꺼져라 제발
관람객역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
관람객감사합니다. 대한독립만세!!
관람객고문 장면을 꼭 보여주지 않아도 충분히 전달 됐을텐데 뭔가 아쉽다 그래도 배우들이 다 한 영화
모두가 봐야하는 영화에요..
관람객역사의 한장면,많이배우고 갑니다
너무나 가혹한 이야기를 잠잠하고 분명한 연출로 그려주셨네요. 엔딩장면에서 참 마음이 먹먹했습니다. 크레딧도 끝까지 다 볼수밖에 없었구요.
대한독립만세!대한독립만세!
출소 이틀을 앞두고 돌아가셨다니.. 마음이 너무 아프네요..
삼일절 100주년을 기리며영화관으로 가서 보세요
내가 지금껏 본 영화중 가장 연기가 별로인 영화였다. 국뽕으로 2점준다...
당신의 희생이 우리의 현재이자 미래입니다
흑백으로한이유가 유관순 "열사의 피를 빨갛게 보이고 싶지 않았다 " 라는것에 너무 감명 받았습니다 . 영화 진짜 한국인이라면 꼭봐라 이말이 괜히있는것이 아니라는 것을 깨닫게 해준 영화였습니다.
관람객보는 내내 아프다.큰 울림
관람객대한독립만세를 외쳐주신 독립운동가분들 너무 감사합니다. 끝까지 대한독립만세를 외친 유관순열사님 감사합니다 고맙습니다
대한 독립 만세 유관순 열사님 감사합니다
관람객자주국가 대한민국 만세
에라이 ㅋㅋㅋ 아무리그래도 이건 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
관람객뜻 깊은 영화였습니다 감사했습니다
관람객대한민국 사람이라면 꼭 봐야합니다. 아이들이 봐도 좋을 내용입니다.
관람객찡하네요...대한독립 만세입니다
꼭 한번씩 봐야하는 영화입니다 !
쪽바리들이 없어져야 한다...친일 매국노는더욱더
관람객모두 잊지말고 기억하기를
관람객재미도 감동도 그리고 잊지 말아야할 역사도 모두 10점입니다
먹먹해지는 영화입니다. 감옥의 만세운동을 통해 울려퍼지는 소리.. 감동적입니다.
잔잔한데 잔잔한데시간 가는 줄 모르겠고잔잔한데 잔잔한데눈물이 나와요죄송하고 고맙습니다
감사합니더 그리고 기억하겠습니다
관람객유관순 열사님에 대해서 다시한번 감사함을 느낄수 있는 좋은 영화였습니다!
관람객좀 지루한 면도 있었지만, 아이들에게 역사를 보여주기에 괜찮은 듯
관람객임시 정부 수립 100주년. 만세운동으로 시작된 소중한 역사적 결실입니다. 독립운동에 헌신하신 모든 분들에게 감사를 드리며 부끄럽지 않도록 열심히 살아가야겠습니다.
친일파매국노들은 진짜걸러야한다 개돼지만도 못한 벌레들
관람객저 시대의 나였다면 저렇게 신념을 지켜낼 수 있었을까.그래서 더욱이 저렇게 지켜내 주신 나라를 이렇게 누리고 사는 나는 죄스러운 마음까지 든다. 삼일절을 앞두고 자유 그것의 감사함을 느낄 수 있었다 대한독립만세!!!
고맙습니다 감사합니다 눈물밖에 안나왔습니다... 끝나고 한동안 말을 잊지 못했습니다... 조상님들이 없었다면 우리나라는 이렇게 되지 못했을 것입니다.... 감사합니다....
관람객내용자체도 그렇고 무거울수밖에없는영화지만 봐야하는영화라고생각합니다 고맙습니다
대한독립만세대한독립만세대한독립만세
내 마음을 울린 영화 강추
왜,그렇게까지 하는거요?그럼 누가합니까!
관람객결코 당연한 것이 아니라는 걸 기억해야 합니다.
관람객너무 가슴이 먹먹해지고그 분들 덕에 너무 편하게 사는거같아감사하고 죄송한 마음이 가득합니다.
우리민족 모두가 대한독립만세를 외칠때 눈물이 나왔다 정말...
가능한 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.우리나라를 위해 희생하신 많은 독립운동가분들 정말 감사합니다.
관람객다시 한번 감사드립니다 유관순 열사님
보면서 눈물 많이 흘렸어요 대한 독립 만세
관람객많은것을 생각하게 해주는 영화
보면안다...,.,
관람객열사 유관순의 시점으로 바라보다 인간 유관순으로 바라보니 맘이 무겁네요~
관람객당신은착한사람입니까?
엄복동이랑 차이있는거는 주인공이 떳떳한 사람이냐 아니냐임. 의미는 좋은데 영화는 별로다. 언제쯤 이 뻔한 구도에서 벗어날려나 한국 영화는
정말 영화보는 내내 가슴이 먹먹하다가, 엔딩크래딧이 올라갈 때 거기 써있는 글과 사진, 그리고 배우님들의 목소리를 듣고 정말 그자리에 앉아서 펑펑 울었습니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 대한독립 만세!
관람객아무도 일어서지 못했다..가슴이 먹먹하다...
감독이 영화를 넘 못만들었네요 솔직히 영화내용으로보명 유관순에 대해 잘 나오지도 않았고 이렇게 무미건조하게 만들다니..
고아성씨의 연기가더욱 영화에 몰입하게 한 것 같고 유관순열사에 대해 알지 못했던 이야기들을 알 수 있었습니다. 후반부터는 정말 눈물을 참지 못했다는..
보고 정말 많은생각이 들었어요 항상 감사합니다
가슴 저린 우리의 과거를 마주보기가 힘이 들었습니다. 잊고 살아 죄송합니다.그대들이 있어 오늘 우리가 있습니다. 고맙습니다.
관람객한국인이라면 한번은 봐야할,,
이런 소재, 위대한 위인을 망친 영화... 이게 최선이었을까.. 팩트만 다룬 영화라면 이해하겠지만 픽션이라고 얘기하면서 이정도라니..;; 실망
말이 필요한가요 꼭 봐야죠
관람객이런 영화를 평한다는게... 가슴 아픈 기록을 영상으로 되뇌이듯 보며 가슴에 새기는거지 평한다는말은 맞지않는듯
관람객재미를 떠나 대한민국 국민이면 꼭 봤으면 좋겠네요^^실제 고문은 훨씬 잔인하다고 알고 있는데 영화에는 강도가 조금 약한듯!!감옥 안에서 대한독립만세를 외칠때 소름 돋음
관람객마지막까지 남아서 독립투쟁하신 유관순 열사님 진심으로 감사드립니다
잘먹고 잘사는 친일파들 생각하니 피가 거꾸로 솟는도
진짜 슬프다ㅜㅜ 꼭 봐야돼요 이건
관람객섬일절 전에 보기 잘한 것 같아요..
감사합니다. 고맙습니다. 수고하셨습니다. 하늘에서 평안하시길 빌겠습니다.
유관순 열사님과 독립운동가분들을 잊지않겠습니다 감사합니다
한번 더 느꼈다 쪽바리 왜놈새끼들은 우리의 철천지 원수라는걸
일본과 친일파는 절대 용서할 수 없다.
관람객좋은 작품 감사합니다!
처음 다 같이 노래 할 때 눈물이...ㅠㅠ 감동적이에요~ 추천합니다!
솔직히 이 영화는 재미를 따질게 아니라 꼭 보셨으면 좋겠어요..느끼는게 참 많은 영화입니다..죄송하고 감사하고 앞으로 역사에 더 많은 관심을 가져야 된다고 생각했습니다3.1 운동 100주년에 맞춰 좋은 영화 나왔는데 고민하지말고 보시면 좋을거같아요
역사적 자료나 고증이 부족하더래도 , 열사의 삶 자체가 극적인데 영화는 훨씬 부족한듯하네요. 보다나은 유관순 열사의 영화가 나오기를 고대합니다. 3.1절을 앞두고 서둘러 개봉한건지 완성도가 낮은듯, 열사의 삶 상당부분을 자막으로 대신하는 우를 범한..
관람객감사합니다. 잊지않고 살아가겠습니다. 대한독립만세!!!
여운이 짙네요. 감사합니다.
대한민국 국민이라면 무조건 봐야 하는 영화입니다. 정말 꼭 봐주세요
관람객감명 깊게 봤습니다.11살 아들도 같이 봤는데 많이 배웠데요~^^
관람객일본은 언젠가는 멸망한다. 고 한 유관순열사의 말 꼭 이루어지길 바랍니다
정말 펑펑 울면서 봤어요. 이런 영화가 천만이 되야할텐데
소중한 이땅에 태어남이 너무 감사했고 또 소중한 이땅에 정부라는 이름으로 장난질 하는 그들이 안타깝습니다
관람객초등은 좀 어렵지만 차분하개 다시 유관순열사를 생각하게 된다
다큐멘터리를 보고 온 느낌...한사람의 영웅을 다룬 영화보다 나라를 지키려는 한 인간의 몸부림이 더욱 깊은 감동을 주네요
관람객역사의 어두운 부분을 감성적으로 표현한작품고아성의 열연이 돋보이네요
영화가 끝난 후 아무도 일어나지 못했다
초등 딸들과 함께 관람하였습니다. 너무 눈물나고 가슴이 매였습니다. 많은 분들이 이 영화를 통해 우리가 누리는 행복에 감사함을 느끼길 바래요전국민이 다보셨으면좋겠습니다
감사합니다. 대한독립만세!
관람객재밋꿀감동 슬픔 일본진짜
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다.
일본은 언젠가는 꼭 망한다.
관람객가슴이 답답하고 찢어질듯 아파오네요.
관람객감명 깊게 잘 봤습니다~
전주 송천메가박스 8시10분 3관 g열9,10,11,12번자리 애미둘에 애새끼둘 앉은 사람들 이거보면 앞으로 그러지마라 애새끼 핸드폰 벨소리에 카톡 계속울려대고 다른애새끼는 영화관 콜라로 계속해서 비트박스쳐대는데 영화집중안되네 새끼들아
관람객꼭 봐주세요 기억해야 할 역사입니다
최후의 1인까지 떳떳하게 외쳐라!대한독립만세!대한독립만세!대한독립만세!
bgm이 왜 전혀 없지?;; 찐하게 감동이 있을만하면 너무 고요해서 무미건조하단 느낌...슬픈노래 하다못해 아리랑이라도 틀어주면 눈물 팍 나왔을텐데... 내가 상업영화에 길들여져서인가ㅠ 음악적인 부분 때문에 1점 감하고 9점
유관순열사님 죄송하며 감사드립니다 아프고 힘들지만 겁이 안난다며 대한독립만세를 외치는 모습 정말 가슴이 아팠습니다 그만큼 유관순열사님을 잊지않으며 유관순열사님의 모습 잊지않겠습니다 감사합니다
전형적인 반일 국뽕 신파 영화
관람객일본은 반드시 망한다.
관람객상영이 끝나고 일어나는데 제 다리가 보였고 목각처럼 굳었던 그분의 다리가 다시 떠올랐습니다.나의 걸음은 무엇을 향했던가 부끄러웠습니다. 그리고는 밖으로 나와 마르지도 않은 목에 물부터 들이부었습니다. 무얼해도 채워지지 않는 목마름이더군요.
몰입도 0프로에 스토리라곤 찾아볼수없는영화.. 차라리 다큐로 만들면 좋았을까라고 생각하다가도 이 감독이라면 다큐로도 안될거야라고 생각이 듭니다
오늘 개봉하자마자 보고왔어요시작한 순간부터 끝나는 순간까지 울었네요ㅠㅠ꼭보세요.. 두번세번 보세요
방금 보고 왔습니다.배우님들 열연에는 박수..
관람객당신들이 있어 우리가 있음을...저절로 고개가..
처음으로 영화평달아봅니다ㅠ 제발보세요...그냥 재미가 아니라 평점으로 보는게아니라, 그저 대한민국 사람으로서 반일감정보다는 자부심을 가지고 봤으면 좋겠습니다ㅠ그냥 저는 펑펑울었어요 ㅠ
관람객대한독립만세!만세!만세!
관람객유관순님을 다시한번 마음에 새기게 되는 영화인거같습니다
관람객감명깊은 영화였습니다. 3.1운동백주년을 맞아 보기에 참 좋은 영화네요. 삼일운동 그 현장의 감동을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 유관순 열사에 대한 감사를 느낍니다....잊지 말아야할 과거, 그리고 대한독립만세!!
최후의 일인까지 최후의 일각까지 떳떳하게 외쳐라! 대한독립만세!이게 역사다 역사책에서도 알려주지도 않은 내용을 이렇게 영화로 알려주셔서 정말 감사합니다오만원권에서 열사님 얼굴을 뵀으면 좋겠습니다3·1절 100주년 기억합시다.그리고 정말 정말 감사합니다
영화를 보지말고 1920년의 현실을 보고 판단해야 합니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다
관람객시기가 맞아 보았고 강렬했으나드문드문 구성이 아쉬웠어요완성도면에서 추천하기는 힘드나가슴은 아린 소재,내용 맞습니다
관람객가슴뭉클한 영화를 보고100년 전 그날이 눈앞에 그려지는 듯 합니다대한독립만세!!!!
관람객너무 감동적인 영화였습니다 !!!
영화 재미를 따지기보단 유관순 열사의 생애가 담겨있는 영화 그 자체에 중점을 두고 관람했어요 3.1절 100주년이 되는해에 큰 울림 주셔서 감사합니다
유관순의 자유향한 정신이 독립영화느낌 상업영화에 활용하다니 영화소재가 그리도없나? 고귀한 유관순에 돈벌이하지마라
관람객아 정말 명작이네요. 대한 독립 만세
관람객이제라도 나와서 다행이라고 생각해야하나요. 왜 진작에 안나왔을까?책에서 학교에서 수업시간에 유관순누나라고만 배운 대한독립만세 3.1운동=유관순열사 요렇게만 새겨진것같아서 부끄럽기도합니다.주변 가족들및 사람들에게 꼭 봐야한다고 해야겠습니다.
존나게 피흘린건 남자들인데 또 여자 우대 영화냐?
저런상황속에 나는 어떨까...ㅜㅜ
관람객조금 더 각색했더라면 좋았을
독립을 위해 투쟁하신 모든분들께 감사합니다
와이프가 계속 훌쩍거리면서 보길래 저의 모자란 애국심을 탓하며 겸허하게 쳐다봤는데 코감기라네요
내가 아니면 누가...먹먹하네요만세부를사람이 따로있는게아니죠모든 독립운동가들 존경합니다
국뽕,반일영화들에 국민들이 얼마나 지치고 피곤했으면 극한직업같은 영화가 1500만을 찍냐...유관순을 존경해야지 그렇다고 유관순 영화를 빨아야될 이유는 없다. 유관순은 성역이다. 이를 교묘하게 팔아먹는 상업영화 이제는 국민들이 외면하고 심판할거다.
관람객대한독립만세 만세 만세
지금 당연하게 누리고있는 평범한 일상들이 당시 수많은 열사들의 희생으로 얻어졌다고 생각하니 스스로 부끄러웠습니다. 너무먹먹하고 눈물이 계속 나왔어요. 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
재미로 평하기에는 너무 안타까운 영화입니다. 젊은사람들은 꼭 봐야할 영화입니다.
관람객역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 감사합니다 유관순열사님 대한독립만세
보는 내내 대단하면서도 부끄러워지는 마음이 드는 영화네요 한번은 꼭 보세요
가슴 먹먹하고...감동적...ㅠㅠㅠ 강추요!!! 동주 느낌..
역사와 별개로 솔직하게 개인적으로는 영화로서의 재미는 모르겠는데 엔딩크레딧이 끝날때까지 일어날 수 없던 영화임은 확실하다.
관람객꼭 보세요. 3.1 운동 100주년에 유관순 열사에 대한 영화. 무슨 말이 더 필요한가요
많이 보고 많이 알려야 하는 영화입니다.우리가 우리 역사를 제대로 알지 않으면 누가 우리 역사를 바로잡을 수 있겠습니까.
관람객의무감으로 보았는데 시간이 가는 줄 몰랐습니다감사드립니다
그냥 다들 꼭 한번씩만 봐줬으면 하네요.
역시 고향 대선배님 유관순 열사 아주 존경합니다 전 충남 천안 출신으로써 아주 존경합니다
관람객잊고 살았던 일들을 다시 한번 깨닫게 됐습니다.
관람객먹먹한 울림을 주는 영화입니다
관람객마지막 자막이 오르고 화면이 암전될때까지 모든 관객이 자리를 지키는 경험을 했습니다.
객관적으로 잘 만드셨네요.
관람객열사님들에게 애도를 표합니다
정말 감사합니다 잊지 않겠습니다
관람객귀한 날에 맞춰 귀한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
관람객대한독립만세 같이 외치고 싶었어요.
어릴적부터 봐왔던 마지막 유관순 열사의 사진이 다르게 가슴아프도록 슬프게 보였다. 유관순 열사뿐만 아니라 대한독립만세를 외친 모든 독립운동가분들께 감사드리고, 과거를 잊지않게 이 영화를 만들어주신 분들과 유관순 그 자체였던 고아성배우님께 감사드려요
아쉬운 연출. 그러나 육은 시들지언정 끝까지 변치않던 ‘그분의 정신’ 그게 다한 영화다. 그냥 별 10이다. 그때나 이때나 온갖 타협들은 난무하고, 일단 살고보자는 이기주의로 물든 가운데, 이 한마디가 내 가슴을 찌른다. “그럼 누가합니까.”
그냥 느끼면된다. 상업영화라고 하지만 상업에 취중하기보단 유관순열사 그 자체에 몰입했으면 좋겠다. 아무리 역사영화가 신파적이라고 생각해도 역사영화를 감독들이 기피한다면 우리 역사는 이렇게 대중적으로 다가기힘들것이다. 영화로 표현하는것도 일종의 매체다.
요즘 같이 일본의 야욕이 판을 치는 시국에 꼭 봐야하는 영화입니다. 뼛속까지 일본인이 싫어집니다. 사과하지 않는 아베가 이끄는 자민당을 계속 뽑는 일본인들은 대체 어떤 사람들일까요? 아베보다 아베가 이끄는 자민당을 뽑는 일본사람들이 더 나쁜 사람입니다
관람객감사하게 보았습니다.. 평가가 필요할까요..나라를 위해 희생하신 분들께 다시 고개숙여 감사드립니다.
너무 가슴 아파서 보는 내내 자리를 박차고 일어나려 했지만 옆에서 같이 보던 우리 아이들 얼굴을 보니...
정말 감사합니다 잊지 않겠습니다
관람객존경합니다. 감사합니다.
대한독립 만세! 만세!
관람객초등4학년 딸아이가 3월에 서대문형무소 현장학습을 앞두고 있는데 금일 좋은영화 개봉해서 보고 왔어요.딸아이가 숭고하게 항쟁한 우리선열들께 감사한 마음을 갖는 계기가 된거 같습니다.가슴이 먹먹하지만 참으로 감동스러웠습니다.
보는 내내 내가 저런 상황이라면 유관순열사처럼 행동하지 못할 것 같단 생각에 너무 마음 아팠어요 애국심팔이영화, 반일영화라며 별점테러하지 마시고 가끔 나오는 독립영화를 보며 잊고 있던 역사에 대해 생각하고 애국심을 충전하는 시간을 가지셨으면 좋겠어요
관람객마지막까지 여운이 남는 영화였어요.그리고 팝콘 녹여서 먹는데 혼잣말로 영화 내내 뭐라 하셨던 분 팝콘 샀는데 그럼 안 먹나요? 왜 언제까지 먹냐고 하시는지...
유관순 열사님 정말 감사합니다.
관람객오늘은 정말 좋은 하루 보내세요
수많은 독립운동가분들, 그리고 이름이 남지 않은 많은 분들의 노고로 이루어진 2019년의 대한민국에 살고 있는 국민 한사람으로서 많은 생각을 하게 돼요..
유관순열사가 원한 세상이 이런세상일까?
감사합니다 대한독립만세
마음이 찡해져요고맙습니다 민족여러분들
관람객행하지 않는 믿음은 죽은 믿음인 것.
지금보다 더 여성으로서 살기 힘든 시대에 태어나 싸워주셔서 감사합니다. 배우 고아성님과 배우님들 너무 고생하셨습니다. 모든분들이 영화를 보고 친일과 일본의 만행을 다시한번 깊게 생각해보는 시간을 가졌으면 좋겠습니다.
올해 중3 되는 저도 보는 내내 계속 울었고 영화관 사람들 중 한분이 끝나고 대한독립만세를 외쳐서 같이 외치고 또 펑펑 울었어요.덕분에 저희가 이렇게 좋은 환경에서 잘 살수 있었던것 같아요. 저도 나라를 위해 희생하는 좋은 일을 할게요. 감사합니다
관람객마지막에 3.1운동가분들 사진이 다 나오셨는데 정말 감사드리더라구요 이런분들이 계셔서 한번 더 대한민국 국민이란게 정말 자랑스럽고 좋고 소중하더라구요 정말 감사드립니다 유관순 열사님 그리고 3.1운동가분들
관람객정말 뜻깊은 영화입니다.
대한독립 만세친구랑 울면서 극장 나왔다
영화가 완전히 끝날 때까지 그 누구도 자리에서 일어나지 않았습니다.. 한 번 더 보러갈 생각입니다.
영화는 진짜 좋았는데 영화 끝나고 뒷자리에 앉은 남자가 "고문당하고 만세외치고 고문당하고 만세외치고ㅋㅋㅋ" 거려서 너무 화나네요..
가슴이 먹먹해지는영화..잊지않겠습니다 선조들의 희생..대한독립만세!
관람객3.1절 100주년을 기념한 역사영화.
꼭보고 다시한번 그날을 잊지 않았으면 좋겠네요
아이들과 봤어요.. .ㅠ자유시간 감사합니다
관람객유관순 열사님....죄송하고..감사합니다..
관람객슬프고 말이 안 나왔어요...
재미있지 않았어요. 속상해서 많이 울었고 슬펐어요 사람들이 많이 봤으면 좋겠어요. 오래 기억되고 자주 생각 할 수 있도록.
반일 영화는 이제 좀 적당히 나왔으면
유관순열사님 덕분에 독립이됬다고 하여도 과언이 아닙니다 19살이라는 어린나이에 돌아가셨다는것, 어린 나이에 자신의 목숨을바쳐가면서 우리나라를 독립하게해주셨다는 모습이 정말로 존경스럽습니다모든후손들이 이런 모습 본받아야한다고 생각합니다 정말 감사합니다
나였으면 저렇게 할수 있었을까? 라는 생각을 하면서 내 자신이 부끄러워 지는 영화 처음 댓글 다는데 정말 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라 생각합니다!!!!
관람객꼭 한번씩 봐야할 영화인것같습니다.
관람객대한독립 만세!!!!
대한독립만세!!대한독립만세!!
눈물 엄철 많이 나옵니다
관람객실제 고문장면보다 훨씬 유하게 연출된거죠???
관람객지금의 우리가 이렇게 자유를.가질수잇엇던
관람객그때의 느낌을 조금이나마 느낄수 있었습니다.감사합니다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
유관순을 영화에서 보는것만으로도 좋은 선택입니다. 영화스토리자 조금 아쉽네요. 너무 무겁습니다. 나올때 머리가 띵함. 주연배우의 선택이 탁월하네요. 고아성 배우의 연기가 좋아요. 아쉬움이 좀 많지만 울림이 있는 좋은 영화입니다.
관람객대한독립만세 대한민국만세
"대한독립만세!!" 외치실때마다 눈물이 계속 흐르네요..항상 기억하면서 하루하루를 살아가겠습니다. 잊지않겠습니다.
관람객고맙습니다. 잊지 않겠습니더
여러분 정말 대작입니다. 꼭 봐주세요
정말 감사합니다. 대한 독립 만세!!!!
역사적 교훈 훌륭합니다.다만, 이제는 신화로서의 유관순보다는사람으로서의 유관순을 알고 싶습니다.
그 당시 독립운동하신 모든 분들에게 감사합니다.
관람객많이울었습니다. 고아성분 연기가 정말 좋았습니다!
감동이었습니다 아이들과 함께보면 더 좋을것같아요
실망스러운 영화였네요
유관순 열사님 정말 감사합니다.
이거보느니 자전차왕 엄복동 세번볼듯ㅋㅋㅋ
관람객역사적인 영화를 즐기다
유관순 열사님 감사합니다 대한독립만세
관람객마지막 엔딩까지 일어날수 없는 영화
관람객멀게만 느껴졌던 역사가 다시한번 와 닿았습니다어찌 그리 용감할수 있었을까 생각해봅니다
관람객한국인이라면 꼭 봐야한다
난 진지하게 유관순은 괜찮은데 하필 자전거도둑 읍복동이랑 같이 나와서 도매금으로 넘어가누
관람객꼭 봐야 합니다 그리고 가슴 깊이 새겨놓고 잊지말아야 합니다
관람객사실적인 묘사라 오히려 마음 아프고 가슴이 찡하네요
대한독립만세 만세 만세
행하는 믿음 숭고함.감사합니다. 대한 독립 만세.
진짜 최고였습니다 정말 그동안 제가 봤던 영화중 최고였고 영화를 보며 이렇게 펑펑 울었던적은 처음이었어요 또 봐도 아깝지 않은 영화입니다 굉장히 여운남는 영화에요 정말 꼭 보시길 추천합니다
광주 롯데시네마 광산점 8시40분 영화 끝날때 어떤분 제안으로 만세 삼창 불렀는데 모두다 한마음이 되었다.좋은 영화의힘이다.
절대로 잊어서는 안될 100년전 슬픈역사...유관순 할머니를 절대 잊어서는 안되요 이런 영화가 천만관객 달성이 되야합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요
잊지 말아야 할 역사...
관람객대한독립만세!!!!
3.1운동 100주년 기념이 다가오기도하고 해서 영화를 봤는데 맘아프고 잔인하고 끔찍한영화이면서도 배경이 흑백이다보니 그시대가 와닿는 영화였어요~
관람객재미를 떠나서 꼭 봐주세요일본 부들부들
관람객3 1절에 맞는 의미있는 영화입니다.
정말 꼭 봐야할 영화 영화를 보는 내내 눈물이 났습니다
관람객다알지만 꼭 보셨으면 좋겠네요
지금이 있다는건 이런 열사분들이 있기에 가능하다
관람객정말 가슴벅찬 영화였습니다끝나고도 다들 일어나지못하더군요..
관람객다시 한번 유관순 열사님을 비롯한 애국지사 분들께 감사를 드립니다. 그분들의 숭고한 희생이 있었기에 지금의 우리가 있다고 생각하는 바입니다.
영화보는 내내 울었습니다. 감사드립니다...
자극적이지 않고 오로지 8호실 그곳에 있는 인물에만 집중하여 보여주어 좋았습니다.
관람객자세하게 알게됐습니다 아이들도 같이봤는데 역사를 바로 알려줄수있어서 뜻깊은영화였습니다
일본에게 당한게 사실적으로 표현돼서 마음아팠습니다. 유관순 열사님 감사합니다. 대한 독립 만세!
만세를 부르던 모든 장면마다, 마음이 뜨거워졌다.
관람객그냥 가만히 보기만 했습니다.애국심이 느껴지긴 했지만, 그랬구나.. 정도였네요.평범합니다.
고맙고 또 고맙습니다.
관람객감명깊게 잘보고지난 과거지만 모든사람들이 알아줫으면!
감사합니다. 대한독립만세!!!!
이렇게 우리한테 많은걸 알려주는영화가 더 먾아졌으면 좋겠다
보는내내 너무 화가나고 감사해서 울컥했습니다 유관순 열사님을 비롯한 많은 독립운동가분들께 너무 감사하고 이런분들의 피와 눈물이 헛되지 않도록 열심히 살겠습니다 너무 감사합니다
솔직히 제작비는 많이 안 들었겠다는생각이 들었어요 뭔가 눈으로 볼거리 보다는정신적으로 느낄 수 있는 게 많은 듯...의미있는 영화네요
우리나라 국민 모두가 이 영화를 꼭 꼭 봤으면 좋겠습니다. 유관순 열사의 맹렬한 신념이 담긴 눈빛을 잊지않겠습니다..!
관람객눈물짰습니다..감사합니다..
관람객3.1운동 맞이하여 좋은영화 보았습니다
바로 후기를 적지 못하겠습니다보는내내가슴이찢어질것같았고 먹먹하고죄송하고 감사하고 반성하게 되는 한숨이 계속나오는영화였습니다 전체연령이고 많은 이유가 있었겠지만 고문 장면이실제 받으셨던것보다너무많이 안나와서 설명이라도 나왔으면ㅠ약간의 아쉬움이 남았습니다
관람객대한독립만세만세만세
좋은 영화. 그날의 그일들을 잊지 말자.
꼭 봐야할 영화 18살 그녀가 겪은 일 이제서라도 좀 알았음 좋겠다
마음이 먹먹해집니다.
유관순 그 옆의 누구하나 멋지지 않은 분이 안계시더라. 만세를 외친 모두가 다 유관순이더라
관람객대한독립만세 고맙습니다..
관람객제가 알던 고문이 너무과소되었다 생각이들어여그 젊은 몸 바쳐 고통스럽게 우리 나라를 살려주신 유관순열사님의 형벌을 우리가 알고일본이 얼마나 잔인한 종족들인지 밝히지못한점이 아쉽습니다
관람객감사합니다 존경드립니다
이거 보고 진짜 펑펑 움....
잊지않겠습니다. 감사합니다.
열연은 좋은데, 허구가 섞여있고 엉뚱한 곳에 신파가 있다.
관람객보는 내내 유관순 열사님이 정말 자랑스러웠습니다. 감사합니다.
관람객아이들이랑 봤는데 좀더실화를 했으면 좋았을텐데~~그래두 나름 볼만한 영화입니다.대한독립만세 ~~~^^
꼭 봤으면 좋겠어요 느끼는게 많아요
꼭보세요 꼭 ,,,지금 대한민국이라는 나라에서 당당히 살 수 있게 해주셔서 감사합니다...!
고아성님 그자체가 유관순열사 같았습니다. 몰입해서 봤습니다. 역시나 눈물이 나는건 어쩔수없었어요.
진짜...이 영화는 대한민국사람이라면 꼭 봐야한다고 생각해요....너무 감동적이어서 엄마와 저는 영화가 끝나고서도 여운이가시지않아 하염없이 눈물흘렸습니다 대한독립만세!!잊지 않겠습니다
허구가 너무 많으면 영화가 산으로 간다!
영화가 끝나고도 관객들 아무도 나가지 않고 엔딩 크레딧에 나오는 사진들 끝까지 다 보고 나갔어요..정말 마음이 짠하고 소름돋고 ㅜㅜ 꼭 보세요 여러분 ㅠㅠ
관람객영화로 다시 한 번 유관순열사를 비롯한 3.1운동에 참여한 모든 분들께 감사함을 느낍니다.
독백장면이 많아서 조금 아쉬웠지만 감동적이고 슬펐습니다.
관람객감히 평할 수 없습니다.
관람객대한독립만세 대한독립만세
관람객대한독립만세 감사합니다.
한사람의 목소리가 두사람을, 두사람의 목소리가 네사람을 전달하는 그 외침을 잊을수가 없었습니다.재미가 있다 없다의 기준이 아니라 잊지않겠다는 의미로 10입니다!
항거 : 유관순이야기가 좋으면 공감 / 자전차왕 엄복동이 좋으면 비공감
감사합니다 유관순 열사님
감사합니다 유관순 열사님
꼭 봐야할 영화입니다~~~
반일 국뽕 영화밖에 못 만드는 게 한국 영화의 한계점. 안 봐도 뻔한 내용...
보고나면 정말 일본이란 나라와는 가까워질래야 가까워질수없구나 라는걸 다시한번 깨닫는다...그리고 친일파를 제대로 처벌하지못한거에대한 또한번의 후회가 엄청나게 밀려온다
유관순 열사님의 그 열정과 희생 절대 잊지않겠습니다!
중간중간 눈물을 머금었다.. 영화속 유관순 열사는 어리고 여린 소녀였지만 우직한 독립투사 였다. 고아성 배우의 차분 하면서 힘있는 연기가 매우 좋았고 감옥에서 ‘대한독립만세’를 외쳤던 장면이 매우 인상 깊었다..
관람객마음도 찡해지네요 ..
관람객아들과함께보았어요~눈물나고화나고마음아팠습니다
관람객다들 봤으면 하는 영화!
대한독립만세 절대 잊지 않겠습니다.
흑백화면속 덤덤한 묘사인데도 묵직한 울림이 있었습니다. 과하지 않은 연기와 연출인데도 화면에서 눈을뗄수가 없었고 마음이 힘들었습니다.추천합니다!
유관순열사님에 대해 좀더 자세히나왔어야 했는데 옥중씬이 대부분인게 아쉽
먹먹한 애끓는 그무언가에... 왜그토록하는거요 그럼 누가합니까 ㅠㅠ
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
정말 존경하고 감사합니다...보면서 저도 모르게 눈물이 흘렀던 영화였네요 만세를 외치는 장면에서 우리 민족의 한이 고스란히 느껴졌어요
유관순이 그저 독립운동했던 언니도, 누나도 아닌 열사임을 말하는 영화. 대한, 독립, 만세
대한독립만세 가슴 깊이 울린다
관람객.일단 지극히도 평면적인 연출에, 배우들의 연기가 너무나 평이했고 분장도 허접했습니다. 애국심으로 끝까지 봤지만 영화 자체는 X입니다. 박열,동주,귀향, 눈길 이런 영화들에 비해 너무 대충 찍었다는 느낌입니다
관람객흑백으로 전하는 시대상
관람객대한독립 만세!!목숨걸고 불러야했던 만세지금 이 시대에 외쳐야하는 소리는 무엇인지생각합니다
일본 망했으면 좋겠다 아 진짜 일본 너무 싫어 진짜유관순 열사님 뿐만 아니라 수많은 열사님들이 계셨다는거 알아주세요
우연히 봤는데 놓쳤으면 후회할뻔했네요 기대없었는데 생각보다 잘만든영화. 유관순님 감사합니다
이런 감동을 주는 역사 영화는 평점이니 뭐니 따질 것도 없이 무조건 만점이다. 이런 영화에 1점 주는 사람들운 도대체 머리에 뭐가 든걸까 ㅠ 애국심이 없는 건가? 하이튼 너무 최고다!!!!
꼭 보세요, 그리고 다시 만들어 갑시다 대한민국
관람객대한독립만세!!!!
영화 항거에 대한 평점이 유관순에 대한 평점과 같은것이 아닙니다. 3.1운동도 유관순도 대한독립만세도 당연히 지지하고 존경하지만 영화 항거는 최악입니다.
관람객엔딩이 울려도 관람객 그 누구도 일어서지않고 엔딩샷을 보는게 인상적이었어요.감사합니다
진정한 독립의 원년이 되길 기원합니다
개봉 하자마자 보고 왔는데 반일조성이라는 댓글 보고 짜증나서 평점 달아요 이 영화는 여러분 일본을 싫어해야합니다 라고 만든 영화가 아니라 이런 분들 덕에 지금의 우리나라가 있는 거라고 그 분들께 감사하라고 만든 영화라구요.
영화를 보고 방광파열, 자궁파열로 출소 이틀전에 돌아가셨다는걸 처음 알게 됐습니다. 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
영화를 보는 내내 그냥 이렇게 저렇게 살고있음에 너무 미안했다. 숨쉬는동안 허투루살지 않아야겠다는 생각이들었다.그냥 오빠밥한번차려주고 친구와술한잔 먹고싶을 뿐이였는데.. 지금 내고민 따위 하찮은것이였구나 ..정말감사합니다 ..나라 지켜주셔서 ..
대한독립만세!!! 대한독립만세!!! 대한독립만세!!!
관람객가슴이 먹먹한 영화... 유관순 열사님 감사합니다...
일본에 쓰나미랑 지진 좀 많이 일어나게 해주세요
관람객시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무도 감사하고..잊지않겠습니다. 매 장면에서 울지 않을 수 없었습니다. 유관순 열사님 같은 분들 덕분에 지금의 제가 있고 우리가 있다고 생각합니다. 그분들께 다시 한번 감사드립니다. 느끼는 점이 참 많아요
개봉날인 어제 보고 왔는데 영화 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가도 모든 관객들이 자리를 뜨지 못하고 그저 멍하니 앉아 엔딩샷을 끝까지 바라보는 것에 소름이 돋고 뭉클했습니다... 좋은 영화 감사합니다.
관람객감히 평가할수도 없는 영화입니다. 다시 한 번 떠올릴 수 있게 되어 너무나 의미 있는 영화며, 100년 전의 지금 만세운동을 준비하고있을 유관순 열사, 많은 독립투사께 응원한다고 전하고 싶습니다. 감사합니다.
애국열사분들을 다시 돌아볼 수 있는 계기는 있었지만 영화 자체로서는 흐름이 너무 평이하고 영상을 통해 강렬하게 다가오는 부분들이 적어서 기대보다 많이 아쉬운 작품이네요 유관순 열사분을 표현할때 좀 부족하다고 느껴지는 장면들이 더 돋보였던것 같아요
관람객ㅠㅠ 너무슬픈데 화가났던 영화였어유ㅠㅠ 독립운동을 하셧던 모든 분들게 지금 현재 제가 있다는것에 대하여 감사를 드립니다ㅠ
보면서 스스로너무부끄럽고죄스러웠던마음..저렇게몸바쳐 희생하신분들이있는데 우리는 지금도 일본의문화를 너무 좋아하고 역사는역사일뿐이라고생각하는사람이너무많다
영화를 보고 많은 생각이 들었습니다.
보는내내 마음은 무거웠지만, 오랫만에.. 흡입력있는 영화였습니다. 100주년인만큼 보시길 추천해요
감사합니다. 감히 존경합니다.
관람객끝까지 믿음의 긴 여정을 완주해낸 유관순 님께 감사하고하나님께 감사드립니다~우리나라를 지켜주소서!
영화를 보고 한 번 쯤은 생각해주시길 바랍니다. 모진 고문과 치욕, 말로 할 수 없는 35년 세월 싸워 준 유관순을 비롯한 많은 분들 덕에 우리가 있다는 걸. 부디 하늘에서 보고 계시길. 독립해서 세계 강국과 어깨를 나란히 하고있는 자랑스러운 모습을.
잊지않겠습니다. 감사합니다
유관순 열사님께 오늘의 대한민국을 있게 해주셔서 정말 감사드립니다. 하지만 연기들은 평면적이고 특히 고아성님 역할이 외모만 비슷하고 연약해보여 기대에비해 많이 아쉽네요. 정춘영 역할도 보는 내내 애매한ㅠ 다음에 다른 연기파배우들로 찍음 좋겠네요.
우는 거 참으려다가 옥 안에서 대한독립만세 외치는 것 보고 바로 눈물내림..
억지감동이 없어 더 감동이고 절제됨속에서 강인함을 느꼈습니다.최고예요.꼭 보세요~
마지막 앤딩 크레딧에서 내가 예상했던것 보다 훨씬 앳된 평범한 소녀의 얼굴을 한 그분들을 보니 맘이 참 많이 아리더라...아직도 우리가 가야할 길을 멀기에 더 아프더라...부끄럽지 않게 살아야 겠다...
이상한 연기들 이상한 표정들 예상을 벗어나지 않는 장면들인데 왜 슬프냐... 재밌다 혹은 명작이다 느낌은 아닌데 그래도 봐야할거 같은 이상한 마음.. 이런 영화는 재미있다 없다란 말이 안 어울린다 그냥 봐....
관람객영화 잘 봤습니다,, 잊지않고 살겠습니다
대한독립만세!!!유관순 열사님 감사드립니다!!!
연기 너무 잘 하시고 뜻 깊게 봤습니다.영화 만들어주셔서 고맙습니다.
진짜 엄청 오열하면서 본 영화. 유관순 역 맡으신 배우님도 연기 정말 잘 하셨고 역사를 다시 한 번 되돌아 보는 기회가 됐습니다. 대한독립만세
고맙습니다 죄송합니다 대한독립! 만세!!!
25년간 살아오면서 3.1절을 이렇게 깊게 생각해 본 적이 없었습니다. 100주년을 맞이하여 올해 다가오는 3.1절에 대해 한번 더 깊게 생각하게 해 준 영화입니다. 꼭 많은 분들이 보길 바라며 이 영화를 만들어준 감독님과 많은 배우들에게 감사합니다!
제작비 지원이 적은 것 같아 아쉬었습니다. 그러나 그래서 더욱 그날의 함성과 고난이 느껴졌습니다.
끝까지 여운이 많이 남는 영화인 것 같습니다. 연출과 배우들의 연기 모두 인상 깊었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
영화를 너무 못 만들었다..유관순 열사님은 정말 진심으로 존경하지만 영화가 너무 엉성했어요
진짜 세네번 울뻔했어요. 끝나도 관객분들 안일어나시더라고요.
정말 그분들의 희생으로 이렇게 산다는것을다시 깨닫습니다 유관순열사님 께서 하신행동 다시한번 깊게 생각합니다
이영화 흑백인 이유가 피를 빨갛게 보이게 하고 싶지 않아서라네요 유관순 열사를 비롯한 모든 독립운동가분들에게 깊은 감사를 드립니다
기억합시다 그날을 꼭보세요
유관순팔이 국뽕영화..
대한독립만세 외치실 때 가장 행복해 보이시네요ㅠ
감동적인 영화. 역사적인 사실을 담담하게 담아냈는데 그게 더 슬프고 잔인할수 있다는걸 보여준 영화. 오바스럽거나 부담스럽지 않게 담은 105분. 고아성의 꾹꾹 눌러담은 연기가 인상적이었다.
3.1 운동 100주년 대한독립 만세 영원히 잊지 않겠습니다.
감히 평점으로 평가할 수 없는 영화. ,
진정성 있고 영화보는 내내 화 나서 속으로 욕만 했지만 보는 내내 눈물 나오는 영화.
보는 내내 울컥 했던 영화
꼭 봐주세요. 정말 감사드립니다.
이런영화는 많이 제작되어야한다고 생각합니다.유관순 열사님 감사합니다 ! 역사를 모르는 민족에게 미래는 없다.잊지말아야합니다!
관람객이 분들이 있었기에 지금의 제가 있고 지금의 대한민국이 있습니다.독립을 위해 노력해주셔서 감사합니다.
이시대에 걸맞는 한심한 영화
반드시 보세요 특히아이들과함께보세요나라를 뜨겁게 사랑하고 나부터 변화해야한다고느꼈습니다그리고 서대문형무소도 직접 다녀오시면 좋을듯합니다대한독립만세!
관람객조금은 지루하지만 집중해서 볼수있었다
"그럼 누가 하나요?" 잊지않겠습니다. 감사해요
오늘 보고 왔습니다마음이 아프고마음이 무겁습니다죄송했습니다감사했습니다아이들.가족들친구들대한민국 국민이모두 보시길 바랍니다
그저 감사합니다.. 감사합니다
고맙습니다. 또 고맙습니다 죄송합니다 . 정말 죄송합니다
꼭봐야할영화 배우분들 연기도 너무잘하셨어요
관람객그냥 영화 보고 나오는 내내 먹먹 하네요 ... 참 감사합니다 그리고 기억 하겠습니다
이시대에 걸맞는 한심한 영화
진짜 감사하다는 생각을 보는내내 했네요 영화가 끝나고 사진들이 하나둘 나올때 정말 한명도 안 나가고 보더라구요 신기하기도하고 이 영화를 지금보다 더 많은 사람들이 보고 역사를 잘 알아야할텐데 하고 생각하게 되었습니다
흑백영화 몰입감도 좋고 내용은 말할 것도 없음
감사합니다 감사합니다 그저 감사합니다..
역사 고증이 잘 되어 있는 듯 하고 영화 보는 내내 일제시대 서대문 형무소 안에 있는 느낌이었음 특히 대한 독립 만세 외칠때 소름이...
억지 메시지는 없습니다. 다만 절제된 것들이 너무나 많은 영화인데도.. 처절하고 결연해 눈물이 났습니다. 그 정신을 이어받아 우리나라가 진정한 자주독립국가가 되도록 노력하겠습니다. 대한독립만세!
일본에게 알리고픈 영화네요...
31운동 100주년 해 입니다잊지 않겠습니다만세를 외치는 장면에서 가슴 속 너무 큰 울림을 느꼈습니다.그시절 그분들께 다시한번 감사 드립니다
유관순 열사님 하늘에서는 편히 쉬시기를..너무 죄송하고 감사합니다.
이건 걸작이다 반일감정이아니라 우리가알아야될 사실입니다
대한독립만세대한독립만세
너무 가슴울리는역사...일본은 역사가 더럽죠,,,이런 영화볼때마다 일본이 꼴보기가싫어짐
병천에 유관순입니다.
영화보는 동안 같이 대한독립만세 외치고 싶었어요.
이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화다!
고아성 배우가 고생을 많이했네요 오늘 코엑스 메가박스 10관에서 19시에 본 관람객인데 무대인사도 좋았구 인사도 잘해주는모습이 넘예뻤음
아성이때문에 이밤중에 가서보고왔다..유관순이야기는 다 아는 내용이지만 아성이보고 맴찢하다왔음..ㅠ영화가 끝나고 자막이 모두 올라간 후까지 나가는 관객이 한명도 없었다는.... 영화의 중반쯤가면 루즈해지는건 있지만 영화가 끝나고 왠지 유관순열사사당가고픔
유관순 열사가 받은 많은 고문을 다 보여주지 않았지만... 그래도 너무 무섭고 미안해서 고문 당하는 장면은 차마 눈을 뜨고 볼 스 없었습니다.
정말 여운이 찐하게 남은영화.보는내내 좆본때문에 화나고 빡쳤음;전국민이 봤으면 좋겠단 생각이 드는 영화 모두 삼일절에 보러가세요
많이 보셨으면 하는 영화
보면서 마음이 아픈 영화 정말 멋있는 그 시대 사람들 지금 이렇게 살게 해주셔서 감사한 마음이 든다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 3.1절이 다가오는 지금 꼭 봐야할 영화.
관람객많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다.
관람객내용을 알고 봐도 너무나도 먹먹한 영화. 유관순 열사님 감사합니다. 정말 감사합니다.
감사합니다. 저는 못했을 일입니다. 감사합니다.
대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세
오늘 영화를 보고왔습니다.인상쓰고 심각하게 만행을 알아 더 슬프게 영화를 봤습니다. 그들이 있었기에 저희가 이 좋은 세상에서 실아가네요. 감사합니다. 제대로 살아가야겠습니다. 이영화는 다들 꼭 보셔야합니다!
관람객마음조려지고 먹먹해지고 아픈영화입니다
언제나 유관순 누나!!일본 앞잡이 자한당 궤멸시킬 그날까지저도 한 힘 보태겠습니다
아까 보고 왔는데 다들 꼭 보세요. 지금 다시 생각해도 눈물이 납니다. 지금 우리가 이렇게 자유롭게 살 수 있는 이유는 '대한 독립 만세'를 용기있게 외쳐주신 그 분들이 있었기 때문입니다. 부디 잊지맙시다. 유관순 열사님 진심으로 감사합니다.
자신의 할아버지는 배에 창이 찔려서 죽어갔고 할머니는 강간당하고 길바닥에 버려졌다. 이럼에도 불구하고 일본을 빠는 당신은 대체 얼마나 패배주의에 빠져있는건가
보면서 나라면 저렇게 할 수 있을까 라는 생각이 계속 들어요. 고문당하는 모습을 쳐다보지도 못하겠는데 유관순열사님은 직접 고문을 당했다는 사실이 소름 끼치네요. 감사합니다. 존경스럽습니다. 대한독립만세!
일본이란 나라를 지나치게 좋아하는 20살 딸아이와 함께 보고왔습니다. 먹먹한 밤이네요 영화 감사합니다
부끄럽게도 역사에 대해 잘모르는 사람입니다. 그래서 더욱 봐야된다 생각하여 봤는데..보는내내 .. 지금 우리나라가 있기에..유관순열사님의 당당하고 용기있는 발언으로 이렇게 우리나라가 잘 지켜진거같습니다. 정말 감사하고..죄송합니다. 대한민국!만세!
감사하고 또 감사합니다
관람객울지 않을 수 가 없는 영화, 보는 내내 제가 누리고 있는 삶이 너무나 값진거였습니다 감사합니다.
어제 영화개봉하자마자 보러가서 영화 보는내내 분노와 슬픔이 넘쳐흐르던중 숙연한 마음으로 영화를 봤고 앞으로 다가올 3.1절 100주년을 기념하며 나라를 위해 대한독립만세를 외치셨던 유관순열사를 비롯해 모든 독립운동가 분들을 위해 10점을 바칩니다.
영화 제목에 나와있듯이 유관순 열사님에 대한 생애를 더욱 깊이 알 수 있었고 유관순 열사님이 아니었으면 대한민국 현재는 발전 할 수 없을 것입니다.
관람객꼭 봐야하는 영화!!!
역사에 관심도 없는 것들이 3.1운동 100주년이니 어디서 주워듣고 넷상에서 애국자 코스프레하는꼴 기가막히네요? 막말로 이 영화 본 애들중 유관순 열사가 사망한 나이나 그 당시 상황에 대한 지식이 있는애들 얼마나 있음? 물타기 좀 하지말자
알아야만 하는 역사. 감사해야 할 역사. 영화가 아닌 영화. 좋은 감독 좋은 배우.
유관순 열사님 감사합니다
대한 독립 만세!!!유관순열사 님..감사합니다.
얼마나 힘들고 고통스럽고 외로웠을까?제발 학교수업에서 국영수중심이 아니고올바른 역사를 가르켜라..나라를 위해 희생하신분들은 잊지말아야한다.
대한 독립 만세 !!!!
3.1운동 100주년 최후의 1인까지 잊지않겠습니다! 대한독립만세!!
엔딩크레딧이 끝이 날때까지 한명의 관객도 나가지 않고 지켜보더라 어린아이부터 나이 많은 어른들까지 숨죽이고 눈물흘리게 되는 영화였다
관람객이 영화는 국적상관없이 "사람" 이라면 꼭 봐야할 영화. 다양한 사람들만큼 다양한 감정을 일으킬 것이다.
저는 여태 유관순열사님이 감옥에서 고문받다가 돌아가신거라 어렴풋이 알았습니다. 그런데 자궁과 방광의 파열로 인한 과다출혈 이었다니.. 정말 슬펐습니다. 열사님의 독립운동으로 대한민국의 당당한 국민으로 살고있습니다. 너무 감사하고 잊지 않겠습니다.
만약 나라면 할 수있었을까라는 생각이 든다. 정말 존경스럽다.
영화를 보는 내내 슬픈감정 보단 분노에 가까웠습니다. 동시에 부끄럽기도
무슨말이 필요있겠습니까.
굵직하고 묵직한 감동...흑백장면에서 느껴지는 아련함과 그 시대 사람들의 애환이 고스란히 와 닿았습니다.고아성과 조연배우들의 연기도 훌륭했고유관순열사를 다시 돌아보게 되는 소중하고 감사한 시간이였습니다.
유관순 열사 제외하고 영화 자체는 많이 아쉬움.뚝뚝 끊기고, 급 전개에, 후반부로 갈 수록 유관순 열사에 대한 이야기를 못 담아냄.제일 최악이었던 건 조선인 일본 군인 맞는 씬 ㅋㅋ 뭔 이야기를 하고 싶은 지..?
그럼 누가 합니까 - 대한독립만세
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다
스크린에 비친 고아성 배우님의 연기는유관순 열사님 그 자체였다.
곧 2019.3.1이 되고 있습니다 정말 영화를 보는 내내 마음이 아프고 또 아팠습니다 우리 대한민국의 독립을 위하여 힘든 상황에도 대한 독립을 위해 힘 쓰신 유관순 열사님께 매우 존경하고 감사하다는 느낌이 듭니다 대한 독립 만세!!!
관람객짜증이치밀어오르면서감동
뜨거운 그말 대한독립만세
영화에 나온 고문이 전부가 아닐텐데... '열아홉'이라는 나이로 아무나 쉽게 하기 어려운 일을 '의무'라는 자신의 신념으로 일제의 탄압과 억압에도 견뎌 주셔서 감사합니다. 다른시대 역사는 몰라도 일제강점기 역사는 꼭 공부하겠습니다.
무슨 메갈페미년들은 이런영화에도좌표찍냐?ㅋㅋㅋㅋ10대20대년들몰려왔노?
솔직히 난 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 애국심을 고취 시킨다는 취지에서 평점 기본7점은 먹고 들어 간거 같고 진부하고 뻔한 내용에 감동을 불어 넣으려고 하는 느낌이 들어 몸에서 일어나는 전율이나 감흥을 전혀 느낄수 없었다ㅜ
3.1 에 봐야지 감사합니다
배급사가 롯데인 것만 빼면 나무랄 것이 없더라
스틸왕 엄복동 이딴거보다 훨신 나음 ㅠ
항거+소름=유관순열사
대한 독립 만세~~ !!!
고아성..고아성..고아성
감사합니다 펑펑울었어요
또또또 애국마케팅..
역사적인 소재는 좋다, 하지만 하지만 한국인 냄비근성을 이용한 국뽕 마케팅이란건 인정하자그게 아니라면 수익금 기부하던가
실제론 영화에서 나오는거 보다 고문이 더 심했다고하니..열받...
좋은주제가지고 똥뿌리네 김치영화아니랄까봐
꼭 봐야할 영화입니다...
평범하게 직장생활 하면서 정말 평범하게 사는40대중반인 딸아이 아빠 입니다 이번에 중학교 입학하는 딸아이와 오늘 보고 왔습니다 저의 인생은 평범합니다만 오늘 제가 본 영화는 여태 제가 봤던 그 어떤 영화들 보다 큰 울림과 뭉클함이 있었습니다 감사합니다
만세운동 1주년에 생사가 오가는 고문을 당하면서도 굴하지않고 목놓아 외쳤던 만세..100주년인 오늘 날 모두 마음 속으로 만세를 외쳐봅시다. 목숨 바쳐 우리 나라를 지켜준 많은 분들께 감사합니다.
흑백이 아니라 컬러였으면 조금 더 친근감있게느껴졌을 영화네요.
박평식이 6점이면 일단 보는 거다
관람객이 영화 추천드립니다 대한독립만세
지겨운소재에 뻔한스토리...7점 드리려 했지만 알밥때문에 1점 드립니다^^
대한민국국민이라면 필히 봐야할 영화입니다~
정말 눈물났어요 감사합니다
우리국민 모두가 반드시 봐야 할 영화입니다.
잊지말아야할 그 이름.. 역사를 잊은 국가에게 미래는 없다. 이런 영화는 무조건 봐야죠. 우리가 기억하지 않으면 그 역사는 외압과 힘의 논리에 의해 왜곡되고 날조되어 점점 잊혀질겁니다.
말이 필요없다 대한독립만세
3.1절 100주년입니다유관순 열사 뜻을 세워 더욱 뜻깊은 날이 되었으면 합니다■친일파 명칭 민족반역자로 변경하는 국민청원https://www1.president.go.kr/petitions/534118?navigation=petitions
관람객만세를 외치고 십습니댜
영화의 역사적인 의미는 충분히 알겠지만, 극적인 재미는 거의 없었어요. 다큐멘터리 보는것 같았습니다. 역사를 좋아하는 초등학교 고학년생도 지루해하더군요...
대한독립만세...그시절 만세를 외쳤던 모든분들 감사합니다..
감사해요.. 잘봤습니다 재미를 따질 수 있는 영화가 아닌것 같아요.
유관순열사님 영화보고 연휴 길다고 좋다고 짐 싸서 3.1절날 낄낄거리며 일본으로 놀러 가겠지 멍청한 국민성 ㅉㅉ
앞으론 아무나 열사라고 부르지말자
'한국인이라면'으로 시작하는 광고 보고 거르기로. 이 영화를 안 보면 한국인이 아닌 것이고, 친일파이고 매국노인가? 그래봐야 다큐도 아니고 돈 벌어먹으려고 만든 상업영화일 뿐인데. 보면 대단한 애국자이고? 애국심 마케팅은 정말 같잖고 꼴보기 싫다.
애국지사님은 대한민국의 진정한 영웅이십니다 류관순열사님 사랑합니다 영원히 잊지않겠습니다
고아성 배우분의 감정이 진짜 너무 잘 느껴졌어요ㅠㅠ
화가 나서 울어보긴 처음. 영화 끝나고 엔딩크레딧 나오는데 오열했음.. 유관순 열사님을 비롯한 많은 독립운동가 분들 정말 감사하고 죄송합니다.
내 나이 45. 12살 띨과함께 당신을 보러갔습니다.내가 사는동안 나에게 최고의 인물은 바로 당신. 유관순입니다.고맙습니다.
아.. 근데 재미는 오지게 없다.. 팩트다 닝겐들아.. 큿소..
보는내내 일제의 만행때문에 분노를 참을수없었네요 물론 오늘 생휴쓰고 오사카 3박4일로 떠나지만 절대 잊지않겠습니다
이 영화는 오락 영화가 아닙니다. 잔인성 학대장면 생각하고 보러온 사람들 있던데 자기들 뜻에 안맞는다고 시끄럽게 하품해대고 잡담하고 그러지 맙시다.. 이건 매너 아닌가? 특히 롯데시네마 김포공항 27일 18:50분 H열에 7,8번열 다신 극장처오지마
진정한 자유와 신념 그리고 용기에 대해 생각해본 시간. 형무소 장면을 흑백으로 찍어서 자극적이지 않고 건조해서 좋았다. 대한민국 만세!!
노잼인데...그저 그럼
볼려갈예요. 우선. 10점드립니다. 3.1절. 그고문을당하고도 독립만세하고 외쳐든. 유관순열사님모진교통 당하면서도. 마음이전해지네요
보고 울컥 했습니다 유관순 열사님과 비롯한 독립운동가들이 있었기에 오늘날 우리가 편하게 살수 있는거라는걸 깨닫게 해주는 영화였습니다 일본제국 부셔버리고 싶었습니다 ㅠㅠ
조선독립만세일텐데저시댄 대한민국이아닌조선시대라ㅋㅋㅋ 그리고태극기없었어요ㅋㅋ
유관순 열사님 항상 기억하겠습니다. 감사합니다
어제 보고 왔습니다.ㅠㅠ정말 꼭 알아할 역사 봐야할 영화에요ㅠ죄송하고 고맙습니다ㅠㅠ
상영관안에 관객이 별로없어서 좀그랬음알아야할 역사이야기인데ㅜㅜ
삼일절에 또 봐야지.. 유관순 열사님 잊지 않겠습니다..
관람객감사드립니다....
좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다. 고아성,김새벽,김예은,정하담, 류경수 항상 응원합니다
요샌 반일영화만 존나게찍어대네 유관순은 신성 불가침영역이니 흥행은 보장이라 이건가
절 로그인하게 만들다니 원래 평전 잘안쓰는데 그때의 유관순열사의 아픔이 여기까지 느껴집니다. 그런 고통을 참아내면서까지 만세를 외치는줄몰랐습니다. 절대 잊지않겠습니다. 죽을때까지 절대 잊지 못할 영화한편 인생명작을 봤네요~ 유관순열사처럼 살고싶습니다.
이 영화에서 재미 요소를 찾는 건 사치스럽다. 정말 너무 유관순 같았던 고아성과 최대한 사실을 담아내려고 노력한 감독과 제작진 출연진들의 노고가 고스란히 느껴졌다. 영화가 끝난 후 밀려오는 분노 슬픔 숙연 등 여러 감정들을 주최할 수 없었다.
좀 내용성은 부족하지만 그래도 보면 화가나고 울화통터지고 마지막에 자막나올때 죄인사진죄수번호 올라가는것보고 눈물났어요ㅜㅜ 더많은 독립운동가들께 감사인사드립니다
저는.. 못볼거 같습니다. 너무 마음이 아파서요. 대한 독립 만세
오늘날 우리가 이렇게 살아갈수 있는것은 다 저분들이 있기에 가능한것이라고 생각합니다. 역사를 잊고 살아가던 제가 너무 부끄러웠습니다. 대한독립 만세
대한민국 만세~영화를 통해 한번더 나라의 소중함을 느끼게 했습니다♡
왜 그렇게까지 하냐는 질문과 그 답이 울림이 컸습니다.
관람객유관순열사가의 활동상과 고초를을 알수있는 좋은작품입니다
꼭 보세요ㅠㅠㅠ 대한독립만세
우리는 개구리가 아니다.
고문장면들을 모도 직접 소화해내었다는 고아성 배우의 열연이 돋보인다...!!
정말 멋있는 영화였어요
ㅋㅋㅋㅋ 역사를 영화로 배운다고?? 댓글엔 일본 욕하는 년놈들 천진데 그리고 일제시대가 대한민국 역사냐 조선의 역사지 ㅋㅋ
그냥 봐야 할 영화다그냥 보자
평점에 속았음 반쯤 졸았네요
3.1운동 100주년에 유관순이라는 캐릭터의 불가침성이라 , 국민들의 호응을 얻기 딱 좋을 타이밍임.. 소재는 국뽕 한 사발 거하게 들이킬 수 있지만, 영화 자체를 놓고 보면 노잼 그 자체, 억지스런 연출과 김향기의 발연기는..참..
현실의 부끄러움을 느끼게 해주는 영화였다
많이 울면서 봤어요 정말 꼭 봐야할 영화
스스로에게도 감동과 감정이 필요했었던 시기였었습니다. 그 마음들을 다잡아 갖게 해주시어 고맙습니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다는 말이 다시금 뭉클하게 떠오릅니다.
유관순열사님 감사합니다. 대한독립만세 !!
얼마나 힘들었을까...영화를 보면서 유관순여사님의 그 희생과 노력이 얼마나 감사한지 다시 깨닫게 되는 시간이었어요
1점도 아깝다. 국뽕이용해서 돈벌려는영화
감사합니다 잊지않겠습니다그리고 죄송합니다 그곳에 혼자있게해서
연기는 아쉬운 점이 있었지만, 내용이 좋았습니다. ㅠㅠ
대한민국의 미래를 책임질 학생으로써 다른 어떤 영화들 보다 더 의미있고, 많은 관심과 좋은 호평을 받아야 하는 영화라 생각합니다. 3.1운동 100주년 그냥 지나치면 안 된다고 생각합니다. 대한독립 만세!!!
유관순의 특징을 잘 나타낸것 같아요 영화 너무 현실적이에요!!
관람객감히 재미를 판단 할 수 없는 영화. 막바지에 갈수록 고아성의 연기력에 눈물이 났어요. 그외 배우들은 일부러 연기를 못하는 배우들로 캐스팅한건가 하는 생각도 조금 들었습니다. 기독교에 대한 이야기가 너무 두서 없이 툭툭 튀어나와 흐름을 깨기도했고요.
완성도 낮은 반일영화로 흥행하려 하네
3.1운동 당시 태극기는 존재하지 않았습니다 그리고 대한독립만세라고 외치지도 않았습니다 고증에 더 신경쓰시길
관람객감사드립니다 옛 독립운동가분들
모르면 배워라 그래도 모르면 좀 외워라. 우리는 끊임없이 배우고 깨달아야 한다. 잊지 말고 기억해야 한다
아우 지겨워 이제그만 좀해
그분들의 희생은 숭고하고 존경받아 마땅하나 역사적으로 저분들이 아닌 미국이 일본에 쏜 핵 두방이 아니였으면 독립 못했다
관람객좋은 내용입니다3.1운동 100주년기념
잘 만든 항일영화 고아성 연기도 좋네요.
대한독립만세~! 울컥하면서, 너무 너무 잘 봤습니다.
돈과 시간이 아깝지 않은 영화
잘봤습니다재미나 감동보다 먹먹함이 먼저 밀려오는 영화네요~!!
아 기다렸던 영화 였는데...한국사를 꾸준히 공부해왔는지라 부족하지 않았던 영화러닝타임에 비하면 독립에 관하여, 만세운동 배경에 관하여, 독립운동가의 업적에 관하여 많은 것을 담아내지 못한 영화라 생각됩니다. 많이 아쉬운 영화입니다. 국뽕
솔직히 말해서 .. 좀 실망적이긴합니다 유관순 열사님을 비하하거나 그런게아니라 ... 영화자체만 보고 봤을땐 .. 생각보단 너무 별로 였어요 ... 그냥한번보세요... 코믹적인 부분도 없고 , 그렇다고 막 감동적이나 여운을 주는 부분도 없습니다.
솔직히 개노잼. . . .손발오그라드는건 덤이고 재미가없다 댓글알바에 속아 영화를 보러간다면 후회할거다
우리나라를 지켜주신 모든 분들에게 감사합니다.
이게 국뽕이구나 싶습니다. 재미없지만 계속 집중되는 영화,너무 담담히 풀어내어 많이 아쉬운 영화, 영화에서 보다 훨씬 공포스럽고 아프고 힘들었을 텐데.. 열사분들이 있어 광복이 있었다는 진실과 진심, 이렇게라도 한 번 더 생각 해봅니다.
신파를 넣지 않아서 더 슬펐네요.
관람객유관순 열사를 비롯해서 독립운동가들에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었습니다.
평범한, 그러기에 위대한 한 인간에 대한 찬가
흑백과 컬러의 영상 전환이 특이했던 영화였어요. 마지막장면은 특히..
고아성의 열연이 돋보이고 영화적으로도 괜찮았던 작품
보는 내내 이런분이 없었더라면 지금 우리가 이렇게 살 수 있었을까 라는 생각이 들었네요 . 유관순 열사님 감사드립니다.
대한독립만세!유관순 최고!
주제는 좋으나 영화적으로 너무 빈약함이 정도면 삼일절, 대한민국 정부 수립100주년 시즌 노려서 개봉한 영화라고 평 받아도 할 말 없음
무조건봐요강추강추 꼭 봐요
유관순 열사님그 시절 그 곳에 계셨다는게눈물날 만큼 죄송하고 또 감사합니다..
보는 내내 눈물과 솟아 오르는 화가 멈추지 않았어요
스토리가 너무 빈약하더라...
나는 개구리가 아닙니다~ 감동입니다
8살아이가 관람해도될까요?
감독의 부족한 연출을 배우들이 멱살잡고 하드캐리
고맙습니다...잊지않겠습니다
잊지않겠습니다. 감사합니다.
반일감정 가지면 안되는거냐? 왜케 트랜스쪽바리가 많아?
여운이 길게 남는 영화....
왜 그렇게 까지 하오? ..."내가 안하면 누가 합니까..." 우리는 앤딩크래딧이 다 끝날때까지 일어나지 못했습니다...그저 죄송하다는 마음 뿐입니다...정말 죄송합니다... 이젠 저희가 하겠습니다... 대한민국 만세!! 만세!! 만세!! 영원하라!
유관순 열사님께서 실제로 겪으신 고초의 100분의 1도 표현이 안되었지만, 저희에게 외치시는 속내는 그것만으로도 충분히, 너무나도 강렬하게 저희네 가슴에 날아와 박혔습니다. 그 울림, 영원히 간직하겠습니다.
유관순 열사님 존경합니다 .. 당신의 희생시 아니었다면, 지금의 우린 없었을것입니다.
<안티크라이스트>영화의 주인공 같았다. 그녀는 순례자였다. 빛이 났다.
어제 개봉일에 바로 보고 왔는데, 진짜 손수건 안 챙겨간 게 잘못이었어요. 나도 모르게 눈물이 주룩주룩 ,, 너무너무 잘 봤습니다. 많은 분들이 영화를 봐줬으면 좋겠어요 ㅠㅠ 배우님들 모두 열연해주셨어요.
신파만 강조하고 역사는 어디에?
정말 감사합니다..유관순 열사님 정말 감사합니다. 존경합니다. 힘들게 지켜낸 나라..목숨을 바쳐 지켜낸 나라.. 부끄럽지 않은 후손이 되겠습니다.
이 영화는 무조건 10점이지
스토리가 빈약한 면이 조금 보이나!!충분히 소비할 가치가 있는 작품입니다.고문장면 흑백인거 좋았습니다. 인터뷰를 보니 컬러로 보면 관객들이 못 몰 것 같아 흑백으로 했다고 하네요.유관순 이야기 많이 봐주시길
억지스럽게 눈물을 유도하는 영화가 아니었습니다. 담담하게 써내려가는 느낌이었고, 그래서 더 마음이 아팠습니다. 모든 독립운동가분들에게 감사의 뜻을 전합니다
스토리가 빈약해요..
아직 보지않았지만, 영화 제목을 본순간꼭 보러가야겠다 생각했습니다.영원히 잊지않겠습니다. 감사합니다 감사합니다..
그때의 유관순열사님의 감정 숨소리를 조금이나마 함께 할 수 있었던 영화입니다. 대한독립만세
유관순열사에 관한 영화는 처음으로 만들어진건가요? 이제라도 이런 영화 찍어주셔서 감사합니다
이분들의 선택과행동들이 지금의 우리를 존재하게 하였습니다. 잊지않고 감사하며 늘생각하겠습니다!!
정말 보면서 이렇게 만세운동을 해주셨기에 우리가 편하게 살고 있다는 것을 깨닫게 되었습니다 대한 독립 만세
요즘 20대들 역사수준 아주개차반이다. 학교에서 당췌 어찌가르쳐기에 ~~한심하다.
꼭 보세요 꼭 봐야 하는 영화입니다.
여성 + 반일 + 신파극 = 헬센징 치트키
팩트는 '대한독립만세'가 아닌 '조선독립만세'였고, '태극기는 없었다'.
제발 다들 보셨으면 좋겠어요
다큐영화네요^^ 예상을벚어나질못하고 지루한,,,,
이 영화를 보기전에 서대문형무소 갔다 온 후 관람하시면 그당시 영화속 상황들을 실감나게 보실수있습니다. 꼭 다녀오신 후 보시고 보셨다면 다녀오세요.영화에 나온 모든것들을 체험하고 보실수있습니다.저는 개인적으로 벽관이 제일 무서웠어요.
최후의 일인까지 당당하게 외쳐라. 대한독립 만세!
애국심 질질 짜내는 영화 그만하자. 소재 없니?
3.1 운동에 똑같이 애국심을 가지고 일본에 대항하여 희생 당하셨지만 수 많은 남자들은 이름 하나 제대로 실리지도 못하고 잊혀지지만 여자인 유관순은 영웅으로 대우받고 1급 훈장도 받고 영화로도 나오네
최후의 일인까지 최선의 일각까지 떳떳하게 외쳐라.대한독립만세!!!!
솔직히 재미있다 보다는 보는 내내 훌적거리게 만드는 영화입니다 나이40에 보면서 내가 왜 울지 하며 본 영화입니다 신세대들이 보면 아니다 할수도 무튼 감사합니다좋은 영화
대한민국 모든사람들이 이영화를 봤으면 좋겠다.대한독립만세! 유관순열사님 그리고 정말 감사합니다
관람객유관순열사님 감사합니다
하도 뻔할거라고 생각해서 독립이나 애국 이런영화 안보려고 했는데, 얼떨결에 보게됨.5점미만 평은 솔찍히 보고나서 주는 건지 의문. 배우 기대도 안하고 봤는데 봐줄만 하고 스토리 연출 이런건 문제 없음. 무엇보다 다른 애국 영화에 비해 매우 신선함.
재미없고 억지 애국심 부추김..이런거왜나오나 자꾸
얼마 전 고아성씨가 '대사를 뱉을 때마다 가슴 한켠이 뜨겁고 죄스럽다'고 한 적이 있었는데 영화를 보니 느낄 수 있을 것 같았다. 유관순열사에 이입을 하며 영화에 담아냈을, 그 애국심과 아픔을 생각하니 나또한 가슴이 아팠다.
유관순 열사님에대해 다시한번 존경과 위대함을 느낍니다
정말 일제강점기 시대에 사람들의 만세운동이 없었으면 지금의 우리나라는 없었을 것 입니다 정말로 감사합니다
아그들아 마블만 쳐보지 말고 역사 공부좀 하자
유관순 열사께서 수감된 뒤 1년동안의 모습을 담아낸 것은 참신했으나 뭐랄까.. 영화를 보는 내내 부자연스러움이 느껴졌다고 할까요. 감독이 이것저것 넣으려다 흐지부지된 느낌이었습니다. 모두가 알아야 할 사실임에는 분명하나 꼭 이 영화로 굳이....
평생 잊어서 안될 슬픈 역사. 유관순 열사님 고이 잠드소서.
관람객가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
이때의 이분들이 없었더라면 과연 우리가 존재 할 수 있었을까 감사하다는 마음으로 봤던 영화 갖은 수모를 다 겪으면서 조국을 지키겠다는 의지만으로 하루 하루를 고통속에서 버티며 대한 독립 만세를 외치셨던 사람들의 노고를 생각하니 눈물만 났던 영화
유관순 열사님이 있었기에 지금의 대한민국이 있는 것 같습니다. 그분이 무엇을 위해 희생하셨는지 잊지 않겠습니다.
감사합니다.모두들..
이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 이 영화는 전국학교에서 보여줘야 하는 영화인거 같네요.
관람객유관순 열사님 감사드립니다.
잊지 않겠습니다. 유관순 열사,,
최후의 일인까지 최후의 일각까지
여성서사, 여성주연, 대한독립, 3/1삼일절, 3/8세계 여성의 날
진짜 감동입니다 감사합니다
유관순 열사님.. 감사드립니다. 대한독립만세!!!
이런 영화 지겹다는 사람들 올해가 100주년인건 아니?
밑에 1점 준 사람들 왜 이게 반일영화라고 생각함?? 3.1운동에 참여하신 수많은 분들을 기억하는 영환데 영화에서 일본이 않좋게 묘사된건 진짜 그시대때 우리를 힘들게 했으니까 그렇지 억지로 반일이라고 포장해서 욕하는 사람들 진짜 이해하기 힘들다ㅋㅋㅋ
감사합니다 잊지않겠습니다
이런 사실을 기억하고 그 분들께 감사해야한다. 그러나 이런 영화가 너무 많이 나온다.
국뽕 애국심 영화는 좀 그만. 잔차왕도 토나오고..
오늘날 대한민국이 존재하게해준분들~
실화를 바탕으로 한 역사영화라 결말은 어느정도 예상이 되었지만 실제로 보니 마지막에 조금 허무하다는 느낌?? 임펙트가 그닥 있지는 않았다..
대한독립만세~!!!
관람객재밌어요너무너무너무너무
3.1만세운동으로부터 100주년. 내 나라땅에서 자유를 누리는 우린 이 영화를 꼭 봐야할 의무가 있다. 이런 기록 영화는 계속 만들어져야한다.
눈물이 멈추지 않는 영화였고유관순 열사께 너무도 죄송하고 감사했던 영화입니다 제발 꼭 보세요 -!
별점테러하는 한남을 위해 10점 바치고갑니다
ㅠㅠ 모든걸다떠나서 필수영화 3.1절에 꼭 되새겨봐야할 고마움과 미안함 ..
수구꼴통새끼들. 유관순은 빨갱이라고 안하냐? ㅋㅋ
류관순열사님 고맙고 고맙습니다. 천국에서 뵙기를
한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화
재미없음 ㅋㅋㅋ이런거좀 만들지마셈
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 끝난 뒤 영화를 본 모두가 엄숙한 분위기 속에서 영화관 밖으로 나왔습니다 유관순영화는 마음과 정신에 묵직한 강한 여운을 남기는 영화였습니다 국민 모두가 이 영화를 보고 당연하게 누렸던 삶에 대한 깊은 성찰이 있으면 좋겠네요
엄복동과 대비되서 그나마 괜찮다는거지 연출-시나리오 수준은 매우 낮은편. 영화 내내 "내가 유관순이다!"밖에 없음. 실존인물에 대한 영화를 너무 성의없이 만들었다.
감옥에서도.. 정말 존경합니다 유관순 열사님!
정말 감사합니다 이 한 마디밖에 생각나지 않는 ..
여기있는 알바들이 자전차왕 엄복동에 쓰레기댓글 남긴애들인가? 알바있다고 말만 들었지 심각수준이다.
당신이 지켜낸 대한민국, 그 마음로 우리나라를 사랑하겠습니다.
시대는 어두웠고 영화는 무거웠다.그리고 그 무거움과 어둠은 아직 완전히 가시질 않았다.보아라.그리고 간접적이라도 그 아픔을 느껴라.그리고 지금 태극기와 성조기를 들고 있는 이들을 바라보아라..비로서 진정한 애국이 무엇인지 깨우칠것이다.
가르치고있는 아이들과 단체관람 끊어 봤어요아이들에게 백분의 일 만큼이라도 지금 우리가 누리고 있는 자유가 거저 주어진게 아니란걸 가르쳐주고싶었어요백분의 일 천분의 일이라도 그 뜻이 온전히 전달 될수 있을까만은 참 의미있는 영화였습니다!!
대한독립만세! 정말 감동적이었습니다.
계속 댓글에 반대찍는 친일파새,끼 니네나라로 꺼져
미군에게 독립을 알리려하신 유관순열사님 감사합니다.그리고 맥아더장군 감사합니다만쉐!!!
저시절 다카키 마사오는 관동군 이었지요
한국 신파의 정점 같아 보기 무섭다.
잔잔한 감동,전율,분노...
관람객너무 가슴이 아팠어요. 미안하고 감사합니다.
관람객감사합니다 잊지않을게요
보는 내내 나를 유관순 열사 옆에 데려다 놓았다
헬조선 역사 영화 특 : 일본 관계된 것만 나오고 뭐든지 손익분기점은 넘음 ㅋㅋ 미개 그 자체
좌파가 정권잡으니 일본하고 외교는 개망이네 ㅋㅋ 맨날북한 찬양이나 해대고 ㅋㅋㅋ 반공영화도 만들어봐라 ㅉㅉ 북한이 우리국민 죽이고 쑥대밭 만든건 모르냐? ㅉㅉ
재미를떠나서 우리가알아야할 영화
잔잔한 분노와 묵직한 분노가 동시에 느껴졌어요...보면서 눈물이 났습니다. 감사합니다 그 시절 많은 독립운동가 분들
3.1운동 백주년, 흑백 화면을 뚫고 나오는 열입곱 유관순 열사를 생생하게 그려볼 수 있었습니다. 옥중에서도 뜨거웠던 신념을 잊지 않겠습니다.
친일파가 아니라면 꼭 봐야할 영화!
유관순이 고평가 됐다고 하는 사람들? 니들이 그럴말할 자격이 있다고 생각하냐. 나라의 독립을 위해 외친 국민 그 누구든 고귀하고 대단한거지 그거에 고평가 저평가 평가를 할 수 있는 주제라 생각하냐. 어휴
관람객보는 내내 소름 대한독립만세!! 정말 감사합니다
자극적이거나 애국심선동이거나 신파도 없이 형무소 입소에서 출소 이틀전 사망시까지의 이야기를 담담하게 담아낸 영화. 그래서 더 아프고 미안했다.
꼭 봤으면 하는 영화 입니다 !
일본은 지금도 우리가 통일될까봐 걱정이 깊다. 최대 방해 세력중 한놈
영웅 유관순이 아닌 인간 유관순을반일감정이 아닌 꼭 기억해야할 우리의 역사를답을 내 놓은것이 아닌 질문을 던지는듯한 영화여서더 많이 생각하고 감사하게 하는 영화였다
그 당시는 조선독립만세 아닌가?
먹던 팝콘을 내려놓게 만드는 영화
너무 고맙습니다.. 보는내내 너무 마음이 아렸던.. 많이 부끄러웠던 영화였습니다
유관순 열사님 다시한번 감사드립니다.열사님의 그 용기 본받고 싶습니다!!! 대한독립만세!!!
인간이 얼마나 잔인할 수 있는지, 또 그에 맞서 얼마나 강인할 수 있는지에 대해 생각할 수 있었습니다. 현재에 살고 있는 저에게도행동의 기준이 됩니다. 그럼 누가합니까. 이 말이 오래 남네요.
하 너무 가슴아프고 많이 울거같아서 못보겠어 ㅠㅠ
관람객위인전을 영상으로 다시 보는 느낌 항상 감사함을 느끼면서 살아가겠습니다
재미가 있고 없고, 퀄리티가 높고 낮고가 중요하지 않은 영화 보는 내내 울었다ㅠㅠ
칠곡롯데시네마서 영화보는 내내 폰 들어다 보면서 재미없다고 투덜대는 아가씨 아주 기가 막히더라 옆에 있던 친구도 야단치던데 그래도 게속 폰 만지작 거리고 에티켓이 있나 개념이 있나 한심하더라 이글 보면 누군지 알거다
관람객감동적이였습니다..! 대한민국 만세
가슴아프다는 말밖에 안나오는..
정확하게 조선독립만세 라고 외쳤고 태극기도 들지 않았다 이게 역사의 진실이다 역사미화시키는 짓거리들 지겹지않냐? 왜 팩트를 얘기하면 친일파라 또 씨부리겠지 . 과거를 인정안하고 뭔미래가 있을까? 요즘 보면 선동질영화가 판을 치는구나
최후의 일인까지 당당히 외쳐라. 대한독립만세
완전 슬프고 여운이 남는 영화였어요
친일파놈들 하는말이 꼭 이런영화만들어서 반일감정부추겨야겠냐고 말함 ㅋㅋ ㅆㄹㄱ들 일본앞잡이 쪽바리OO들 부칸보다 나쁜놈들이 니뽄이야 알간???
관람객대한독립만세를 함께 외쳤습니다
역사와 고아성이 다한 작품
편하게 다리꼬고 보다가 죄송스런 마음에 자세 고쳐앉았습니다.
별점과 관계없이 그 자체로 가치있고 의미있는 영화입니다. 감히 감사하고 존경하며 죄송합니다.
보고 나오는데 너무 먹먹해서 모든 관객들이 숙연했어요 ㅠ
대한독립만세x 조선독립만세o3.1운동은 만세운동이며 태극기를 들지않았다3.1운동당시 사진 다찾아봐라 손에 태극기를 쥐고있었는지 3.1절기념 반일감정 유발 신파영화 자전차왕 과함께 추가요
한국사람이라면 누구나 꼭 봐야할 영화입니다
대한독립만세 한국인 이라면 꼭 봐야하는 필수 영화
꼭보세요..화나서 울고 고마워서 울고 미안해서계속 울었습니다..감사합니다
감사합니다. 유관순 열사님 비롯 모든 독립투사님. 당신들의 투지를 온전히 따르진 못하더라도 저도 제 기개를 지키도록 하겠습니다. 편히 쉬소서.
영화가 재미없어도 10점 영화
관람객감명깁게 보았습니다.
나에겐 정말 깊은 인상을 준영화였다유관순 열사님을 한번 더 새기고 역사를 새로 배우게 해준 영화이다 진짜 모든 분들이 다 보셨으면 하는 영화!!
보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 과연 저 시대에 내가 있었다면 뭘하고있었을지 반성하게 됩니다. 알려지지않은 많은분들의 희생과 용기가 있었기에 지금 존재하고있다고생각합니다.
이번주말에 꼭 보러간다!
꼭 봐야되는 영화입니다
관람객100년이 지났지만 그날을 잊지않고 기억해야겠다는 의지가 생겼다
관람객다시한번 유관순열사님을 생각합니다.. 그리고 외쳐봅니다..대한독립만세!!!!감사합니다.
관람객잘봤습니다 너무 감동적이에요
가슴이 먹먹 합니다 그시절 그렇게 힘들게 보내 시간들~~ 이 영화는 좋은 영화입니다~
우리는 개구리가 아니다대한독립만세
저 당시에 조선독립만세라고 역사왜곡한다고 하는사람들... 역사왜곡하지마세요 이미 고종이 대한제국 선포했고 복원된 100년전 영상자료만 봐도 대한독립만세라고 하는데... 그렇게 분탕치고싶을까
관람객엄마랑동생이랑봤는대엄청엄청슬퍼료ㅠㅠ
고맙습니다 또 감사합니다 그리고 죄송합니다 ..
가슴이 먹먹합니다. 꼭 보셔야할작품
관람객부끄러운 우리네 삶을 반성해보는 시간이었습니다
관람객너무 슬픈 역사네여...어린 나이에. 저렇게까지할수있을까
관람객유관순열사를 포함하여 대한독립에 힘써주신 모든분들에게 감사와 존경을 표합니다. 우린 개구리가 아니다!
드라마로 만들어 주세요 ㅎㅎ 감동 재밌있을거 같아요
한가지 아쉬웠던 부분은 영화속 사건의 전개 순서를 순서대로 나열을 하고 모든 장면을 흑백으로 보여줬다면 좋았을것 같다.
어제 문화의 날 할인 받아서 봤습니다.3.1운동한 사람들대부분 우파들이었다는걸 안알려준거...그리고 남자하고 여자를 비교하는 대사를 넣은 의도를 몰겠습니다...묘하게 페미느낌이 나서 별로였네요...
처음으로 쓴소리 남긴다. 조민호 극본감독제작? 저예산으로 애국심에 호소해 수익남기지말고 제대로 찍어라 고아성빼고 모두 발연기에 극전개는 허술. 차라리 다큐형식로 만들지 유관순 열사에게 죄송하지도 않더냐. 종교관까지 입히고 일본보다 친일파를 조명하다니!
우리가 몰라서는 안되는 이야기
3.1절 100주년 입니다 그동안 모르고 살았던 역사를 다시 한번 일깨워주는 좋은 영화네요
울림이 있는 영화였어요. 잔잔하지만 몰입도 있습니다. 모든게 감사해지네요
아정말보기를 잘했네요 꼭봐야할영화 대한독립만세
관람객초등학교4학년 딸램이랑 봤어요~ 아이한테 우리나라의 역사와 훌륭한위인을 보여주는것 같아 보고나서도 뿌듯하면서 애국심을 키워줄수있는 영화였어요~아이랑 보는거 적극추천합니다~
유관순 열사의 이야기라서 10점 만점 준것이 아닌서대문형무소에서의 생생함을 느낄수 있었고 마지막 장면에서는 너무 가슴이 먹먹했습니다. 남자여자ㅠ할것 없이 너무도 어린나이에 그런생각과 행동을 보였다는게 너무나 놀랐습니다. 잊지않겠습니다.
이 영화는 다른영화처럼 재미등등 따지는것 부터 이해가 안되네요 한국인이라면 꼭 봐야하는영화라 생각이듭니다. (저의 개인적인 주관입니다.)
국뽕 극혐 에휴....ㅠㅠ
대한독립만세!대한독립만세!
이 영화는 꼭 봐야 하는 영화구나
엔딩 크레딧이 다 올라갈 때까지 아무도 일어서지 않았다
가슴찡하네요. 연기도좋았고 너무 감동깊게봤네요
불과 100년 전임이 믿기지 않아 더욱 가슴 아픈 역사. 그들이 있었기에 우리의 삶이 가능하다는 걸 또 한번 느꼈다.
지옥같았던, 하지만 그들에게는 일상이었던 그날들의 기록. 극적인 연출이나 과장을 배제하고서 담담히 전해진 이야기는 결국 나를 울게 만들었다. 자유란 내가 지향하는 바를 위해 내 목숨을 뜻대로 사용하는 것. 국민들이여 각자의 자유를 위해 만세를 외치라.
그녀도 평범한 한 소녀였다. 누가 그녀를 그렇게 용감하고 당당하게 만들었을까,,,영화를 보고나면 3.1운동 100주년의 의미가 더 크게 다가온다.
정말 꼭 봐야하는 영화입니다.3.1 운동 100주년이 되었습니다. 유관순 열사님 간사드립니다. 그 때 같이 대한독립 만세를 외쳐주셨던 분들께도 감사드립니다.
직히 평점 왜이리높은지 모르겠음..고문장면+아리랑+개굴+만세 밖에 기억이안남...다보고 위키찾아봤더니 이화여당에서 자신들의 친일행적감추기위해서 학도들중 반일투쟁하다 사망하신 유관순열사를 세상에 알린거라기도하고..좀 복잡함
다좋은데 왜 유관순열사님 다음으로 열심히 독립운동하신어윤희 열사님은 안보이시네요
매우 값진 시간이었습니다. 모든 세대를 막론하고 다봤으면 좋겠습니다. 자녀에게 꼭보여주겠습니다. 대한독립만세!
참다가 마지막 노래에서 오열했어요...ㅠㅡㅠ
관람객실화를 바탕으로 제작되었다고 하여 배운 점이 많습니다.
이거 보고 정말 너무 슬퍼서 끝나도 아무도 안 내려갈정도에요ㅠㅠ유관순 열사님을 정말 잘 표현한 영화입니다
관람객유관순 열사와 그를 연기한 배우 고아성의 고민이 고스란히 느껴졌던 영화.
말이필요한가 무조건 봐라
3.1절을 맞아 유관순 독립 기념 영화보러갑니다.두근두근 설레이네요 하루 하루 열시미 살아야겠다고 생각들게 하는 영화일듯요~
감사합니다. 영화잘봤습니다.
관람객아이에게 우리의 역사를 알려주려고 같이 보고 왓어요마음이 아프네요
제발 반일영화 그만 보고싶다 지겹다 지겨워.. 독립운동팔이로 돈맛좀 보내 재미쏠쏠한가봄ㅋ
관람객보통 역사적자료부족이지만망에옴
대한독립만세할때나도외치고싶었다
관람객영화보는 내내 숨소리내는거 조차 어려웠어요그당시 유관순열사께서 당했을 그만은 고통들이 느껴지는듯했습니다그리고 3.1만세운동에 대해서도 다시한번 생각하게 만드는 영화였네요
관람객각자의 이유를 가지고 꿈을 위해 독립을 포기하지 않았던 강인한 여성들의 이야기였습니다. 역사에 대해,유관순 열사에 대해 더 자세히 알 수 있어서 좋았습니다 다들 보셨으면 좋겠어요
처음에는 내용이 잘 이해가 안 됐으나 점점 그 문제점은 사라지나 잔인함이 약간 있어 약간 징그럽기도 하나 애국성이 느껴지는 영화
저도 오늘 혼자서 항거 유관순 열사님 영화 보고 왔습니다 솔직히 마지막 장면에서 울컥했습니다 그리고 영화 자체는 솔직히 말씀 드려서 핵노잼이였는데 이 영화는 깊은뜻으로 봐야합니다 우리에게 메시지가 담겨있는 영화입니다 100주년 3,1절 대한독립만세에
관람객너무 감동적이고 많은생각을 하게하는 영화인것 같습니다.
걷고 또 걷는다. 그렇게 걸어야만 했던 우리의 슬픈 역사.
이 좋은 소재와 내용을 이정도로밖에 못만들다니..1987정도 영화 생각하고 봤는데 좀 지루했다
관람객사랑합니다 감사합니다
관람객시기도 시기고 참 볼만한 영화였다.
우리의 열사.대한독립의선두주자유관순 열사100주년맞아 하루전날에보내요.감동과 역사가있는 대한민국
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각한다.
초등자녀 둘과 함께 보고왔습니다. 엔딩장면 감옥에서 찍은 독립운동했던 여성분들의 사진이 죽 올라가는데 가슴이 먹먹했습니다.초등아이들이 보기에 무겁지만 꼭 알아야할 역사라 1919년 으로 돌아가 나라면 어땠을까? 많이 생각해보게하는 영화입니다.
엔딩을 여운이 남게 만들수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 있었지만 그것과는 별개로 정말 감사합니다.
눈물이났다 감동이어서가 아니라 너무화가나서 그리고 고맙습니다
관람객보면서 몇번을 울었습니다 ... 잊지 않겠습니다
함께하신 모든 분들께 감사합니다끊이지 않던 눈물 ㅡㅜ
자극적인 연출 없이 담담하게 삼일운동의 진중함을 느낄 수 있었습니다.
삼일절 전날 아이들과 함께 관람했습니다. 거의 죽음 직전의 유관순 열사에게 식사를 전해주던 사람이 "왜 이렇게까지 합니까?" 라고 묻자 "그럼 누가 해요?" 라고 대답했던 그 대화가 계속 기억이 납니다. 슬프지만 뭔가 힘이 나게 하는 영화
너무 가슴이 아픈 이야기였습니다.. 영화가 끝나고도 몇분동안 자리에서 일어서지 못하였습니다.. 유관순열사님 감사합니다 대한독립만세 !!
가슴이 먹먹해졌습니다.보는내내 얼마나 울컥하던지요정말 감사하고 또 죄송하네요.대한독립만세 !
만듦새는 조금 부족할지 모르지만, 적은 제작비 내에서 치열하게 고민한 진정성이 느껴진다.
잊어서는 안될 우리 역사 이렇게 영화로 만들어 주셔서 감사드립니다.
며칠 전 시사회에서 봤는데 3.1절에 또 볼 거예요
그냥 10점이요....
고문하는 장면들 중 몇몇은 차마 볼수 없어 눈을 감았습니다.실제로는 영화보다 심하다해도 과장이 아닐정도로 심한 고문이었다는데,그럼에도 불구하고 하나뿐인 목숨 나라를 위해 바치신 유관순 열사님,그리고 또 다른 많고많은 열사님들 잊지 않겠습니다.감사합니다
너무 과하지않게 표현했어요. 보는 내내 소리없는 눈물이..너무 감사하고, 열심히 바르게 살아야겠다는 생각..오늘을 있게해준 그날의 영웅들께 진심으로 머리숙여 감사드립니다..
엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지... 자리를 뜨지 못하였다...
유관순 볼까말까하는데 괜찮으면 좋아요 별로면 싫어요
영화 너무 감동적인 슬프다 울고 싶어라
관람객대한독립만세 유관순누나..
고아성을 캐스팅 한 건 신의 한수였다 대한독립만세 이 영화는 재미가 아니라 대한민국 국민이라면 한 번쯤은 봐야되는 영화다 재미로 본다면 이미 너넨 글렀어 다시 배우고 와라
관람객가슴이 먹먹해지고 너무 슬퍼습니다.유관순 열사님께 고개숙여 감사를 표합니다.
마음 한구석에 숨겨져 있던 애국심이 피어오릅니다. 대한 독립 만세!
단순한 소재취급만 하는 애국영화인지 진짜 재밌는 영화인지 알고 싶은데 그런 리뷰가 없다,
유관순 열사님과 옆에 함께 하셨던 모든 분들께 감사합니다.
가슴 뜨거움을 느꼈다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
관람객대한독립 만세!!! 유관순 열사 만세!!!
수감자분들이 아리랑 부르거나 만세운동 외칠때랑 유관순 언니가 고문당할때 울었어요...영화자체도 분위기가 그당시 상황의 분위기를 잘나타냈어요 대한민국사람은 꼭 봐야합니바
영화에대한 평가는 둘째치고 이런영화를 만들어주셔서 너무 고맙습니다.
애국심 뜨겁게 만들어 주는 영화
별로 기대안하고 봤는데 가슴에 끓어오르는 피를 주체할수가 없었다. 대한독립만세!
유관순 열사와 형무소에계셨던 모든분들께서 대한독립만세부를때 너무 감동적이고 소름돋았어요. 감사합니다.
마지막까지 독립을 위해 힘쓰셨던 모든 분께 감사드립니다.
감사합니다 감사합니다 감사합니다 ..
무조건 보세요.. 유관순 열사 ... ㅠㅠ일본 이승만 정춘영
역사에 내가 얼마나 무지했는지.. 보는내내 마음이무거웠다.이런영화만들어줘서 감사합니다.
역사를 잊지 않으려면 봐야.
3.1운동 삼일절 100주년입니다 우리 조국 유관순열사를 사랑하고 애국지지합니다대한독립만세!!!
작품성을 떠나 이건 진짜 봐아할 영화이다. 영화에서는 유관순 열사의 고초를 100분의 1도 담아내지 못했지만 그것만으로도 오열을 참을 수 없었다.
모두가 보셨으면 좋겠네요.
관람객대한독립만세대한독립만세
관람객유관순 열사님 잊지 않겠습니다 .... 보는 내내 눈물을 멈출수가 없었네요
관람객영화는 좋지만 배급사가...
대한독립만세!! 유관순 열사님 정말 감사합니다.
선열들의 뜨거운 항거!!!가슴 깊이 감사드립니다 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠어요
2000만가즈아!!!
보고 여친이랑 같이 울었다...
관람객그당시 유관순열사의 고난의 독립운동의 의지를 느낄수있었음
우리에겐 영원한 누나, 유관순
감사합니다. 위대한 애국자님들...존경합니다.
다큐멘터리보다못한 억지 신파극
재밌지는 않습니다 다큐멘터리 본듯한 느낌 이구요개인적으로 1점입니다 평점 영화같은 영화 볼려는 분들은 패스 하심이
정말 다들 감동이셨습니까?보고왔는데 왜 저렇게밖에 표현 못했을까 하고 화가나던데.일본의 만행을 많이 순화시킨듯 한데 반일영화라니요..그간 듣고 배운 일본은 더 잔인했다구요 정충영에게 죄책감 비슷한 주저함은 왜 입혔을까요 보신분들 정말 감동받으셨습니까?
너무 담담하면서도 진정성있게 표현했고 보는 중간중간 울면서 봤네요 이거 진짜 낼 삼일절에 보시면 고양감 엄청나실거거든요ㅠ 진짜 영화 잘만들었습니다ㅠㅠㅠ 독립을 위해 노력해준 분들이 계셧기에 제가 자유를 누리고 사는걸 다시금 느꼈습니다 감사합니다
관람객마지막 엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 여운이 남아서 못일어났었어요.. 꼭 보시길 바랍니다
꼭 봅시다 대한독립만세!
요즘 왜 이리 볼 영화가 없나.. 항거, 엄복동.. 이런 애국심에 호소하는 영화는 솔직히 이제 식상하잖아? 그 덕분에 반사효과로 극한직업 같은 영화가 역대 2위를 기록 중이고.. 애국심만으로 이런 지루한 영화를 참고 봐야 되는지 참 궁금하다..
관람객유관순 열사님 감사합니다
역사 영화매니아이지만, 이번 영화는 되게 지루했어요ㅜㅜ.. 역사영화이기에 재미를 따져서 조금 그런데.. 흑백컬러도 별로고.. 조금 더 일본의 만행을 자극적으로(?) 표현했으면 어땠을까 합니다.
정말 저희가 이렇게 살 수 있게해주셔서 감사합니다 ...
더러운 국뽕영화 엄복동급
재미없어도 말하면 안되는 영화 ㅎㄷㄷ
관람객유관순 열사님의 얼굴은 분명히 어린아이의 모습인데 어떻게 그런 용기와 열정이 생겼는지 정말 놀랍습니다. 저도 그 분의 열정을 닮아야겠다는 다짐을 하게된 멋진 영화입니다.
다시 한번 독립을 위해 열심히 싸워주신 분들께 감사함을 느끼게 되었습니다. 이 영화는 기필코 봐야한다고 생각합니다.가슴아픈얘기지만 그것 또한 우리의 역사니까요...
믿고보는 영화... 닥10덤
유관순 열사의 시선을, 감정을 따라가며 같이 분노하고 울부짖었습니다. 우리에게 빛을 안겨준, 수많은 독립운동가 분들 정말 감사드립니다. 잊지않겠습니다.
내가 만약 저시대에 태어났더라면 친일파가 됐을수도있었을거다. 영화에서도 말했듯 사람목숨이 제일 중하기때문에... 다들 조기석방되고 유관순만 남았을때 혼자만의 외로운싸움이었을텐데 정말 대단하다. 아마 이시대에 태어났다면 진정 국민대통령이 됐을것같다.
1점 테러하는 친일파 벌레놈들 때문에 10점 준다!!!
영화 많이 봐주세용 ㅠㅠ
애국심으로는 10점 영화로서는 그닥..
보는내내 마음아파요ㅠ
꼭 봐야 하는 영화 그 이상의 가치가 있다
영화 시작부터 끝날 때 까지 소름돋았습니다.
덤덤하게 풀어내서 더 와닿는 영화. 감사합니다.
어떤장면에서나 모두가 함께 외칠 때 가장 소름이 돋았고 나도 모르게 눈물이 흘렀다. 나는 그들이 있었기에 내 나라가 자랑스럽다. 잘 버텨온 우리 대한민국, 모두가 아픔 없이 행복만 했으면 좋겠다.
유관순열사님의 옥중생활 이야기네요~너무 기대하고 봐서 그런지 전반부엔 약간의 지루함과 감동이 살짝 부족한점~다행이도 아이들과봤는데 현실고문은 더~잔인했겠지만 영화는 많이 잔인하지 않아서 다행입니다.유관순님의 죽을때까지 당당한 모습~~감동입니다
유관순열사의 관점에서 그 때의 상황을 잘 보여줬고, 역사적 사실에 기반해 만든 영화라 좋았습니다. 고아성배우님 연기력에 정말 감탄했습니다. 진짜 그 시대의 유관순열사님을 보고 있는 것 같았습니다. 감사합니다.
오픈하자마자 보고왔음. 재미도 감동도 연기력도 그저그런 그냥 팩트만 전달한 영화. 유관순누님 감사합니다만 영화는 그냥 애국팔이 씹망작.
새누리당이 친일파 재산환수 전원 100%가 반대했지? 나쁜놈들 친일파 재산 재산들이 많은가봐~!!
이 영화를 청소년들이 많이 봤으면 좋겠습니다.
유관순 열사를 비롯한 많은 분들의 희생이 헛되지 않도록 우리나라의 가슴아픈 역사를 기억하겠습니다 독립운동을 위해 힘썼던 많은 분들께 진심으로 감사드립니다.
초반 연출과 연기 면에서 아쉬운 점이 있었습니다만, 기록이 많이 부족했을텐데 그분들을 기억할 수 있어서 좋았습니다. 갈 곳 없는 민초들이 무슨 힘이 있었겠습니까? 원 없이 누리던 사람들은 그때가 편할 것입니다. 그래서 그분들께 마음 깊숙이 감사드립니다
연기력도 아쉽고...기대에 못미치는.
존경하고 감사합니다.
영화 대박나서 널리펴져라~~~
난 이정도면 좋았다!중고등학생 단체 관람 추천한다!!
3/1운동 백주년... 너무 편하게 날로 먹으려고 하네요
`그럼 누가 합니까` 에서 이 영화는 우리를 울렸고 나아갈 길을 보여줬다...
제자신을 다시 한번 돌아보고 반성 하게 되었습니다..항상 감사하고 존경합니다 유관순열사님
꼭 보세요.. 감사합니다. 대한독립만세!!
솔직히 이만한 소재가지고 이정도밖에 못만드나... 보다가 나올뻔했다 진심... 3.1절 100주년이라고 해서 봤구만 돈아까워죽겠네...
보는내내 정말 가슴아프고 눈물 났습니다 이 영화 제작해주셔서 감사합니다 안보신분 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
유관순열사님이 당한 고문 중 일부만 보여준건데도 잔인하고 슬퍼요
담담히 유관순의 이야기를 담아냈다고 생각합니다. 끝에 오빠와 수감생활 같이했던 언니가 면회오는 장면에서 절뚝이며 걸어나오지만 오빠와 언니를 보고 대화를 나눌때 활짝 웃으면서 감옥 나가면 하고싶은 일들도 얘기하고 농담도 주고받는 모습이 인상깊었습니다.
아직 보지 못했지만 평점주고 싶어요...
외치고 울리는 함성 대한독립만세
잊지않겠습니다 감사합니다 죄송합니다
대한독립만세!!!!
3.1절 잊지 못할것입니다. 평생 기억하겠습니다.
관람객일빠들아보고 정신좀차리거라
관람객시감 가는줄 모르고 봤어오
보고 내내 운 영화ㅠㅠㅠㅠ 진짜 보고나서 독립운동하신 모든 분들께 감사하고 죄송스런 마음이 들게 하는 영화
이분들이 계셨기에 지금의 우리가 있습니다.유관순열사 ..그 고통을 어떻게 참으셨을까..얼마나 힘드셨을까...고문장면은 정말 너무마음이 아파서...볼 수가 없었습니다.ㅜㅜ..정말 감사하고 죄송합니다....
관람객감사합니다...가슴이 한켠이 먹먹하네요...
감 사 합 니 다.언니감사
절대 잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
관람객마지만이 생각보다는 조금 허전하게 지부지 끈나서 좀 그랫다
아직 보진 못 했지만 꼭 보도록 할게요 독립을 위해 힘써주신 수많은 열사 분들 잊지 않겠습니다 감사하고 또 감사합니다
3.1절이라서 1점드렸습니다.
한국에 유독 개돼지들이 많다고 생각한게"영화는 안봤지만 당연히 10점 아니냐?"라는 댓글을 봐서다.물론 영화가 재미있어서 10점을 주지만 영화의 주인공이 실존인물이고 존경받을만한 인물일지라도 그게 그 영화의 평가요소가 되면 안됨.
왜이렇게 글적는데 울컥하지 ...
보는동안 계속 눈물이.. 너무 마음이 아팠습니다. 독립운동 하시는 분들이 있기에 후손들이 이렇게 잘 살고 있습니다. 갑사합니다. 고맙습니다. 대한독립만세~~~!!
보는내내 먹먹하고 가슴아팠습니다.일제의 만행은 눈에 보이는 그 보다 수도 없이 심각했을텐데..여전히 떵떵거리고 호위호식누리는 친일파세력과 일본이면 환장하는 일당들 모두 반드시 천벌받아 청산되는 그날을 기대해봅니다.
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화최고입니다기억합시다
담담하게 그려냈지만 온몸이 떨리고 눈물이 차오르네요
앞으로 연출하지 마세요. 유관순 이름을 어찌 이런 영화에 가져다 씁니까!!!
호국순열 . . . . ! ㅜ ! ㅠ ! ㅍ
유관순 1프로도 못 담은 영화다ㅡ고문하는 장면이 잔인해서 울지
꼭꼭 정말로 봐야하는영화
벌써 100주년 이라니....
정말 이영화가 슬펐지만 재미있어써요 ㅎㅎ 글고 강추 할 영화 입니다. ㅎㅎ
연기가 아쉽네요.. ㅠㅠ...
가슴이 먹먹해졌습니다 ..
관람객유관순 열사님과 나라를 위해 싸워주신 분들에게 감사합니다.
안봤지만 10점이지 무조건
대한독립만세!!! 대한독립만세!!
친일파새끼들 재산 몰수 당하고 다 뒤졌으면
독립운동하면 항상 남성 독립운동가만 주목을 받았던 거 같아요. 그런 의미에서 항거는 더 뜻깊은 영화가 아닐까 싶어요.
감사합니다. 그분들이 있었기에 현재 우리가 있네요. 잊지않을게요ㅠㅠ
관람객3.1운동 100주년을 맞아 항거 추천드립니다
우리조상님들덕에 이렇게 민주주의로 편안히잘사는거다 헬조선이니 ㄱㅐ소리들말아라 대한민국만큼 좋은나라잇을수잇겟지만 우린축복받은거다
재밌어요 40대 주부입니다
관람객대한독립만세!!!너무 잘보고왔습니다
고아성 연기잘하는건 알았지만 진짜 소름돋았다 사람들이 쫌 많이 봐줬으면 하는영화
뜨거운 연기를해주신 배우분들 감사합니다. 그리고 꽃다운 나이에 희생하신 유관순 열사님, 당신의 생은 비록 짧았을지라도, 당신의 애국정신과 희생정신은 길이길이 기억하겠습니다.
대한독립만세 했을 때의 전율을 잊지 못합니다. 엔딩크래딧이 올라가도 극장 안 사람들 모두 쉽사리 발을 떼지 못하는 영화였습니다. 저도 한번 외쳐봅니다. 대한독립만세.
항거ㅋ헝거게임 따라하냐 작명센스 꼬라지봐라
진짜 잊지 말아야할 아픈 역사.. 절때 잊지 않고 기억하겠습니다. 대한독립 만세!
유관순 열사에 대한 완성도 있는 작품은 찾기 힘들었을 뿐더러 옥중의 이야기는 특히 접근하기 힘들었던 부분인데.. 열사의 생애 뿐만 아니라 일제 치하를 배경으로 한 영화중에 단연 손꼽을 만 하네요.. 감동과 함께 가르침까지 주는 영화였습니다.
보는 내내 화가나서 분노를 참느라 눈물이 났던 영화. 잊지 말아야 할 과거.
100주년인데 관심이 없네
역시 우리나라 영화는 역사배경이 치트키인듯 ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 엄복동 빼고...
우린 개구리가 아니다!!
대한독립만세 대한독립 만세
말이필요없다 그냥 봐라
제작 각본 감독 모두 한사람. 극본은 허술하고 제작비 아끼는지 고아성 빼고 모르는 배우들. 기독교 색채가 강함. 유관순 열사에게 내가 다 미안해짐
그냥 설명이필요할까요. 무조건보세요. 의무라고생각합니다.
보고 싶은데 너무 어두울까봐 못보겠소 배우들은 훌륭한데 다 아는 사실을 어떻게 풀어 갈까 궁금하기도 하지만 너무 픽션 위주로 과장되어 그럴까 걱정이 되오
감사합니다. 또 감사합니다. 그리고 더 감사합니다.대한독립만세!!!
나만 만세 외칠때 울컥했나
꼭 반드시 봐야할 역사이고 느껴야할 사건입니다. 독립을 위해 신념을 지킨 투쟁이 있었기에 가능한 오늘입니다. 감사합니다.
이 영화가 천만을 넘어 모든국민이 봤음 좋겠습니다.ㅜㅜ
뻔한 이데올로기 신파영화
대단합니다....고아성배우
대한 독립 만세대한 독립 만세
역사를 기억하며 살겠습니다. 감사합니다
관람객대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
관람객가슴이 먹먹해지네요.
딱봐도 국뽕영화네삼일절을 아주 우습게 보시네요
관람객늘 유관순열사의 마음가짐으로 살아가겠습니다.
유관순 열사는 영화 한 편으로 다 담지 못할 전설 그 자체 이신 분!!!
최악이구요. 무슨 기독교영화에요? 억지애국심 진짜 최악임..유관순 열사께 미안할정도로.. 엄복동이랑 삐까함..ㄹㅇ 직접 꼭보셈..꼭 두번보셈
악플 그냥 무시하세요. 사람들이 영화가 별로였다면 역사를 잘모르고 싫어하는 사람들이라생각하고 넘어가셈 그리고 아주 재밌었어요!!
관람객유관순 열사님 정말 너무 감사했고 영원히 기억하겠습니다! 대한독립만세!!
재미가 있다 없다 흑백논리로 평가할 영화가 아닙니다. 굳건한 신념으로 야만의 시대를 살아오신 모든 분들에게 세상의 모든 존경의 표현을 전부 드린다해도 부족할것입니다...감사합니다. 진심으로 감사합니다.
너무 슬프고 꼭 기억할께요
고된 고문에도 왜놈의 손길도 뿌리치고 비틀비틀 웃으며 면회 온 사람들을 보며 걸어 나오던 그 유관순 열사 님의 모습이 잊히질 않는다.
감사합니다. 잊지않겠습니다.
영화가 마치고 외치고 싶었습니다 ㅠㅠ대 한 독 립 만 세~!!ㅠㅠ하지만 용기 없는 내모습이 정말 싫었습니다ㅠ마음을 움직이는 그말!!하나뿐인 목숨 내가 바라는 것에 맘껏 쓰겠소~!내 하나뿐인 목숨 당신처럼 그리 살려 노력하겠습니다~ㅠㅠ
그 시대를 살지 못했지만...참담했던 그 시대를 가장 잘 느끼게 해주었던 영화였다고 생각합니다. 답답하고 화나고..얼마나 힘드셨을까..생각에 눈물만 났습니다.따듯한 봄을 저희에게 주셔서 감사합니다.
제가 부끄러워졌습니다, ㅠ 영화 잘봤습니다감사합니다
좋고 좋았는데 고문장면은 차마..볼수가없었..어요..공감할 수 없는 아픔이라서 더 슬픈것같네요.
솔직히 돈 아깝다 생각하시는 분들 이해합니다 하지만 저는 이 영화를 보려고 마음 먹었을 때 10만원을 지불한다해도 꼭 볼거야라는 마음으로 보았습니다. 펑펑 울었습니다. 잊지 않겠습니다. 잘 지켜나가겠습니다. 감사합니다 너무 감사합니다.
관람객되게 진지하게 볼만한 영화인가같습니다.
지금의 우리의 자유를 있게해주신 분들. 늘 기억하고 감사드리며 살아야겠습니다.
대한독립만세~ 몇번이고 다시 보고 다시 되새길 영화
눈물납니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.이땅에서 숨쉬고 살아가는것에 감사함을느낍니다
지금 제가 누리고 있는 자유에 대해 감사함을 느낄 수 있었던, 감사하고 또 감사한 영화였습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
관람객좋은 영화에요 3.1운동 이후에 대해서 무지했었는데 덕분에 조금 더 알아가요 다만 잔인한 장면이 직접적으로 나오지않아도 현실이 잔인하다보니 간접적인 장면도 마음이 먹먹해요 그래도 한번쯤 보는게 보시길 바래요:)
유관순 열사님 감사합니다
관람객유관순 열사님 감사드립니다 덕분에 이렇게 잘 삽니다
관람객고맙습니다. 정말 이런 분들이 계셨기에 지금이 있는 것 같습니닺
보기전 선별점 ~~! 드립니다
정말 감동적이었습니다. 유관순 열사 뿐만 아니라 모든 독립운동가분들께 진심으로 감사드립니다. 당신들이 있었기에 지금 우리가 우리나라국가에서 당당히 살아살수 있었습니다 정말 존경스럽고 감사드립니다
너무 진부한 히스토리다. 너무 너무 개연성이 뻔한 아쉽다.
관람객아무렇지 않게 살아가는 나의 오늘이 그녀의 피와 눈물로 만들어진 것임을 다시한번 느낍니다
유관순 열사님 같은 분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 있는것이지요. 이름만 들어도 가슴이 먹먹해집니다
영화관에서 다들 숨 죽이며 봤다마지막은 정말.. 유관순 열사님 감사합니다
모두들 영화가 완전히 끝나기 전까지 자리를 뜨지 않았습니다. 다시 한번 역사를 되새김에 여운이 끝나질 않았네요 .유관순 열사님을 포함한 모든 독립운동가분들에게 감사드립니다.
관람객한국인 이라면 꼭 봐야하한다고 생각해요
관람객이 영화를 보면서 그냥 감사하다고 밖에는 말을 못하겠네요. 그들이 있어서 우리가 지금 이 나라에 있음에 너무 감사드립니다
가슴깊이 기억하겠습니다. 너무 마음이 아픕니다 ㅠㅠ
진짜 너무나도 감동적인 영화인것 같습니다 독립운동가 분들이 계시지 않았다면 지금 저도 이 자리에 없었을테고 우리나라도 존재하지않았을 것입니다 정말 존경스럽고 너무나도 감사합니다
명량이후로 이런 감명깊게 본 영화 처음!
31운동 이후와 이전 그녀의 삶을 담백하게 풀어낸 영화가 아닐까 싶네요.
유관순열사님과 만세운동 해주신 분들께 감사드립니다. 청소년이라 교과서에서만 3.1운동을 배웠는데 이 영화를 통해 많이 와닿았고 배웠습니다. 만세를 외치기까지 얼마나 서럽고 화나고 두려웠을지 짐작할수 없어서 눈물이 났던 영화입니다. 대한민국국민에게 추천
보면서 너무 울컥했습니다 영화가 끝나고 독립투사분들 사진나올때 대한독립만세를 외치고싶은 마음이었습니다
재미를 떠나서 무조건 보자.
별하나 달아주기도 아깝다, 오랜만에 마눌이랑 같이봤는데 밥도 못얻어먹고 잤따.진짜 욕나온다!
이 영화가 끝나고 저도 모르게 박수가나왔어요 우리가 지금 얼마나 값비싼 하루하루를 살고 있는지, 그것을 갚기위해 그분들을 본받으며 어떻게 살아가야할지를 깨닳았어요.하루하루 바쁘게 살아가며 잊고있었어요우리들의 출발점을.죄송합니다, 감사합니다
너무 감사합니다...
동주를 따라하고 싶었던 졸작. 최악의 감성팔이에 도무지 감독이 고민해서 영화를 만든 흔적이 없다. 지리멸렬한 스토리에 개연성 결여, 연출 미흡과 더불어 노잼까지 더해져 몰입이 안 된다. 독립 운동가들께 감사하지만 영화까지 고평가할 필요는 절대 없음.
잊은 적도 없고, 잊어서도 안되고, 잊을 수도 없다
항상 미안하고 감사합니다
아이와 함께 보았습니다. 영화가 끝나고 자막이 올라갔지만 그 누구도 일어나지 않고 한마디 말소리도 들리지 않았어요.
엔딩크레딧 끝날때까지 전관객이 왜 모두다 앉아있는지 관람하면 아시게될겁니다. 처음으로평점 10점 남깁니다~^^"내가 아니면 누가 만세외칩니까.. 내가 해야죠"
관람객3.1운동 100주년을 맞은 우리 모두가 꼭 봐야 할 영화입니다.
관람객이분들의 삶이 지금 우리에게 발판이 되어 신앙을 지키며 살아갈 수 있게된 것에 감사를 드립니다.
재미있는 영화는 아니예요~그냥 역사공부 한다고 생각하시고 보면 좋을듯~
유관순이 아니라 류관순입니다.!.
무조건봐라 무조건....존경합니다
관람객감사합니다너무너무 감사합니다
관람객뜻깊고 아픈역사 죽는날까지 감사히 살겠습니다 대한독립만세!!!
가슴이 먹먹하고 참여하는 시민의식이 부족한 나를 반성하게한다.
대한독립만세..감사합니다
관람객감사합니다 지금 제가 있는 이유는 열사님들 덕분입니다.
3.1 독립 100주년 감사합니다.
정춘영 너무 미화된거 아닌가요?
보는 나도 힘들었는데연기하는 고아성은 얼마나 미어졌을까
할인권있어서 봐보기나해야지
내가 그녀라면 굴복하지 않고 항거할 수 있을까...그녀와 그들이 있었기에 이 나라를 미우나 고우나 사랑할 수 있었고 열심히 살아갈 수 있는 원동력이 되었다다시한번 일제에 굴복하지 않은 그들에게 감사하다역사를 잊은 자에게 미래란 없다
정중하고 적나라한 영화
역사를 담담하게 좋았으나, 영화의 내용도 그렇고 마지막 엔딩 자막까지 왜 장춘영에 초점을 뒀는지 모르겠다 이 가슴아픈 역사를 만들어낸건 일본인데., 엔딩에서도 일본에 대한 언급보다는 친일파 고문관에만 초점을 둔것같았다
관람객대한 독립 만세~~~!!! 정말 여운 깊게 남는 영화였습니다.
지금 이시대를 살아가는 우리가 감사하며 잊지말아야할 이야기. 불과 100년전 일.
관람객감동적이고 재미있었어요
관람객12살딸과 봤는데 우리나라 역사에 대해 공부하고반성하는 시간 되었네요
감사합니다. 그들이 있어서 지금의 우리가 있는겁니다. 잊지않겠습니다 대한독립만세.
3.1운동 100주년에 걸맞는 시기적절한 영화라 생각합니다. 수많은 민중들의 독립을 위한 노력덕에 지금의 대한민국이 있다는 걸 일깨워주는 좋은 영화네요.
대한 독립 만세 외칠때 관객들 중 한명이라도 외쳐줬음 좋겠다 란 생각한 건 나뿐일까 ..
관람객9살, 12살 딸아이들과 같이 봣습니다. 서대문형무소도 역사탐방으로 다녀왔었는데..실제 찰영장소로 나오니 더 집중해서 보네요. 9살 딸아이가 기억나는 대사가"떳떳하게 외쳐라~!!"" 라고 합니다.영화가 끝낫는데도 가슴이 먹먹한채 일어나질 못했네요.
OO 눈물난다 이런 사람이 이나라를 이렇게 사랑했는대 우리나라 정치인들이 개판 만든다는게 너무 마음 아프다
대한독립만세!고문장면을 많이 축소해보였는데도 마음이 많이 아팠는데 실제로는 얼마나 힘드셨을지.. 옥중의 만세 운동. 깊이 기억하겠습니다.
억지로 눈물을 만들지않고 담담하게 가슴을 울리는 영화. 좋았습니다.
친일이니반일이니요즘말이많습니다 그런데영화보면서 느꼈습니다 우리가친일반일이러고싸우는것도 일제가조선에바라던 조선인끼리의분열아닌가생각이드네요 진정나라를위해목숨바치신 유관순열사님이나 독립운동하신조상님들이 이런걸바라진않으실것같습니다 대한독립만세
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
대한독립만세!!!! 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
주제는 백점짜리래도 연출과 내용이 빵점짜리네요 기대했는데 너무 아쉽습니다
좋았습니다. 감사합니다.
관람객조용하게 울리는 영화였습니다
죄송하고 감사합니다 평생 잊지 않겠습니다
관람객영화 다보고나면 먹먹해져서 쉽게 일어서질 못합니다.꼭 봐야할 영화입니다.지금의 우리나라가 존재하게 해주신 분들을 잊지 않기 위해서라도..
정말 우리나라에 유관순 열사님께서 계시지 않았더라면 우리는?? 지금 이렇게 살 수 있었을까 라는?? 싱각을 하며 본 영화 대한민국 국민이라면 한 번씩 꼭 보세요 아니 두 번 세 번 보세요 진짜
영화관에서 영화가 끝날 때까지 있어본지가 정말 오랜만이었습니다. 가슴이 먹먹하면서도 유관순 열사같은 선조로 인해 이렇게 잘 살고 있음에 다시 한 번 더 감사함을 갖게 해준 영화였습니다.
관람객영화는 잘 봤습니다. 어린나이에 갖은 고문을받음에도 불구하고 독립의 의지를 버리지않는 유관순열사님의 대단함을 다시 느껴보게되는 영화입니다.그런데 이 영화가 3.1운동 100주년과 맞는 영화인가?라는 생각이 듭니다. 만세운동을 혼자 하시진않았는데
역사를 잊은 민족에게 미래란 없습니다 독립을 위해 만세를 외쳤던 열사들을 잊지 맙시다
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
그냥 명절이나 공휴일 때 앞으로 주구장창 해줄테니 그거 봐...돈 아깝다 내 돈..내 시간..그냥 애국팔이용 전체연령가 영화 노잼....의미도 없고 재미도 없고 감독 좀 각성해라그리고 잼나다는등 의미있다는 등 눈물난다는 등 개똥 리뷰 믿지마라
감사합니다. 대한독립만세!!!
내친구 일본여행 계획한거영화 보자마자 취소시켰다.
관람객항상 감사하며 살겠습니다. 이나라를 지키기위해 만세를 불러주셔서 감사합니다.
영화를 보고 나라면 어땠을까 나라면 할수있을까 라는 생각과 역사를 모르고 관심 없던 것이 부끄럽고 이 나라를 위해 싸워준 독립운동가들 모두한테 감사함을 느낍니다 2019년 3월 1일 100년 전 그날을 생각하며 외침니다 대한독립 만세 만세 만세
모든 조국의 독립을 위해 싸워주신 선조들 감사합니다. 유관순 열사님 존경하고 사랑합니다.
진짜 우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화중에 하나라고 생각한다
마음아프지만 다들 꼭 봤으면 좋겠는 영화입니다.
관람객다시 한번 고개숙여 숙연해집니다..
관람객삼일절 기념해서 과거를 어느정도 다시 알게되는 계기가 되었습니다
유관순열사님 왜 대단한지 알겠더라고요!
10점 안주면 사람새키냐
관람객누군가의 외침,희생으로 지금의 자유를 얻었음에 감사합니다.
이영화를 제작했다는것만으로도 100점 만점에 100점이상입니다..감사합니다^^
예약해서 어제 개봉하지마자 보고왔어요. 3.1절도 다가오고 해서 역사적의미가 있는 ... 학교다닐때 배웠어도 영화로보면 더 의미있겠다싶어 봤는데 정말 감사하고 또 고개숙여 감사합니다.ㅠㅜ 고문에 시달리는모습을볼때 눈물이나던지‥ㅠㅠ
영화 끝나고 마지막 자막 올라가는데 끝까지 단 한명도 일어서지 못하고 멍하니 앉아 있었네요. 선조들이 지켜온 이 나라 잊지 않고 기억하고 우리도 후대에 평화롭고 좋은 나라 물려줄 수 잇으면 좋겠습니다.
와....이따위게 영화냐? 유관순 열사팔아 이따위 영화 만들면 개념인처럼 뜰줄알았냐?
먹먹했다...대한독립만세
역사왜곡 반일감정 카드라 통신
보는내내 너무 마음이 아팠습니다
정말 왜~~죄인치급을 일본나쁜놈들에게 당해야했는지 그냥나라를찾기위해서라고만 생각했는데~죄인이 아니였어요 우리는 지금도 그 일본 압제비노릇한 나쁜 정치놈들속에 있네요 정치놈일본압제비부터 뿌리를 뽑아야됩니다 널리 알려서 100%로 우리국민 다봅시다
처음부터 끝까지 목이 메이는 영화였습니다. 유관순 열사님의 희생을 잊지 않겠습니다
반일감정 ㅋ 이런 단어가 있는 줄도 몰랐음 1919.3.1 만세를 부르게 만든건 왜놈들반일감정 이란 단어가 생겨나게 한 것도 왜놈들우리 이야기 하는데 우리집 도둑질 해간 놈들 걱정을 왜 해줍니까 멍청해도 정도껏이지
관람객연출, 연기의 미흡함. 평점이 너무 높아서 내리기 위해 1점 줍니다.
흑백영화로 표현되었지만 그 아픔과 상처와 눈물이 그대로 다 전달이 되었습니다. 나라면 그 시대에 나는 어땠을까.. 아무생각없이 이 한평생 누리며 살자고 몸부림치는 제가 부끄러웠습니다. 저 섬나라가 저자른 역사 절대 잊지 말아야겠습니다. 감사합니다.
벌써 3.1절이 100주년 감사합니다 여러분들덕분에 우리가 살아가고 있습니다. 어떤 사람들은 그냥 만세만 부르면 다냐고 쓸데없는 거라고 말하는 철없는 사람도 있지만 절대 아니라고 생각합니다 다시는 이런 비극적인역사를 반복하지말라는메세지라고 생각합니다.
솔직히 유관순열사님을 알기위한 영화라지만 누구나 아는 기본적인 내용으로 이딴영화를만드는건 아니라고봅니다...고아성 연기는 좋았지만 내용은 참 ...실망이네요
3.1절을 기념하여 꼭 보세요..
먹먹하네요. 100년 후 더 나은세상에서 더 용감하지 못함을 반성하게됩니다. 대한독립만세!
처음으로 다는 평점이네요항거는 마냥 공휴일이여서 신났던 저를 돌아보게 만드는 영화예요. 과연 나는 저렇게 행동 할 수 있었을까?라는 내적질문을 만들어 내고 다시 한번 3.1절, 유관순열사를 알아보게 만들었어요 . 3.1절 100주년 감사합니다
고요속에서 피어오르는 격정. 보는 내내 소름이 일 수 밖에 없다..대사 하나하나, 그 울부짖음이 심장을 찢어 파고든다
다시한번 생각하게 됩니다. 만세
무슨 평가가 필요한 영화가 아니다
꼭 보세요 끝까지 보세요 제가 본 영화관에서는 자막끝날때 까지 아무도 나가지 않았습니다
영화를 보는 게 너무 힘들었어요. 그치만 제가 암만 힘들다한들, 유관순 열사님이 직접 겪으신 고통의 1/1000도 안 되겠죠. 역사를 기억하고, 잊지 않고, 더 많이 공부하겠습니다. 영화 너무 잘 봤어요.
대한 독립 만세 만세 만세!! 모든 독립 운동가 분들 끝까지 싸워주셔서 감사합니다!!
재미있으려고 보는 영화가 아닙니다. 러닝타임 내내 울었네요.
마치 내가 일제강점기에 있는 것처럼 느껴졌던 영화였다. 어느 장면도 슬프지 않은 장면이 없었다.
독립운동가 분들 고맙습니다. 존경합니다. 고아성씨 최고
진짜 궁금한데 한국여자는 위안부로 다 끌갔다고 하는데. 왜 유관순은 안끌려 갔데. 그래도 OO 위안부 보단 이나라를 위해 독립운도이라도 했지 위안부는 뭘했어?
대한독립 만세!만세!만세!!!
한국인이라면 꼭 봐야하고 알아야할 이야기죠 . 저분들이 없었다면 지금 저도 없었을지 몰라요 . 대한독립만세를 부르면서 얼마나 무섭고 많은 생각을 하셨을까요 . 그나이때 생각하면 정말 대단하고 감히 고문속에서 얼마나 차갑고 아팠을까 마음이 아려옵니다
바로 3월1일 그날에 아이와 함께 보러갑니다초등1학년 존경하던 인물이 유관순이라는 딸아이에게 꼭 보여주고싶어서 무척이나 기다렸던 영화입니다 이제는 그 아이가 훌쩍 커서 같이 볼수있는 나이가 됬네요 이 시기에 딱 맞춰 볼 수있어 기대해봅니다
한국영화 중 오랜만에 잘만들었다를 넘어. 묵직한 깊이가 느껴지는 영화를 봤다. 대한독립을 넘어 현재를 살지 않고 진정한 가치를 살아가는 인간의 이야기가 그려져 있어 가슴에 그.여운이 오래 남는다
관람객3.1절을 기념해 아이랑 가족이 모두함께 관람햇어요 관순언니의 그럼누가해요...가가슴 뭉클 하게 하네요...너무 감동이엇어요
만세운동에 참여한것은 차별받는 세상에 대한 항거였음을~~~ 깊이깊이 알고 왔습니다~감동이었습니다~ ㅜㅜ
말이 필요 없는 영화 꼭 보시길..
대한민국만세 만세 만세
흠 기독교 영화인 줄... 하지만 역사적배경 그 자체만으로도 눈물나고 울컥하는 영화
관람객눈물이 그렁그렁...다들 꼭보시길..
관람객그저 감사 할 뿐입니다. 고맙습니다.
대한 독립 만세~! 모두 홍보 해주세요!
관람객3.1절을 다시한번 생각하게 하네요
관람객엔딩크레딧이 다할 때까지 모두가 무거운 침묵을 지킨 영화. 처음이다. 공휴일이라고 좋아했던 삼일절의 의미를 다시 한번 생각하게 되었다.
관람객유관순 열사님을 포함 하여 독립운동을 해 주신 모든 분들께 감사드리며 유관순 열사님 다시 한번 감사드립니다 대한 독립 만세
꼭 봐야할 영화!!!!
친일파 청산은 계속 되어야만 한다!
역사가 기승전결이지 ㅋㅋ 뻔한 내용이 싫으면 철학영화 보려가렴 ^^*
감사합니다 죄송합니다
이런 영화가 자꾸 나오고 알려져야합니다
....다들 댓글 알바인가..? 의도는 좋으나 뻔한 내용에 지루하다
인스타에 이거 극장에서 관개들이 보고 만세 부르는 영상 봤는데. 그 영상만으로 더 이상 말이필요 없는 감동 ㆍㆍ
관람객감명깊었습니다대한민국만세
가족이 함께 봐야할 영화로 강추합니다독립열사님들 존경하고 감사드립니다.
봐야만 하는 영화라는 게 이런 거구나
감사합니다 감사합니다
보고오겠습니다 ..20분 남았다
유관순 열사라는 주제로 3.1절에 맞춰 개봉한 것 빼곤 정말 보잘것 없는 영화
대한독립만세 유관순 열사님 감사합니다
나라가 힘이 없으면...ㅠㅠ
보는내내 슬프고 감동적이고 감사한 영화였어요아이들과 꼭 같이 보셨음좋겠어요
사람이라면 봐야한다. 참지 않고 울었다
만세 100주년인데 빨래만 하고 있을 수는 없잖아요?
나라가 무엇이관대그리도 지키고 싶었을까조선인은 이기적이고 분열하기 때문에망한거라는 말이 슬펐다.지금 같아서나라를 정말 사랑하고 싶어지는 날이고후회없이 간 그들이 너무나 가슴 미어지는 날100년동안 세상이 많이 변했습니다당신들덕분에
또 영화보고 훈장 주겠네요. 영화보고 탈원전 한것처럼... 대한민국 모든 전문지식이 영화에 있네요. 문재인 만세.
여러분이 있기에 지금 저희가 있습니다 감사합니다
뻔한 내용 그냥 국뽕으로 관객몰이 하는 상업 영화
대한민국사람이라면 한번이라도 꼭 봐야될영화! 제가 진심으로 20몇년살면서 처음으로 댓글을 남깁니다 오늘12시34분 3.1일입니다 꼭 보세요 진심입니다
감동적이고 배우들 연기까지 완벽했습니다!!우리나라가 있게 해준 그들에게 감사를 표합니다.대한독립만세!
적장 볼때는 눈물이 안났는데, 끝나고 엔딩나오니 까 눈물 터짐 ㅜㅜ
독립운동가가 없었다면 독립국가로써도 못있었을겁니다 한반도는 중국영토나 되었겠죠 독립운동가에의해 우리가 한국인이 되었고 이렇게 대한독립만세를 외칠수있는겁니다 최후의 일인까지 외칩시다! 대한독립만세!
삼일절을 맞이하여 꼭 봐야하는 영화입니다너무 마음 아픈역사를 다시금 느끼게해주는 영화입니다.
대한독립만세 진짜 뭉클하다.
관람객감사합니다 감사합니다
나이만 어리고 신체만 작았을 뿐~정말 정말 너무나 크고 강한 사람! 유관순
관람객잘보고 갑니다.ㅠㅠㅠㅠ
별점 10점으로는 턱도 없이 부족한. 정말 의미있는 영화입니다.
아직도 여운이 가시지않네요.. 감사하고 또 감사합니다 잊지않겠습니다
감사합니다 존경합니다
오늘 날이 있기까지 이분들의 감사함을 잊지 않겠습니다
3.1절, 유관순, 애국심 감성팔이 조성한 뻔할 영화라고 생각하면서 가족들과 그냥 가벼운 마음으로 봤는데첫 등장씬 부터 이건 뭐...지 하면서 나도 모르게 빠져 버렸다.초등학교 4학년이 된 내 딸래미 조차도 영화관에서 처음으로 팝콘을 남겼다.
배우들의 연기를 어찌 평가하리감독님의 연출 또른 어찌 평가하리 스토리 또한 완벽하구나대한독립만세!!! 지금 이 나라를 있게 해주시고 제가 부족함 없이 살 수 있게 해주셔서 감사합니다 ♥ 잊지 않겠습니다!
독립운동가들의 희생이 있었기에 지금의 대한민국이 존재한다.
고아성... 정말 배우가 됬구나. 꼭 봐야할 영화.
그들이 있어 지금의 영화를 보고 글을 남깁니다 역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다...첫 장면부터 2시간 동안의 먹먹함.미안함.고마움...무조건 봐야함 재미있고 없고 논할 영화가 아님!!
고아성 배우님 정말 이 영화 찍으실 때 깊게 고민하셨다고 했다. 영화 여러번 볼겁니다 이런 영화가 세상 밖으로 나오게 해주셔서 정말 감사합니다.
대한 독립 만세!!! 대한 독립 만세!!!
유관순 열사님 그 외 모든 열사님 정말 감사드립니다 존경합니다
그럼누가합니까 그장면이깊은 여운으로 오래 남을것같다
관람객역사라서 감사하단 생각이 드네요
대한독립을 위해 고난과수모을 받으신 모든열사님들과 독립운동가님께 감사 감사드립니다 당신들이 있었기에 지금에 대한민국이있습니다~
저절로 고개가 숙여집니다. 감사합니다.
관람객어찌 눈물을 흘리지 않을 수 있으리 이 차오르는 뜨거운 마음과 눈물을 표현하지 않을 수 있으리 오늘도 내일도 그들의 피와 눈물로 세워진 태극기를 볼 수있게 하심을 마음껏 휘날릴 수 있음을 눈물로 감사하고 또 감사하오.
관람객3.1정신 풀충됐슴다~~ 자주국가 국민으로 산다는 감사함을 되새깁니다. 저는 일본인 친구들도 있어서... 1919년과 2019년 사이에 백년이 흐르며 우리네 국제관계가 어떻게 이어져왔나 또 한번 생각해 봅니다... 대한독립 만세. 세계평화 만세.
영화로 보던 순간에도 만세 외칠때 맘이 불안하고 무서웠는데 직접 하신분들의 마음은 정말..존경스럽고 감사합니다.
감사합니다. 죄송합니다
항거가 좋다 좋아요 자전차왕 엄복동이 좋다 싫어요
오만원권을 유관순 열사로 하려고 했지만,열사의 사진이 고문당해 퉁퉁 부은 얼굴 밖에 없어, 신사임당으로 했다고 합니다.
유관순 옥중만세가 주제이면 좀더 디테일하게 표현했어야했다.
먹먹하고 쓸쓸했다. 마지막 장면에 흑백에서 컬러로 변하는 순간 눈물이 터져나왔다. 비로소 서대문감옥에 나와 자유로워진 것이다.
의도치 않게 보게 됐는데 뻔하지 않고 정말 몰입해서 봤어요 좋은 영화를 보게 되어 다행이고 감사합니다.
고맙습니다... 절대잊지않을게요...
대한독립만세!!!!
관람객코찡대한민국화이팅ㅇㅇ
반일영화 작작놈 내자 누가모른대???적당히 나오야될거아냐 죄다 반일영화네
많은 분들이 보셨으면합니다..대한독립만세!!
대한민국온국민이 꼭봐야할영화
유관순 열사님이 계셨기에 저희가 편하게 잘 살고 있는것 같습니다. 영화 보는 내내 복받쳐오는 감정과 눈물을 주체할 수 없었어요. 정말 감사하다는 이 한마디로 표현하기도 벅찹니다. 정말 감사하고 죄송합니다. 주변분들이 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
의미를되짚어보는좋은영화였습니다.뜨거운 눈물을 흐렸습니다감사한마음. . 잊지말고 열심히살아야겠어요
담담하고 뜨겁다.좁은 감방안 연대하며 끝내 만세를 외치던 팔호방사람들.마지막 얼굴이 색을 띄던 순간이 가장인상적.고아성 배우 연기 진짜좋았음 하지만 연출 대사 카메라가 아쉬웠고 팔호방사람들 전사가 너무 단순.정출영에게 뭔 서사 주려는 것도 불필요해보임
고맙습니다. 기억할게요.
고아성 님은 유관순 열사님 그 자체였다.
제발 많은 상영관에서 상영되길 바랍니다 상영하는 영화관이 진짜 얼마 없어요 관객분들 다 같이 오래 앉아서 마지막까지 지켜보고 가셨어요 진짜 박수받아야할 영화이고 정말 그냥 알려져야 합니다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
평점 처음 남겨봅니다. 안 볼 이유가 없네요 보는동안 먹먹하고 울렁거렸습니다 꼭 보세요
관람객너무감사합니다 대한독립만세
그냥 말이 필요없다! 영화를 보기 전에는 그냥 그랬었구나 했는데 영화를 보고 나서는 울분이 터져서 가만히 있질 못합니다!! 대한독립 만세!!!!
최고의영화입니다 꼭보시길
무조건 10점.보는 내내 고아성 연기에 감탄하면서 봤음고문장면은차마 못보겠더라..실제 고문강도는더 셌을건데.. 견뎌내주신 유관순열사님께 너무 감사했음.명대사가 정말 많고 특히 감옥 안 사람들의 마음을 잘 녹여낸영화 같음.안보셨다면 보시는거 추천드림
이영화를 위해 애쓴 감독 배우 스텝 제작사 배급사 스폰서들 모두 감사합니다
이 영화를 본 중학생으로써 말씀드립니다현재의 우리나라가 있기 위해서는 이 영화에 나오는 모든 분들의 역할 하나하나가 있었어야 한다고 생각합니다2005년에 태어난 것을 정말 소중히 느낄수 있었던 영화입니다태어나 처음 외칩니다대한독립만세!한국만세!
유관순역에 갓건배가 어울리는데
담담하게 그려내서 더 가슴 찡한
대한민국 국민 모두가 봤으면 하는 영화.
아 왜 난 몰입이 안되지 ㅠㅠㅠ 눈물 한바가지 흘릴 각오 하고 갔는데 음... 그저 그랬어요
정말 너무 잘 본듯 싶습니다.대한 독립 만세
영화 만들어주셔서 감사합니다
진짜로 꼭 봐야하는 영화. 보는내내 흑백인지도 모르고 본 영화. 가슴에 징하게 울리는 영화.
우리나라 민족으로서 꼭 봐야하는 영화입니다.자랑스러우며 감사하네요.다들 꼭 보세요.
하..영화보는내내화가나는..
관람객역사를잊은민족에게 미래는없다.
보는내내 온몸과 마음이 아팠어요 ㅠ ㅠ꼭 봐야할 영화입니다..대한독립만세!
관람객3.1운동 대한독립 만세
영화를 보는 것이 아닌 역사를 느끼는 것. #항거;유관순 이야기/ 흔히 생각하는 영화로 생각한다면 별 ** 우리가 지금 이곳에 있음에 감사하는 역사로 생각한다면 별 수백개
만세를 부르는데 왜 이렇게 눈물이 나는지...
조금 더 잘 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움과 존경스러운 만세를 외친 모든 분들
감사합니다. 그리고 마음이 무겁습니다... 우리는 오늘 자유한지 생각해봅니다.
쉴새없이 눈물나는 영화
꼭 기억해야할 분들 ..
감사합니다 기억하겠습니다
대한독립만세 감사합니다
대한독립만세 대한독립만세
역사적 의미가 있으나 10점 줄만한 명작은 아니네요.
이런 영화가 많아져야데
자주적인 독립을 위해 노력해주셔서 감사합니다. 포기하지 않으셨던 많은 독립투사들 덕분에 대한민국 국민으로 살고 있습니다. 감사합니다. 독립운동가 분들의 숭고한 희생 잊지 않겠습니다.
역사는 승자에 의해 결정된다고 하지만 당신의 가치는 승패와 다른곳에 있습니다. 우린 당신의 그 용기 잊지않겠습니다.
관람객감사합니다 잊지않겠습니다대한독립만세
유관순열사님이 안계셨다면 지금의 우리나라도 없었을 것입니다.
결국 눈물이 터졌어요 대한독립만세
너무 잘 봤어요. 배우들 연기가 정말 대단했습니다.
정말오랜만에 깊은여운이 남는 영화를 본것같습니다감옥에서 외침에 울컥하며ㅜㅜ속으로 저도모르게 같이외쳤습니다감사합니다 당신의희생 잊지않겠습니다...
먹먹하다(형용사) 체한 것같이 가슴이 답답하다.관람후 지금까지 딱 이거네요타협할수도 있었을텐데... 진한 아쉬움 드네요너무 어린 청춘이기에....ㅜㅜ
아직 보기전인데 유관순 할머니 존경,사랑,지켜주지못해미안해 입니다~**
고문하는 건 차마 못 보겠더군요..
관람객뜻깊은 영화, 추천합니다.
관람객봐야하는거 젊은이들이 꼭 보았으면하는 영화
정말 말로 표현할 수 없는 감정이였습니다.죄송하고 감사합니다 대한독립만세!!
대한민국 국민이라면 반드시 봐야 하는 영화. 단, 3.1운동의 전개과정이 조금 더 묘사가 되었으면 어땠을까 하는 아쉬움이...그래도 이 영화가 일제의 잔혹함을 만천하에 알리는 계기가 되길...
연기로 표현되는 시절의 뜨거움.
나였다면 그런 용기를 갖고 할 수 있는 일이었을까 하는 생각을 하게 만들어 주고 내 스스로에게 질문하고 또 질문하게 만드는 영화였던 것 같습니다.1919년 무단통치 속에 나라를 굳건히 지켜준 당신들은 영웅 입니다.
3.1 운동 위대한건 아는데 이상한 살좀 붙이지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 안 부풀려고 대단한거 아니까
대한독립만세!!!만세!!!만세
너무 감성있게 봤습니다ㅠㅠ
자칫 국가주의로 흐르지 않게 각계각층의 서사도 조금씩 녹여냄. 유관순의 개인성장서사가 조금 더 보여졌으면 하는 아쉬움이 있었다. 처음부터 끝까지 눈물 펑펑
눈물난다... 꼭 보세요
영화보는내내 속으로 쪽바리새끼들 100번 궁시렁댄듯
관람객한국사람이면 봐야한다고생각하는영화라서관람하였어요
초등생인2학년 아들데리고 봐도 될정도인가요?혹시 고문장면 때문에 잔인할까봐..
꼭 모든 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.영화의 모든장면이 사실적으로 다가와 더욱 의미있었던것 같습니다.
꼭 보시기바랍니다 3.1절 비록 제가 할 수 있는 일은 없지만 잊어서는 안될 선조들의 강인한 정신과 투쟁
3.1절을 빨간날로만 생각했던 제가 한없이 부끄러워졌습다 대한독립만세
우리가 앉아서 영화를 보고있는, 이 행복과 자유가 결코 저절로 얻어진게 아니라는것을 깨달았습니다.진심으로 감사합니다. 그리고 잠시 잊고 있어서 죄송합니다. 가슴속에 간직하며 잊지 않고 살아가겠습니다.
3.1운동 100주년 감사합니다.
유관순이란 한 명의 독립투사에 대해 새로운 각도로 조명된 점이 너무나 좋았고, 너무나 슬펐습니다.
일본은 결단코 망할 것 이다
한분이라도 제발보세요 그리고 꼭 기억해주세요
감동입니다.만세라 일본에 굴하지 않는 우리 민족 자랑스럽습니다.그리고 지금의 저희를 만들어주신 모든 열사님들께 감사드립니다. 이제는 좋은곳 가셨기를 하늘에서는 대한독립이 돼었을때 기쁘셨길 바랍니다.
꼭 봐야할 영화입니다. 정말로요. 꼭.
덕분에 제가 대한민국에서 잘 살고있는 것 같습니다. 유관순열사님 정말 감사합니다 .
그냥 십점주고싶다 그냥
순국선열의 고귀한 희생을 기리며
당신이 있어 지금 이나라가있습니다.영원히 잊지안겠습니다.하늘나라에서 편히쉬세요 고맙습니다
대~한~~독~립~만~세~
우리가 지금껏 당연하다는듯 누려온 숨쉬는것과 내나라의 언어와 내나라의 문화 그리고 자유 앞으로도 이어질 이 모든 것들은 유관순. 열사를 포함한 그들은 노력이 있었기 때문인걸 다시 한 번 생각하자.
영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했다. 말로 표현할 수 없는 슬픔과 감사함...잊지않겠습니다.
살면서 이백편은 넘게 영화 봤을텐데 평점등록은 처음인것같다
관람객모든분들께 감사드립니다. 몇번더 볼 예정입니다 ...
관람객대한독립만세 엄청 울컥했네요ㅠ
유관순 열사와 8호실 여성들의 1년의 이야기, 더군다나 여성 서사고 주연들이 거의 여성들이에요.. 아직 안 보신 분을 꼭 보세요 항거
영화관을 나오고 나서도 눈물이 멈추질 않았습니다.
장면 하나하나 놓칠까봐 눈물을 꾹꾹 눌러담으며 힘들게 보고나오영화관 앞 게양된 태극기를 보자 길바닥에서 오열을 했다.
영화 이렇게 만드시면 안돼!!유관순 열사 고집불통으로 만들고각색 거지같이 했네요 보는 내내 분노가 일본인에게 치민는게 아니라 시나리오 만든 사람에게... 끓어오름
유관순 열사님 감사합니다 정말 감사합니다
문재앙 정권 들어서 반일 영화 들이붙네 들이부어 ㅋㅋ 응~625는 싹 잊어버렸어요~일본만 나빠요~중국 한테는 쫄았어요~ 만만한게 일본뿐이에요~
반대 누르는 인간은 친일파인가보네
너무 슬프고 정말 고맙습니다...
재미는없네요 유관순은 휼륭한위인이지만 영화로담긴 부족했습니다
대한민국 만세 입니다.
순간순간 아프고..마음이 져린게 눈물만 나왔습니다.어떠한 말로 표현이 안되겠지만...그저...대한독립만세./아리랑/유관순 잊지않겠습니다.
정말 보는동안 계속 온몸에 소름이돋고 눈물이그치지않는영화 볼수도있는영화가아닌 봐야만하는영화 감동그이상
여성독립운동가 분들을 기억하겠습니다
저도 보는 내내 마음이 저릿하고 안타깝고 슬펐습니다..내 나라를 지키기 위해 애써주신분들 넘 감사드리고 학생분들이 많이 봤으면 하네요~~☆
넘 넘 죄송하고 가슴이 옥죄어와서 보는 내내 눈물만 주르륵 계속 울었습니다....감히 그 자리에,그 시대에 내가 있었다면 과연 나는 저랬을 수 있었을까 하는 생각에 잠기었고.... 당신들이 있어 지금 저희가 이렇게 숨쉬고 있습니다.
저희들의 지금을 만들어주셔서 감사합니다. 미래는 저희들이 만들겠습니다.
항상 감사하겠습니다. 대한독립만세
대한독립 만세입니다...
대한독립만세@!!!
슬프고도 찬란한 영화슬프고도 슬퍼 눈물이 사치같은 영화
관람객감사합니다. 많은것을 생각하고 느낄수있는 영화였어요.
개봉일날 봤습니다~가슴이 뭉클하고 뜨거워지는 영화입니다.잊지말고 반드시 우리가 기억해야할 우리의 역사입니다..감사합니다~
저는 이런 종류의 영화를 보기가 꺼려집니다.... 슬픔의 감정이 쉽게 사그라들지 않고 저의 뇌리에 깊숙히 박혀서 두려웠습니다. 아니나 다를까 이번 영화도 그랬습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 이 영화 추천합니다...
마지막 오빠와의 면회에서 걸어나오는 모습이 너무 가슴 아파서 눈물을ㅜㅜ꼭 보세요 정말 보세요ㅜㅜ
자세하게 몰랐건 순간까지 알아가게 되었습니다다시한번 감사하는 마음으로 살아가겠습니다
영화 오프닝부터 담담하게 그려낸 감독의 연출력에 박수를. 열연해준 고아성고 배우들에게 박수를..
가슴이 끓어오르네요..진정한 걸크에요..
현정권 성향 너무 편향적이다. 남녀갈등 노사갈등 한일갈등.. 경제와 외교 미래 민생은 등지고 오로지 편향된 역사관 이념 신념만을 추종하고 있다 .. 북한만 추종하고 맹신하는 광신도 집단같다.. 지난 정권의 대안이 될 수 있을거라 생각했는데.. 정말
100년이 지난 여기에서 우리나라 독립을 위해 목숨 바치신 분들을 기억하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
유관순 열사님 고문당하시는 장면에서 제가 더 고통스러웠습니다.. 옥중에서도 대한독립만세를 외쳤던 그 용기와 의지 절대 잊지않겠습니다
그럼누가합니까? 이 한마디로 100년전 선배들과지금의 우리를 이어주게 하는!역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다역사 속에서 잘못을 저지른 이들은 끝까지 죄를 물어야 한다!!과하지 않고 담담하게 심장을 두드리는...
목 놓아 외쳐주신 대한독립만세그 때의 울림과 함성을 나는 알진 못하겠지만 그분들의 수고와 감사함은 정말 영원히 기억하고 싶다
유관순 열사 대단하지 존경스럽고.. 근데 이제 이런 영화는 너무 피로하다
잘 만들었는데 국뽕 영화 이제 지겹다
관람객무조건!꼭!봐야하는 영화죠!!!
진짜 이건 절대 평점 낮게 줄 수 있는 영화가 아니다 역사를 알고 유관순 열사님에 대한 얘기를 많이 들어봤다면 이 영화에서 그 얘기를 그대로 넣었다는 것을 알 것이다
가슴 아픈 희생 기억 하겠습니다.
지금까지 3.1절을 그저 빨간날 이라고 좋다고 생각했던제 자신이 많이 부끄러워지는 영화였습니다 감사합니다그분들이 있었기에 자유로운 세상에 살고 있는것같네요
꼭!! 보세요!! ㅜㅜ
조센징이 다스리던 조선시대보다 일제시대가 좋았음 북한만봐도 북한사람들 힘들때 일제시대이야기 하면서 찡찡댄다고 이만갑에 나오던데 일제시대는 축복임
완벽하진 않지만 보는 내내 마음이 아파서 혼났네요... 진짜 많은 분들이 보시고 일제치하의 그 치욕스런 과거를 잊지 않았으면 합니다. 대한독립 만세!
영화가 끝나고 한참을 그 자리에서 일어나질 못했습니다너무나 감사한 분들을 뒤로 하고 너무 허투로 살지 않았나라는 생각을 하며 뒤돌아보게 되었습니다감사합니다 그리고 죄송합니다
의무적으로 봐야 할 영화
대한독립 만세!! 주연배우 조연배우들 정말 그시대에 맞게 연기를 아주잘해주셨습니다 유관순 열사님정말 감사드리고 우리의 영웅이십니다 잊지않겠습니다 다시 한번 불러봅니다 대한독립만세!!!!
아오 미친 반일국뽕영화ㅏ 여기도 잇네 ㅋ 응 무적권 거름 이런거나 보는 여자들 개한심
이런걸 보면 독도가 자기땅이라 우기는 일본과 다른게없는듯... 유관순이 항일운동에 참여한건 맞지만, 당시 같이 만세를 외쳤던 수많은 학생들중 한명이었다. 어쩌다가 현재에와서 한국의 잔다르크가 되었는지는, 이화여대의 친일파들을 주목할 필요가 있다.
관람객재미보다..그냥 역사 다큐 보는 느낌ㅠ맘 아프고 슬프고...너무 미련해 보이기도 하면서..너무 대단한 인물 이었단걸 다시 한번 깨닫네요..
고아성 나오는 건 거른다 성대 졸업은 언제하니? 들어간 지가 몇 년인데?
개굴 개굴 우린 개구리가 아니다 대한독립선언문 대한독립만세 만세 만세 그때 나도모르게 그동안 서러움이 붙받쳐 눈물이 아 나 남자인데 울면 안되는데 하는데 눈물이 그냥 흐름서대문형무소에서 만세가 나온다 아쉬운점은 12세관람가라서 미꾸라지고문이없다는것을
私たちは蛙ではない
다 좋은데 왜 유관순 열사 역을...
감독님과 배우들 제작사가 고맙습니다.더 심화된 유관순 스토리도 나오길기대합니다. 예전 독립투사들의 희생으로 지금을 사는 1인
이 영화 안 봤는데 예상 해보면 개뻔한 스토리에 억지 감동 넣어서 3.1절 100주년에 맞춰 개봉해서 국뽕+반일+신파에 환장하는 관람객들한테 평점하고 돈 좀 끌어보겠다는 개수작이 보이네요
고아성은 괴물때나 괜찮았지이상하게 주는거없이 정이안감..그래서 안볼거임 유관순 다큐나봐야지
고아성의 연기가 다시 한 번 빛이 났던 영화
나는 그래도 3.1운동때 무기를 들었어야 한다고 생각한다
100년전 힘들게 지켜주셔서 너무 감사합니다...영화보다 실제는 더 악날하게 고문 했겠지요...너무너무 감사합니다...영화보면서 눈물이...
이 영화만큼은 재미와 연기력을 따지며 볼게 아닙니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다
지긋지긋한 반일영화... 의도가 너무 뻔해서 이젠 식상하다
나라를 위해서 얼마나 힘든 과정을 이겨내면서 항거하는 모습에 너무나도 가슴이 쓰리네요.과연 이 나라에서 열사님 같은 사람들이 또 있을까?라고 문득 생각이 스쳐 지나갑니다.유관순 열사님 너무사 감사드리고 고맙습니다.
국뽕 + 여성들의 이야기 + 삼일절 망할 수가 없는 조합이네
모두가 보셔야하는 영화
그분들의 희생...결코 잊지 않을 것
대한이살았다! 대한독립만세
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다유관순 열사님 진심으로 감사합니다대한독립 만세!
돈아까워 안봤지만 십점드립니다.
독립만세 대한독립만세
과거를 잊지 않는다는건 좋은데 반일 감정만 양성하는 것 같아 아쉽네
보는내내 가슴이 미어졌습니다.아이와 함께 보면 좋은 영화.
독립을 외치기 이전 왜 우리가 독립을 외칠 수 밖에 없었나를 생각해야한다. 대한미국 만세가 아니라 만세를 외치고 싶은 나라가 되지 못했던 부끄러운 과거를 잊지 말아야한다.
유관순을 고문한게 한국인인거그거 설명하는 영화냐~?좀더 깊이있게 유관순삶을 파헤쳐야지이게뭐냐~?군함도 처럼~
평식이형이 6점이나 준 영화다 봐야할영화라는거지
관람객감사한 마음으로 봤습니다
보기전 날립니다. 당연히 봐야줘
오랫만에 느껴보는 감정입니다.끝나고 엔딩 크래딧후에도 한동안 한사람도 움직이지 못하고 가만히 있다가 일어났습니다.꼭보세요.후회하지 않으실겁니다.
반일 감정이라니; 일본인이세요...?
유.관.순.잊지 말아야 합니다 !!! 대 한 독 립 만 세
관람객다시되새기고왔습니다.감사합니다.
너무 억지더라 자다 나왔네요ㅠ
처음부터 눈물이 났어요. 가슴이 아파서, 자유롭지 못한 삶은 껍데기뿐이라는 믿음으로 죽음도 불사한다는..것이..그 고귀한 항거에 그저 눈물만 흘렀습니다. 그리고 그 정춘영 같은 자들이 아직도 우리 사회 곳곳에 있겠지요. 너무 익숙한 모습이거든요.
댓글에 반대 쳐 누르는 새.키들 일본 쪽발리새.키네.반대 쳐 누른새.키들 3.1절에 사고나서 띠져라. 꼭 비참하게 죽어버리라 꼭 나가서 사고 나서 띠져라. 그리고 독립 운동 하시분 진심으로 감사드립니다.대한독립만세~!!
관람객3.1운동 100주년, 2019년 3월 1일.일부러 3월 1일 첫 시간 영화로 보고왔습니다.심야시간이라 상영관에 사람이 많은편은 아니였지만,엔딩 크레딧이 모두 올라갈때까지 저는 물론이고 모든사람들이 자리에서 일어나지 않았습니다...ㅠㅠ
대한민국 국민이라면 꼭 보시길 추천합니다
영화 보면 가슴에 여운이 남는다 고아성씨 출연배우들 정말 수감자 같아서 몰입도 최고 고생하셨습니다 대 한 독 립 만 세
감사합니다. 오늘이 있게 해주셔서
이래저래 민중은 힘들었던 나라입니다..일제시대나 조선시대나.. 다만 이런영화가 나오기 까지 힘든과정을 거쳤을 스탭진들 감독 배우 고생하셨음을 알기에...
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
영화 꼭 보세요 대한독립만세
네이버 덧글에 민족반역자들 많아서 소름. 보지도 않았으면서 욕부터 함.
언제까지 국뽕으로 티켓 팔아먹으려 하는건지 발전이없네 한국영화는 ㅋㅋㅋ 미국 90년대 인디펜던스데이처럼 국뽕이되 블록버스터급으로 찍던가 ㅋㅋ 볼것도없네
유관순열사님께도 감사하지만 뿐만아니라 옆에 계셨던분들도 잊지말아야할것같아요
이름만 들어도 슬픈 유관순열사 잊지않겠습니다
이런영화 평점 9점나오면 앞으로 한국영화는 저예산영화에 반일영화만 만들면 다 흥행하니까 주구장창 반일영화 민주화영화만 찍어대는거다 에휴 미국좀 본받아라 블록버스터좀 만들어내봐 영구가 똑똑한 감독이지 참
평점이나 리뷰 잘안쓰지만 보고나니 한 번은 꼭봐야할 영화라고생각이든다.특히 한국이린면...
가슴이 아려오는 영화에요 우리 민족에 대한 아픔과 고통이 담긴..오늘날 이렇게 편하게 살 수 있도록 노력해주신 모든 독립운동가분들 존경하고 감사합니다 항상 잊지않고 가슴에 새기며 살겠습니다
영화를 보고왔는데 너무감동이였고 잊지않겠습니다우리나라를 지켜주셔서 감사합니다!!
일본천왕의 생일축하를 서울 한복판에서 아직도 하고 여러 기득권 계층에 존재 막연하는 친일 세력들 반듯이 제거 해야 합니다 자유매국당 같은 보수의 탈을쓴 친일파들이 대표적이죠
관람 동안 무엇도 할 수 없었다. 그저 먹먹했다.
유관순 열사님을 폄하할 생각은 없으나 위인들의 업적 일대기를 돈벌이 수단으로 사용하려는 작자들이 띠꺼워서 1점줌
아무리 영화가 본인의 취향이 아니고 아쉽다하더라도 보지도 않고 무조건 비판하는 친일사람이 없길...
저도 꼭 시간내서 보겠습니다
언제까지 국뽕 감성팔이 피해의식으로 과거에만 묶여서 지낼 것인가?솔직히 과거 박근혜와 그 하부 일원들의 수작으로 국민의 동의 없이 일본정부와 협상되어 국제법적으로 “불가역적” 으로 맺어진 밀약에 대해 가장 분노하는 사람이다.
요즘 대세인 국뽕메타 . 이젠 토악질 나온다.
역사로 티켓좀팔면어때? 흥행좀노리면어때? 그런다고 당신들에게 피해가는게있음?? 영화표산돈이 그렇게아까운건가?
흐르는 눈물, 콧물...어찌 할 수가 없습니다만17세의 나이에 나는 그리 할 수 있는가?감당할 수 없기에 가슴이 아리고 아파옵니다
당신이 정말 대한민국 사람이라면 반드시 봐야할 대단한 영화
재주는 유관순 열사가 넘고 돈은 사람이 번다.
실화바탕 유관순 열사 옥살이한부분 기준으로 한건 알겠는데 많이 부족함 알고싶어지는 부분도 많았고 와닿는것도 많았지만 3.1운동의 의의나 배경 그런것들이 많이 부족하지않았나 생각함 영화를 통해 어린친구들이 좀더 역사에 대해 알수있었으면 좋았을텐데 생각함
얼른 보고싶어요. 대한독립만세!!!
안봤는데 그냥 10점입니다
그렇게 지켜내고 찾아온 나라 지금은...
정말 애국심을 일깨워주는 영화.
역사와 영화는 다르다. 3.1절 100주년 마케팅 영화 일뿐 차라리 유투버에서 좋은 다큐멘터리 보시길
정말 그 희생정신이 아까울 정도로 대한민국의 현실은 안타깝다..
감사합니다 대한독립운동만세
보는 내내 계속 눈물이 났습니다 나라를 위해 한평생 투쟁하는 모습에 눈물을 멈출 수가 없었습니다 유관순 열사님 감사드립니다 대한민국 만세!
자전차왕 엄복동이랑 완전 딴판 평점과 호평,유관순 열사님 포함 독립투쟁을 하신 모든 분들께 지금의 우리나라 대한민국을 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다~~ 대한독립만세!!!
아이들과 함께 보았습니다역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라고 단재 신채호 선생님은 말씀하셨습니다 아이들에게 책보다 더 좋은 영화를 보게 되어 감사할 따름입니다 일제 잔재 청산과 적폐청산으로 건강한 대한민국을 만들어가야 하겠습니다
대한독립만세!!만세!!만세!!
열사분들이 있었기에 오늘 이날까지 제가 있는것입니다 열사분들에게 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
애국열사31운동 역사의 의미는 ..일본인보다 우리자신에 있다 그들 어린 학생마저 죽음의 고통으로 내몰았던 마음 아픈 역사.. 현대 민주주의를 외치면서도 무능력한 정부 독재정부는 여전히 학생들까지 무차별 짓밟았다 스스로 반성하고 지켜서 강해지자
유관순 열사 및 모든 독립 운동가 훈국 열사의 노력이 있었기에 지금의 대한민국을 지킬 수 있었습니다 감사합니다 대한독립만세 !!!
가슴이 한켠이 미어오는 영화였습니다. 특히 만세운동 하던 그 장면은 이유없이 눈물이 나오더군요... 저분들이 덕분에 지금 이렇게 살고 있다는 생각밖에 들지 않았습니다.
