1편보다 왕잼! 짱잼! 대박잼!
2가 나올줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋ 진짜 무서운데 재밌고... 뭐라 말할 수는 없지만 꿀잼!!
남주랑 여주 둘다 1편보다 미모 미쵸따ㅠㅠㅠㅠ미모도 터지고 사이다도 터짐
1편 만큼 못하겠지 했는데 형만한 아우 있네요 꿀잼ㅎㅎ
즈기여... 공포영화인데 이렇게 웃기고 설레기 있음?
핵사이다 여주보니 속이 뻥 뚫림ㅋㅋㅋ 병맛 완전 취향저격 이대로 3편까지 고고고
친구랑 봤는데 너무 재밌고 무섭고 스토리도 있고... 남친이랑 보면 좋을 것 같다..ㅎㅎ
엄청나게 쇼크걸릴듯요.몇번을 죽여ㅋㅋㅋㅋ
무섭다가 웃기다가 나중에 왜 달달한거야? ㅎㅎㅎ
재미있으면 공감 노잼이면 비공감
여주 완전 스프라이트ㅋㅋㅋ친구랑 같이 보는데 계속 빵빵 터짐
와... 이 감독 천잰데?
알바 심각하노... 알바티안나게라도 평점쓰던가
호러와 코미디의 만남! 역시 실망시키지 않앗음
아 최소가2점임? 0점주고 싶은데ㅋ 아니 오늘 나와수 지금 10신데 재밌대ㅋㅋ 보지도 않았으면서 알바 개꿀이죠? 이거 알바할 시간에 어머니 일이나 도와드려라ㅋㅋ
역시 코믹함과 공포감이 적절히 섞힌 병맛 스탈일 취향 저격 ㅎㅎ
진짜 무섭고 재밋고 다함... 무엇보다 남주 눈빛에 치이고옴ㅠㅠ 세상 달달
얼씨구 절씨구 베이비 죽지도 않고 또 왔네 ! 근데 또 와서 너무 좋다 ㅜㅜ 이번에도 졸잼이야
무서운데 귀엽고 웃기고 베이비가 다했다
공포영화지만 재밌고 웃겨서 남자친구랑 데이트 무비로 좋을 것 같음!!
1편도 잼났지만 2편이 더 잼나네요~ㅎㅎ
진짜 호러블리라는 말이 딱 맞는듯! 사랑스럽게 재밌는 영호 ㅏ였음
신선하다 이런 영화 ㅋㅋㅋ
공포영화보다가 운건 처음이네
관람객지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 공포인가 코믹인가
1편보다 재밌어요!!
존잼 무섭고 웃기고 베이비 혼자 다하네
베이비 가면 가지구 싶당 베이비 얼굴만 핵귀요미 ㅎㅎ 리얼 재미져 재미져~ 쓰리는 안나오남... ㅎ
공포와 코믹의 적절한 조화였다ㅋㅋㅋ
1편보다 2편이 나은 거 같음
역시 신박한 영화!! 웃기고 재밋음ㅋㅋ
조조로 봤습니다. 1편보다 더 웃기고 발렌타인데이에 딱이군요. 재밌습니다. 추천!!
작고 귀여운 내 용돈으로 또 봐도 안아까움ㅋ
마치 공상과학 영화와 약간의 공포를 섞은느낌 재미도있고 감동도 있어서 재밌음
이 집 공포 잘하네!!!
해피데스데이 멤버들 여기서 다시 정모 하실게요
여주 너무 예쁘고 영화도 웃김. 공포랑도 잘 어울리네
1편이 핵사이다였다면 2편은 핵인싸급임ㅋㅋㅋㅋ
1편이 나은듯 너무 뒤죽박죽 전개가 뜬금없음
해피데스데이 여주야말로 극한직업
솔직히 공포보러 왔다가 로맨스만 보다가네;;
이거 볼려고 하는데 1편만큼 재밌나요 ?
얘들 애초어 공포영화 만들생각도 안한듯
요즘 알바들 핵인싸라는 말 어디서 배워 왔답니까?
와~ 1편보다 더 병맛이넼 진짜 재미있다.
웃기다가 울리다가 감동주고 로맨스까지 장착한 영화.1보다 더 핵인싸급으로 컴백한 데스데이 강추!!!
ㅋ헐..개웃곀ㅋ남주 설렌당ㅠㅠ
초반에 라이언은 뭔지 여전히 모르겠음.. 3시즌 떡밥인지.. 그래도 1안봐도 볼 수 있게 초반에 요약도 해주고, 나는 재미있었다고 생각함!! 공포랑 개그 둘다 겸비한 영화
관람객역시 제시카 로테 배우님 연기력!!믿고보는 해피데스데이 시리즈~
돌았다는 말밖에 안나옴
관람객박나래 남친 공포영화ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 이런 공포는 없었다! 이것은 병맛인가 코믹인가
공포영화 아닙니다사랑이야기 입니다개봉일 조조로 보았음공포같은분위기 초반에만 슬쩍있음
비추합니다 제말들으세오
2편은 확실히 공포는 아니다 ㅋㅋ 좀 복잡하고 이해가 안되는 부분도 있는데 재밌음
쿠키영상 있어요 꼭 다보고 나가세요
뻔한 2편이 아님 ㅎㅎㅎ 보실분들은 1편 꼭 보시길 바람 3탄도 나온다는데 기되되네요 ㅎㅎ
1보단 재미없지만 볼만함
1편보다 못하지만 재밌었음.
1편이 내용전개는 깔끔한데 2편이 재미는 더 있음!! 그리고 웬만하면 1보고 2보는거 추천드려요 1 안 보고봐도 큰 무리는 없지만
최고입ㅂ니다 ,,, 감동스릴러
아침 조조로 칠천원 주고 봤는데 조조로 보길 잘한듯 만약 만처넌 주고 봤으면 아까웠을듯ㅎㅎ
지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 스릴인가 코믹인가!
아...진짜 재미없었음 같이 영화본사람들도 다 재미없다하고 끝나고 설문지적는데 보니깐 다들 후회함
1편재밌게 봤는데 2편도 재밌게보고왔음ㅎㅎ 코미디+공포+로맨스 3박자 다갖춘느낌 가볍게 보기좋아요
공포코믹이 적절하게배치된1편에비해 코미디부분쪽이더많아진데다 전작의설정이복제된부분이많아 신선함이사라져서 좀 아쉽긴했지만 여전히 병맛같아서좋음ㅋㅋ 여주 ㅈ간지ㅋㅋ
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다!
공포 1 코믹 7 감동 2 공포영화라기보단 코믹영화가 어울리는듯ㅋㅋㅋㅋ마지막 쿠키영상 있어요 나가지마효
여주 핵인싸다! 멋진데?
확실히 1편보다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기고 긴장하고 ㄷㄷㄷ 확실히 쌔져서 돌아왔네!
높은수준의 영화를 기대하지 말길. 급식용 킬링타임영화
관람객베이비ㅋㅋㅋㅋ이렇게 매력있는 캐릭터 처음
관람객진짜 제대로 약빨았네 ㅋㅋㅋㅋ 호러 그대로 갈 줄 알았더니 이건 병맛 코미디 호러 엔터테이닝 블록버스터...ㄷㄷ
관람객1편만큼 존잼ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 사이다 쩔어
관람객아 여러분 ㅋㅋ 이거 꼭 보세요 ㅋㅋ 코믹반 공포반 적절히 믹싱됨 ㅋㅋㅋ
관람객1편과는 또 다른 느낌의 꿀잼ㅋㅋ 상상 이상으로 확장됨ㅋㅋ
관람객이번엔 여주가 더 빡칠만해ㅋㅋㅋ 보면 알어ㅋㅋ
관람객여주 여전히 매력 터지넼ㅋㅋ 웃기고 무섭고 다 해!! 꿀잼
관람객진짜 완전 웃겨!!! 1보고 2 계속 기대했었는데 캬 역시 또봐야지!
재밌긴한데 갑자기 로맨스나오고 감동모드 나오는건 좀 개연성이 없다 느껴졌음 그래도 눈 뗄 새 없이잘 이끌어나가는 영화인것같음!
관람객ㅈㄴ 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 역시 해데데는 날 실망시키지 않지
관람객병맛 is 해피데스데이!ㅋㅋㅋ 여주의 외침이 이젠 즐겁닼ㅋㅋ
띵작이다 이영화 코미디 영환지 공포영환지 섞어놓는바람에 깜짝 놀라는 부분말고는 매우 재밌게 봤음
관람객이거 ㅋㅋ 1편보다 재미나던데? ㅋㅋㅋㅋ무섭고 웃기고 다하셨음
관람객여주 쩐다 진짜 완전 너무 내 스타일 ㅋㅋ
관람객앓다죽을 마이 페이보릿 호러♥
관람객[속편 궁예질] 1편 해피데스데이 ? 2편 해피데스데이2유 ? 3편 해피데스데이 트리 (three 아님 여주 이름 tree임) ? 4편 해피데스데이 4유
관람객영화 보고 남편이랑 계속 해데데 이야기 중입니다. ㅎ 3편도 나왔ㅇ음 좋겠어요
전작을 안 봤으면 재미가 좀 떨어질 수 있으니까 전작을 꼭 보시고 가시길 추천드려요
관람객공포+스릴+재미 3종 세트임ㅋㅋ 1편보다 더 재밌어진듯!
21세기 스크림이고 불수잇다 형들 ㅇㅈ?
굳 너무너무 재미있네요
관람객미친듯이 웃겼다 ㅋㅋㅋ 1편보다 재밌었음 ㅋㅋ
봐라 상상이상이다..
관람객베이비 내 최애 캐릭 매력넘침
완전 재미있었음 ㅋㅋ 여주 완전 조아 ! 진짜 핵인싸급 영화
알바생들 오진다ㅋㅋ코믹도 아니고 공포도 아니고 걍 짬뽕물이었다
관람객베이비 존나 반가워 ㅋㅋㅋ 개재밌음 ㅋㅋ
1편만 못하다 갑자기 뜬금없는 과학 이야기에 어이가 없었다 대학생들이 무슨 아인슈타인도 아니고 뜬금없이 다차원을 왔다리 갔다리 할수있는 기계를 졸작으로 만든다니 1편과 같은 코믹공포로 기대하고 갔는데 차원이동이라는 b급 sf물을 본 기분이네
관람객공포와 코믹의 무한루프! 3편도 나온다면 기다리고있겠습니다ㅋㅋㅋ
관람객확실히 이런 종류의 공포영화가 오히려 신선하다.
관람객ㅋㅋㅋ1편을 어지간히 재밌게봐서 2편은 사실 쪼끔 실망하면 어쩌나 걱정했는데 궁금증도 해결되고 재미도 있었습니다
넘 재밌어요~~ 전편보다 더 재밌는것 같아요!!
관람객ㅋㅋㅋㅋ무서운거 못보는 언니 데꼬 봤는데 쫄면서도 끝까지 다 보고 나왔음 ㅋㅋㅋ히히 재미따재미따
ㅁㅣ친ㅋㅋㅋ 존재미야ㅋㅋㅋ
끝났다고 생각되었던 1편에서 자연스럽게 연결되어 원없이 이야기해 1,2를 하나의 영화처럼 느끼게한다. 루프의 배경을 해소해 맘껏 펼치는 평행차원의 if의 이야기. 미래를 택한 주인공, 루프물이기에 더 돋보이는 테마는 더 감동적이다. 신선한 후속기대.
관람객솔찌키 트리언니 극한직업 인정해줘야한다ㅠㅠ 무서웅데 재미써ㅠㅠ 1편도 재미난데 왜 또 2편도 재미써? 짱짱이야♡
그냥 말이 필요 없다 걍 존나?? 재밌다 병맛 쵝오
관람객1편도 재미있었지만 2편도 위트와 공포 장난 아님 ㅠㅠ
재밌는 있지만... 그래서 왜 두 명인데?
속편 나오길 기대해봅니다
가면 벗겨보고싶다ㅎㅎㅎ
여주 카리스마 개쩔어 ㅋㅋㅋ
발렌타인데이에 보는 공포영화라.. 매력적인데?
웃기고 무서웠어요.. 1편도 궁금해요
관람객개꾸르잼 존잼 대존잼이다 ㅋ
관람객해데데2 완전 기다렸습니다ㅎㅎ 역시 기대 이상!!
관람객베이비 ㅋㅋ 완전 기다렸는데 역시 꾸르잼 ㅎㅎ
더 쎄고 더 재밌어졌다 !ㅎ
관람객오.. 1편보다 재밌다능ㅋㅋ 공포영화인데 참신하다 진짜ㅎㅎ
박나래남친이 뭔말인가 했더니 영화 보고 이해됨ㅋㅋ 짱웃겨 ㅋㅋ 나래언니 이거 코스프레 하는거 보고싶다 ㅋㅋ
6차원 똥 영화. 무엇을 상상하던 상상 그 이상의 똥
관람객믿고 보는 해피데스데이!!
뻔한 공포영화들과는 확실히 다른 해피데스데이!!
이건 악마의 영화!!!
남주여주 넘나 훈훈해서 가슴 두근두근거림.. 공포영화 보는데 가슴 두근두근이 말이되냐ㅠ
와 진짜 계속 살아나면 죽는게 나을듯 ㅋㅋㅋ
관람객코믹하면서도 긴장감을 놓치지 않게하는 양념반 후라이드반 같은 매력이 있네요 ㅋㅋㅋ 여주는 2편에서도 시원시원한 매력 터짐
돌아온 베이비ㅎㅎㅎ 해피데스데이는 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠당
볼만한데 장르는 애매함
1편보다 훨씬 재밌음 3리도 나올삘
장르가 그냥 코미디로 바뀌었다. 1편처럼 스릴을 깔고 첨가되는 코믹을 기대했는데 실망스럽다.
블룸하우스표 공포영화는 항상 믿고 보는 편..
공포와 코믹의 완벽한 조합
기다린 보람이 있네요 +_+
다중 6차원 똥
개빡치네요 왜봐요 공포영화가 아니에요
1편이 있어 2편이 있듯 과거에 우리가 있어 현재의 우리가 있는것
1편재밌게봐서 기대하고봤는데 OO노잼이네 조잡하고 긴장감제로고 막장스토리에다가 올해 최악의영화다
평점주시는거 다들 작위적이시네요 ^^;;;... 멘트좀 고치세요 다음엔 정성이있어야지
공포영화의 법칙을 그대로 따르는군.. 여주 존예..
공포영화인데 웃김 진짜 웃김 ㅎ
너무 재밌었다ㅠㅠㅠ 시간후딱가 ㅋㅋ
왜 친구가 자꾸 보라고 했는지 알것 같아요 ㅋㅋ
공포보러갔다 웃고 온 영화 하지만 sf가 됬다는게 단점..
죽는것도 귀찮아 질떄쯔음...ㅋㅋ
이번에도 블룸하우스 다운 영화였어요
오우 재밋엉ㅠㅠㅠㅠ뭔가 소름돋는데 웃기고 막 그래요!!
너무 러브위주로 흘러감...1편의 긴장되고 색다른게 없음...휴
공포영화인데 웃기고 무섭고 설레고 막 그러네
간만에 진짜 재밌게 본 영화~^^
1편 못 봐서 2편이라도 보러 가자 했는데 개인적으로 무섭지는 않았고 감동적이고 재밌었어요!
다들 알지 않나요? 2편이 흥행하기는 정말 어렵다는 걸... 해피데스데이도 마찬가지 입니다.
관람객앜ㅋㅋㅋ 베이비 채고다
응 개노잼 보지 마세요 돈 아까움
이정도면 시리즈 공포 영화중 최고인데?ㅋㅋ
진짜 미쳤다 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ 1편보고 재밋어서 바로 2도 보러갔는데 생각보다 좀 많이 재밋엇음ㅁ ㅋㅋㅋ
관람객대존잼ㅋㅋㅋ 1편도 재밌었는데 2편도 잼네
진짜 재밋어요ㅠㅠ 이런 영화언제든 환영합니다!
재미, 공포,다 잡은 엔터테이닝 무비
관람객베이비 ㅋㅋㅋ 역시 실망시키지 않는군
양자역학 넘 어렵고 지루했어여. ㅠㅜ
쫄보인 나도 재밌게 볼 수 있는 공포영화!!
b급 호러 영화중 제일인듯 ㅎ
진짜 재밌다 남주도 잘생김 ㅜㅜ
1점 미만을주고싶다.최악.. 지금까지 이런영화는 없었다.
와 또 생일 반복ㅋㅋ 미쳤다
평점왜10임1점줌 ㅎ
전편보다 더 재밌게 보고왔어요.
관람객베이비 미쳤당 개꿀잼ㅠㅠㅋㅋ마성의 영화임진짜
2는 별로 기대 안했는데 코믹,감동,스릴 모두 느꼈고, 재미있었음ㅋㅋㅋ알고도 놀라는 건 어쩔 수 없나봄..
이번편은 슬프기도ㅠㅠㅠ 3도 나올거 같은데 봐야겠어
갠적으로 1편보다 더 재밌게 봤다는!
1편보다는 재미가 없어요 살짝 지루한 감이 있지만 그래도 못볼정도는 아니에용
공포영화를 기대하고 본다면 실망할것
최근 본 루프물 중에서 제일이었음ㅋㅋ 1편 본 사람이라면 꼭 봐야함
흥미롭고 감동적이고 긴장감 넘치고ㅋㅋㅋ
1편을 너무 재밌게 봐서 뒷 이야기가 궁금해서 봤는데 이번 편도 진짜 재밌네여ㅋㅋㅋ
기대없이 보면 충분히 재밌습니다
관람객발렌타인데이에 남친 대신 베이비 만나고옴 ㅋㅋㅋㅋ
1편이 더 낫다. 1편 볼때는 처음 볼때의 그 신박함이 있었다면 2편은 이미 봤던 거 또 보는 느낌에 특별히 참신한 것도 없었다. 무서운영화가 시리즈로 제작되면서 노잼된 거 생각하면 될듯
공포를 웃음으로ㅋㅋㅋ 1편도 보고 싶군
공포스러운 코미딬ㅋ 내 기준에 굉장히 신선했던 영화임
색다른 재미 공포보단 재미!!
진짜 무서웠는데 웃기고 재밌엉ㅋ
관람객여주 예쁘고 재밌고 감동도잇슴
주인공 성격 너무 매력적이얀ㅋㅋㅋ
깜짝깜짝 놀라서.. 기대 안하고 봤는데 은근 재밌네요
주인공의 연기와 매력이!!!
또 영화 비교하면서 공감 구걸하는 사람 나오겠지
공포영화를 못 보는 사람들도 재밌게 볼 수 있는 공포 영화!
별로 기대 안했는데 꽤 재밌게 봤네요!
공포스러우면서도 아주 유쾌함
효도, 사랑, 코믹, 양자역학, 공포 이 5가지가 있는 영화
웬만해서 낮은 점수 잘 안 주는데..
신선하고 재밌었던 공포영화
1편에 이어서 또보게되었는데 정말 무섭기도 재밌기도 알찬영화였어요ㅠㅠ 3편나와도 볼거고 4편나와도 볼영화
ㅋㅋㅋ 노쟘노잠노잼 ㅋㅋ
공포랑 재미를 잘 섞었습니다 꿀잼!
기대 안하고 봐서 그런지 너무 재밌었네요
뻔할 수 있는 스토리를 잘 살려 지루하지 않고 즐겁게 볼 수 있었습니당
재미는 있었는데 전혀 무섭지 않았다 공포영화인데 안무서워서 조금 아쉬웠당
관람객지금까지 이런 공포 스릴러는 없었다. 트리가 베이비를 잡는것인가, 베이비가 트리를 잡는 것인가ㅋㅋㅋ
댓글 알바 존나많네 공포영화가아니라 갑자기 과학영화 되고 이런최악의 영화는 공포라고 칭하지마라진짜
보고 감탄밖에 안나왔습니다
관람객ㅋㅋㅋ꿀잼. 1편보다 더 강렬하고 재밌었다. 시리즈물로 계속 나왔음 좋겠다.
신선하네요 ㅋㅋㅋ또 보고파요
생각보다 너무재밌었어요 ㅎㅎ
진짜 잃었다 잃었어 사람의 영화가아니다
슬픔 공포 코믹 다 있음 강추
지금까지 이런 영화는 없었다!
이 영화를 공포장르로 보는 사람들이 많네요 1편도 그렇고 코미디 장르에 가까운 영화입니다. 비교하자면 옛날 무서운영화랑 비슷한 장르에 신선함을 더한
1점정도 되는 영화네요 진짜 갑툭튀 빼고는 다 하품하면서 봤습니다 내용도 모르겠고 개연성도 없고 1은 그나마 볼만 했는데 제 지인들도 충격 받았네요 돈 아까워요 진짜
ㅋㅋ컨저링같은 그런 ㅈ분위기의 영화를 기대하시는 분들 절대 보지마세여 이건 진짜 뭐 거의 과학영화고 하나도 무섭지 않아요 완전...와..제가 담력이 약한편인데 이건 아니에요
다들 알바시네 ~~ 오늘 보고 왔는데 상영장 분위기 싸했고요 그만큼 개 노잼에 인생 쓰레기 영화에요
아직 안봤지만 1편만 하지 그랬냐?
솔직히 2는 뇌절이다.
와 알바를 얼마나 푼 거냐
진짜 개재밌어용!! 대박 최고의 공포영화인듯 ... 추천합니다
2편까지 꼭꼭 보셔야합니다! 너무 재밌어ㅠ
관람객영화의 반 이상이 코미디
제시카로테 Happy birthday~!!!
ㅋㅋㅋㅋb급병맛감성
1편보다 너무내용이 어렵고...조금더쉽게 풀순없었을까
1편의 호러와 코미디 그리고 액션 + 과학 기대한 보람이 있음ㅋㅋ 근데 1편은 보고 봐야될듯.. 3편 빨리 나왔음 좋겄네ㅋ
내가 평점보고 어이가 없네..외국영화는 이따위로 만들어도 무조건 엄지척인가? 1은 무한루프만 7-8번 반복하다가 종료고, 생각을 해봐라,15분 남짓 보여주고 약간 다른데 15분 보여준 걸 연속으로.. 근데도 1때 평점이 나쁘지 않았다는게우웩2는 더심해
1편에서 끝내야햇다 원래 오리지널 공포영화는 아니고 재미+신선이었는데 2편은 지루함 + 빼액거림 더 심해져서 별로였음...
스카이 다이빙이 젤 웃김 ㅋㅋ 보면 암
평점 깎아내리는 알바가 있는거 같아서
관람객개연성은 1편에도 없었는데 왜 갑자기 개연성을 찾냐.. 기대만큼 재밌었어요!
또 보고싶은 매력적인 영화
이거 1편 그렇게 재밌다고 했었는데ㅋㅋㅋ 못보고 있다가 2편 개봉하고 봤는데 전편 안봐도 재밌게 봤어요ㅋㅋ
재밌었습니다 시간 가는줄 모르고 깜짝 놀라면서 봤어요
무서운데 웃기고 쫄깃? 내가 이걸 왜 1편을 안봤을까ㅠ
신선한 발상.. 너무 인상 깊게 보고 왔습니다
이렇게 유쾌하고 심장 쫄깃한 영화는 처음인듯
적당한 긴장감도 있고 꿀잼이였음
생각보다 더 재밌는 공포영화.. 1편도 보고 싶네
너무 재밌네요~강추호
Sf영화냐 재밋긴함 근ㄷ
발렌타이데이는 해피디스데이
관람객과학영화같고 재밌었어요
아니 진짜 영화 너무 ㅠㅠ잘 만들어 공포 코믹 감동 로맨스 다하는 영환대 어찌냐 진짜 이건 꼭 봐야함 ㄹㅇ
1편을 보면 이해가 되는데 1편을 안본 상테에서 보면 이해가 잘 안갈것 같은 영화이네요하지만 스릴감있고 무섭고 웃겨서 9점!!
생각보다 재미있네요 전작보다
남자주인공이 잘생겼어..흐뭇ㅋㅋㅋ공포인줄 알았는데 완전 코미디
예고편 보고, 별거 없겠지 했는데 재밌었음ㅋㅋㅋ극한직업 만큼 노기대하고 봤는데 재밌어서 나는 두번 볼 예정 ㅋㅋㅋ유일하게 남자친구가 같이 봐주는 공포영화다 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다.. 너무하네.
병맛에 의미를 부여해 제대로 그맛을 희석시켜버린 케이스..
신선한 공포영화였습니다요ㅋㅋ
여주 너무 멋져요 근데 그와중에 남주 존잘이죠
스크림을 이을 수작 1편보다 나은2편 기다린보람이 있는 쿠키영상 발렌타인데이 최고의선물
관람객그저그래요 여러가지 섞인 영화
이런 영화를 돈주고 보는 사람이 있다??!근데 그게 나라서 진심으로 화난다.
평점쓴사람들 다 댓글알바냐? 공포 로맨스 재미 아무것도 잡지못한영화다..보지마라..
오늘 친구들이랑 보고 왔는데 깜놀하는 부분이 많음ㅋㅋㅋㅋ 아직도 의문점이 있는 부분이 있긴 하지만 1편에서 안풀리던 궁금증이 풀린 기분! 1편 꼭 보고 가세용 볼만하고 재밌습니당
움..여기 댓글 다 뭐지?진심 알바인가ㅠㅋㅋ시간차가..암튼 1편을 넘 재밌게 봐서 기대가 컸나봐요...
과학 액션영화인가요??
이영화의 몰입력. 즉, 해결된 듯 하다가도 마무리 되지 않은, 우리가 놓친 것을 발견해줄때의 시원함은 여전히 있다.하지만 1편과 색다르게 스토리를 꾸미려는 도전에 비해 많이 어설프고 억지스러운 것 또한 사실이다.
..댓글알바가 이런건가 저는 못피했지만 다들 피하세요
무서웠는데 재밌게 보게 되는 영화,,
착하게 살아야겠다는 생각이...
스릴 몰입감속에 웃긴부분 많아여ㅋㅋㅋ
그냥너랑봐서좋았다.
진짜 재밌어요 1보다 기대안되었는데 진짜 존잼2는 진짜 웃겨요 무서운거보다
재밌었어요ㅋ에필로그가 넘 늦게 나와..
잠시도 지루하지 않았던??ㅋㅋ 딱 스릴러 오락무비
이 신박한 영화는 뭐지 ㅎㅎ
관람객무섭고 재밌고 감동까지 다하네ㅜㅜ
스릴감 넘치면서도 유쾌하고 재밌다
생각 보다 안무섭고 재밌어요 ㅋㅋ 주인공들 넘나 매력적!!
여러분!!ㅠㅠ두번보세요진짜ㅠㅠ개꿀잼
세계관이 상상도 못한 방향으로 커졌다. 이 부분이 살짝 뜬금없기는한데 그래도 재미는 있음. 전체적으로 후반부가 살짝 늘어지는거 빼고는 1편과 비슷한 만족감임. 추천!
진짜 1보고 봐야지 더재밌습니다~!!
무섭기보다 재밌고 감동적이였어요. 조금 지루할순 있는데...볼만합니당!
그냥 영화가 답이 없음 진짜로 차라리 돈을 땅에 버려
왤케 다 알바같지...
댓글 알바가 있긴한가보네나는 주관적인게 크지만 갑자기 무슨 평행이론?또 다른 차원도 나오고 융합? 너무 과학적인 소리만자꾸 나와서 답답했다
공포영화 같지 않은 전개가 정말 신선했다
이런 류의 영화는 지루해질수 있는데 안질리고 존잼
관람객별로 낭친 색 기가 자놓고 아니난 10점인데?ㅋㅋㅋㅋ
무서우면서도 재미가 공존하는
무서운거 보다 재밌네요ㅎㅎ 공포영화 못보는데 재밌었어요ㅎㅎ
NTR요소가 있지만 재밌었어요. NTR도 제가 그 장르가 지뢰라 그런거지 별 상관 없는 분들은 아무렇지도 않을 거고 전반적으로 좋았어요. 결말도 친구는 찝찝하다 했지만 전 괜찮다고 생각했었구요. 1편을 보았엇니 더 이해도 잘 되고 더 재미있어요.
볼수록 여주가 불쌍해보이는 영화
관람객너무너무 재밌었습니다ㅜㅜ 좋은 영화 감사합니다
이야~~~~ㄹㅇ 이 영화 시리즈는 개 잘만드는듯ㅋㅋㅋ 코믹+감동을 다 담은 개띵작임! 모두들 보세요!
재밌긴 한데 1편보단 못 해요. 기대를 안 하고 봤어야한디.... 포인트할인해서 안 봤으면 아까울 뻔
관람객영화관에서 보니 무섭습니다 ㅎㅎ
3편내놔ㅠㅠ 빨리이이
공포, 코믹, 감동, 여운 모두 주는 영화입니다!
ㅂㄹ1편이 훨 재밌음 원래 개연성없단 걸 알고있지만 이건 더 막장임
관람객2편을위한1편인것같기도하고
관람객마지막에 쿠키영상있으니 꼭 보세요!!
1도 안무서움 1편에서 재미있게 봤는데 2편은 그냥그럼
여주가 하드캐리함 ㅇㅇ
관람객2편이 1편보다 더 재밌기 있음?ㅋㅋ 여주 성격 진짜 사이다 다섯병 마신듯ㅋ
관람객와우 쌈빡하다 ㅎ 웃기게 무섭다
1시간 잤어요ㅎㅎ수면카페를 가세요
관람객재미있어요 양자역학+로맨스+감동
내기준 기대이하엿음 너무 과대평가됌
1편때도 극장에서 봤는데 그땐 좀 신선한맛은 있었는데 이젠...2편 오늘 극장가서 보고왔는데...9천원이 아까웠다...돈으로 봤는데...뻔한전개...현실감도 없고...억지설정...
타임루프 스크림 그냥 그렇다
ㅈㄴ재미 없어요 꿀잠영화
이제 세계관의 확장도 되는구나ㅋㅋㅋㅋ여전히 꿀잼이다 미친
진짜 감동도 버리고 공포도 버리고 그렇다고 엄청 웃긴것도 아니고 갑툭튀도 그지같고 빅뱅이론 보는 느낌 진짜 쿠키영상 볼때 혹시 3 예고할까봐 빡칠뻔 할정도로 답이 없어요
1편 여주 = 사이다 / 2편 여주 = 테이큰 보는줄 ㅋㅋㅋ
관람객알바인가... 1편 그럭저럭 스릴있게 봐서 하도 볼게 없어서 봣는데 졸리고ㅠ 너무 재미없었어요 ㅠㅠ 내 돈..ㅠ
공포 스릴러 SF공상과학 액션 코믹
관람객1편 보고 봐야됨지미있쒀!
한마디로 노잼이야...ㅋㅋㅋㅋ
뭣도 모르는관객들 돈빨아먹을라고 만든 영화
관람객진짜 재밌었다! 한시간 40분 순삭 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ병맛 호러코믹여주야 이쁘다
1 보고 안 보면 이해 진짜 안 되고 아니 이게 재밌다고???? 난 1도 봤는데 아니 근데 재미 없어요 진짜 진심 제발 다시 다른 영화를 골라 제발
초등학생아들과 방금 보고나왔다. 내가 알바들 평점만보고 보자고했는데 심하게 화를낸다. 초등학생아들이 대한민국 국민 반이상이 사기꾼이란다. c8 적까튼 알바쓰레기들. 잉여. 식충이들.
(쿠키영상 있음) 코믹 스릴러 로맨스 하이틴 패밀리 감동 히어로 다 갖춘 영화 ㅋㅋㅋ 근데 1편은 2프로 부족했다면 2편은 3프로 부족하네요. 개연성은 이런 코믹 영화에서 찾지 마시길 ㅋㅋㅋ 암튼 재미는 있습니다. 추천~
1 보고 보는 걸 추천 함. 안 보면 이해하지 못할 요소가 있다. 하지만 짧은 러닝타임에 너무 많은 스토리를 욱여넣은 느낌이 강하다. 그리고 스토리가 너무 꼬이고 꼬였음. 근데 연기도 좋고 볼만은 함!! 근데 여주... 여주 엄마보다 나이들어보여...
전 정말 재밌었는데 남친은 재미없다네요 ㅋㅋ
시즌1도 재밌게 봤는데 시즌2도 잘 만들었네요 ㅎㅎㅎ 울 여주 언니 죽는 (?) 재미로 봄
1이랑 거의 비슷한내용 ㅋㅋ 똑같은 여주가 당하는거에다가 씹노잼 돈아까움 딱하나 다른거는 죽으면 계속 아침으로가는 타임루프 끊을수있는 기계너무 노잼이고 ~ 1편 안봤으면 추천드림
내 인생의 갓 띵작!1편 놓치신 분들은 2편만은 극장에서 꼭 보시길!^^
내가 리얼까지 피했는데 이걸 못피했네 OO
관람객그냥 그래요.. 기대이하..?
죽는 방법도 진짜 다양하다ㅋㅋㅋ 무섭다기보단 스릴있으면서 웃김 3편도 나오면 바로본다
1편에서 끝냈어야 됐다....
전작은 호러무비 비틀기였대도 이번작은 크게 발전없는 후속작. 뜬금없는 과학적설명에 전개도 전작과 똑같음. 캐릭터들도 전작에봤던 그매력 그대로. +쿠키영상 있어요 별상관은없지만..
존잼이다ㅋㅋㅋㅋ실망시키지 않았다. 전편과 똑같은 것을 기대하면 안된다.
관람객여주가 다하는 영화 굳굳
진짜노잼 1편에서 끝냈어야했다
공포영화에 미드 빅뱅이론을 뿌려놨넼!
관람객마지막에 닉퓨리 보고싶었음ㅋ
관람객음..나는 너무 기대를해서 기대이하ㅜㅜ
앵간 잼있음ㅋ 보고오세여
재밌고 여주는 역시 기대를 저버리지 않고 쿠키영상 3편을 기대하라는 건가...? 그럼 배우 안바꼈음 좋겠다!!!
지금까지 이런 영화는 없었다이것은 호러인가 sf인가
시리즈물운 거의다 1편 미만잡이라 기대 안하고봤는데 기대 훨씬 이상이었음 꼭꼭 보러가세요
원래 2기는 재미 없는게 대다수라 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요ㅎㅎ 여주 자살하는 장면이 왤케 좋지..초반엔 코믹한데 후반엔 음..감동..?뭔진 모르겠지만 이건 장르가 공포가 아니라 여주 성장물 같음.
역대급 노잼 알바에 속지마세요
평이 왜 이러지? 공포만 생각하고 갔다면 그저 그럴 수도 있지만 적절한 긴장감과 병맛의 조화가 꿀잼이었는데 스토리도 나름 신박해서 좋았음
1편도 신선하고 재밌어서 대박이라고 생각했는데 2편이 ㄹㅇ포텐 터짐ㅋㅋㅋ
3 안나오면 슬프다 진짜개잼있음
아 진짜 핵존잼이니까 제발 1편 보고 가세요ㅠㅠㅠㅠ 1편 안보면 평잼임
관람객낫투배드 벗 낫쏘굿 그냥 쏘쏘한거같
원 투 약간 장르다른듯? 결론은 여전히 재밌음
관람객영화 재밌어요 ㅎㅎ볼만해여
재밋음최고최고3편도볼거임
진짜 내가 염력을 피해갔는데 이걸 못피했네 아오
고참 재미 있네 벌써부터 3편이 기대되네
댓글알바들 진짜....
관람객아이으에오아이우에오
댓글알바들 다 가시고^^오늘 보고왔는데 제가 장담하는데 제가 본 영화중 제일 재미없고 무서움도 잡지도못한 그냥 애매한 영화 다신 안볼꺼고 제발 이거 보지마세요 부탁드릴께요 이거 볼봐에 집에서 겨울왕국 5번 봣던거 또 보는게 더 재미있을듯 하네요 제발
마지막이; 개뜬금없긴했지만 타임루프라는 좋은소재에 공포영화 싫어하는 사람도 볼 수 있는 스릴넘치는 영화다 1편안본사람은 꼭보고 보길 추천한다 물론그냥봐도되긴함
간호사 로리 신현준 닮음
1보다 훨씬 재밌었어요
센텀 cgv 2월 14일 오후8시 h열 20,21 체크바지 청자켓 남자 두 명영화 내내 중계하는 줄 알았네 그렇게 떠들거면 방구석에서 영화보셈 제발..떠들면 영화소리에 묻히는게 아니라 같이 들린다고..ㅈㄴ빡치네
이 영화의 오락성은 끝났다 그냥1편 요약편 보여주고 감동 보여주려다 스릴 재미 놓침..ㅠㅠ
이것저것 다 넣을려다 짬뽕을 만드네;;
너무 재미없어요...1편에서 끝냈어야했어요..돈아까움..
진짜 개꿀잼 인생영화 나타났다
관람객그래도 1편이 재미있긴하네요ㅋㅋ
잼났어요! 1편이랑 다른매력 ㅋㅋ여주 넘 내스탈>_<
굿 굿 굿 재미있어요 굿 굿 굿
관람객너무 기대를 많이 했다 기승전결이 있고 배우들의 연기도 괜찮았지만, 공포라는 장르가 두각되어 엄청난 몰입을 이끌어냈다던가 코미디 장르가 두각되어 깔깔 대며 웃을 정도도 아니었다
처음 공포 영화인데꽤 심오한 주제도 있었다.현재를 위해 과거의 아픔과 고통을 버릴것인가아님 과거의 지향을 위해 현재의 삶과 사랑을 버릴것인가재밌기도 했고 슬프기도 한 여자 주인공이 대단한 영상
지금까지 이런여주인공은 없었다. 이것은 사랑영화인가.. 진짜사랑인가
제가예비관객분들살려드립니다. 집에서다운받아보기도 아까움. 예고보다재미없는영화 시간아깝.
왜 A급 스릴러가 B급 코미디가 됐나.
관람객전편의 이야기도 조금 나와서 잊고있던 기억이 생각나서 더 좋다!! 대체 범인이 누굴지는 계속 보면서도 추리만...
1편까지 좋았는데... 과해요과해 내용이 산으로..
댓글 알바 진짜 많다 절대 보지 마셈 다들 재미없어서 쿠키영상도 안 보고 나감
재밌었어요! 의미도 있고 !
공포영화인줄 알고 봤다가 뿜었잖아ㄷㄷ
공포 스릴러 로맨틱한 코믹 영화였어
전편을보고서 보는영화 그러면 한개도 안무섭다는거..하여간 무언가 유치하면서도 엉성한데 젬이지다...ㅋㅋㅋ;;;
기대 안하고 봤는데 코믹스럽고 재미있게 잘 봤당ㅋㅋㅋ
전체적으로 재밌게 봤습니다
공포영화의 새로운 패러다임~~ 3편도 기대^^
내가 1편을 보는건지 2편을 보는건지...
생각보다 괜찮았고 생각보다 무서웠다ㅋㅋ
공포인줄 알았는데 유쾌해ㅋㅋㅋ 교훈적이기도 하고 뭔가 의미있다 이 영화ㅋㅋ
공포도 아닌것이 코미디도 아니고~ㅋㅋ 여간 웃기고 무서운게 아님 ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 자꾸 살아나면 진짜 ㅋㅋ
개인적으로 1보다 더 웃기고 재밌었던 것 같네요
실망..1을이기는2는없네..
무섭고.. 재밌다? 무서운 장면은 한 번 정도 나오나.. 처음에 스릴런가? 싶다가도 갑자기 슬픈 장면? 그러다가 갑자기 코믹? 코믹 장면을 넣은거 같은데 사람들 한 명도 안웃음;; 그러다가 갑자기 로맨스? 머가 재밌는지..
재밋어여 ㅋㅋㅋ역시 명성에 걸맞는 군요 ㅋㅋ
재밌으면 추천 재미없으면 비추천을 눌러주세요
관람객개잼ㅋㅋㅋㅋ1편 안봤어도 재밌다
별로 기대 안했는데 재미있게 봤네요~^^
1편보다 2펴ㅑㄴ이 훨ㅇ 재밋는거 같아여!! 웃기고 설레고 ㅁ무섭고 ㅋㅋ
공포와 코믹의 완벽한 조합
친구랑 이거 엄청 보고 싶었는데 드디어!! 발렌타인데이에 여자둘이서 보고왔지만 재밌어서 만족입니다!!
별론데 이게 뭐가 재밌다는건지 노이해
뭐지 넘재밋엉 ㅠㅠㅠ !!
솔직히 이거 왜 공포인지 참...스릴 느끼러 영화관 갔다가 로맨스 느끼고 집왔네요
웃기면서 무섭고 감동까지 있는 ㅋㅋ
1편에 비해 세계관은 커진 반면 재미와 재기발랄함은 줄어 버렸다. 3편이 더 기대가 안되는 이유
블룸하우스가 영화하나는 잘만들어 ㅋ
돈이 안아까웠어요ㅋㅋ공포스럽우면서 유머,감동,달달함 정말 좋은 영화였어요^^ 3 4 쭉쭉 나왔으면좋겠다 ㅠㅠ
1보다 더 병맛임ㅋㅋㅋㅋ이거 sf영화였다가 공포영화였다가 로맨스 물이다가 교훈까지 얹어줌ㅋㅋㅋㅋ
오우 재밋엉ㅠㅠㅠㅠ뭔가 소름돋는데 웃기고 막 그래요!!
병맛 대박이네 ㅋㅋ 진짜 웃기고 무서웠다
죽는것도 귀찮아 질떄쯔음...ㅋㅋ
블룸하우스표 공포영화는 항상 믿고 보는 편..
병맛인데 재밌어..뭐지?..
공포영화인데 웃기고 무섭고 설레고 막 그러네
1편보고 기대했는데 실망
1,2 모두 본 사람으로써 이건 패키지로 봐야 더 재밌다
오우 3편도 기대되는걸??
몰입도 쩌네요 ㅋㅋㅋ 저도모르게 푹 빠져서 봤어요
솔직하게 1편보다는 별로(덜 무서움)입니다. 다만, 덜 무섭고 감동은 있습니다.
여자주인공 더 예뻐진거 같아~~??
공포영화인데 웃김 진짜 웃김 ㅎ
와 또 생일 반복ㅋㅋ 미쳤다
전편보다 더 재밌게 보고왔어요.
이정도면 시리즈 공포 영화중 최고인데?ㅋㅋ
2편이라 기대 안하고 봤는데 재미있었네요ㅋㅋ근데 나라면 안돌아갈텐데 하면서 본 건 저뿐인가요?ㅋㅋ
진짜 재밋어요ㅠㅠ 이런 영화언제든 환영합니다!
개재밌어요꼭보세요ㅜㅜ
여주 멘탈 강하고 쎄고,나라면 멘탈 탈탈탈ㅋㅋ전편처럼 재미도 있고, 전편보다 개인적으로 예측할 수 없어서 더 쫄리고 전편이랑 똑같은 내용아니고, 타임루프 설정만 같고 흘러가는게 다름!! 전편내용 기억하고 있으면 더 재밌음, 몰라도 친절히 설명해줌ㅎㅎ
기대없이 보면 충분히 재밌습니다
쫄보인 나도 재밌게 볼 수 있는 공포영화!!
유쾌하고 신나는 공포영화? 매력적이다
여주 다시 월요일에 돌아온 거 때문에 엄청 화나서 우당탕탕 걸어가는 거 어케 진짜 ㅋㅋ ㅋ 진짜 말로만 공포지 코믹/가족에 가까웠음 재밌게봤어요
진짜 어느 영화보다 여주인공이 바빠보이는 영화 ㅋㅋㅋ 기대안하고 보면 볼 만 합니다
공포를 기대하고 갔는데 1편보다 덜무서웠고(갑툭튀 있음) 생각보다 감동적이고 여운이 좀 남았던거 같아요.. 소재는 진짜 짱임 그리고 영화가 짧아서 아쉬웠음 ㅠㅠ 뺑반보다 1000배나음
이런 영화가 9? 댓글알바 미쳤다 ㄹㅇ
남자친구가 1점 줘서,,
관람객이번에도 진짜 재밋네용 ㅎㅎㅎ
1보다 무서움은 줄어들고 감동과 유머는 늘어났다.여전히 흥미로운 영화임에는 틀림없다.
진심 핵노잼요. 이걸 돈주고 본게 인생 최대 실수.
세상 이딴 재미없는 영화는 처음이네요사기꾼들...10점 알바들이니 믿지 마세요
2쳔다 극장에서 봄 참 잘만들었다는 생각이 듭니다 2편역시 기대에 부응하네요 저는3편도 보기롬음먹었습니다 쿠키영상있습니다 끝나도 나가지마세요
아니 그래서 라이언은 왜 2명 된건지 설명좀 ....
1편처럼 팝콘무비 생각하고 가벼운 마음으로 보려고 했는데 감동적인 게 많아서 진지해진 것 같아서 더 좋다. 여주는 진짜 성숙한 사람이 되었을듯
중간에 울뻔해서 하늘보고 있느라 죽을뻔했다ㅠㅠㅠ ㅠ한 10분넘게 안울라고 하늘보고있었음
관람객노잼.. 10노잼 걍 노잼 영화관람비 500원이여도 저얼대 안본다
관람객1편봤으면 2편도 봐야징
공포와 감동. 내인생 최고의 영화
조연들까지 겁나 웃김ㅋㅋㅋㅋ미스터 카레랑 다니엘 ㅋㅋㅋ
전혀 실망스럽지 않은 후속작 !
7광구 리얼을 이을 최고의 영화가 아닐까
과학자와 이혼드립 빼곤 너무 좋았다..☆★ㅋㅋㅋㅋ큐큨큐큐ㅠㅋ
관람객무섭기도하고 웃기기도하고 감동적인 내용들이 있음
너무기대햇나.. 일편재밋어서 세번봤는데 재밋긴했는데 일편때의 그신선했던 쇼크보다 별로
진짜 핵노잼입니다 댓글알바들보고 보러갔다 속았습니다
코믹이랑 공포를 둘 다 잡을 수 있는 영화라서너무 신선하고 내가 과학자로 변한 기분이 많이 드는 영화였음
갑자기 SF가 들어가서 당황했지만 뭐 어떰 재밌으면 그걸로 끝이지 진짜 스카이다이빙은 안 웃을수가 없었다 ㅋㅋ
1편보다 덜 무섭고 좀더 유쾌하고 의외로 감동적이고~~훨씬 재밌었어요.엄마를 첨 만날 때 여주의 표정이 눈에 확 들어와서 그뒤로 더 집중하게 봤어요. 1편에선 전체적으로 과장스러운 연기라 생각했는데 2편에서 좀더 세밀한 연기가 좋았습니다.
그저 스릴과 재미만 있는 영화일줄 알았는데 많은 교훈과 감동을 얻어 갑니다.. 과거에 얽매여 있지 않고 미래를 향해 나가자.. 부모님 사랑합니다
신박한거 1편 재밌는건 2편
이번편은 슬프기도ㅠㅠㅠ 3도 나올거 같은데 봐야겠어
그냥 무서운 영화인줄 알았는데 재밌는 무서운 영화임
왜 친구가 자꾸 보라고 했는지 알것 같아요 ㅋㅋ
장르가 코믹 호러에서 코믹 sf로 바뀜. 무난한 속편. 범인이 너무 억지스럽지만 뭐 그게 중요한 게 아니니...
밑에 뭐라함? 존잼인데요
1은 노개연성이라도 스릴이 있는데 2는 그냥 노개연성에 스릴도 빠졌어요 주인공 캐붕에,,중후반부에는 베이비 마스크가 나와도 긴장이 안됌ㅋㅋㅋ
1편 재미있게 보고 첫 개봉날 본 사람으로서 얘기하자면 돈이 너무 아까울 지경이었음. 쿠키까지 보신 분들은 알겠지만 왜 여주를 도와준 다니엘이 루프게 갇혀야 하는지 이해가 되지 않음ㅋ 불륜에 파렴치한 그레고리가 갇히는게 훨씬 합당할듯
씹 레전드 영화 ㅋㅋ21살인데 마치 고등학교 수능끝나고 교실을 보는듯한느낌.... 다들 재미없어서 앞자리에 발올리고 핸드폰하고있음 ㅋㅋㅋㅋ
주인공의 연기와 매력이!!!
OO~~노잼 댓글알바에 속지마셈
공포영화인데 눈물날뻔한영화
재밋다잉 ㅎㅎ 웃긴데 감동적인 부분까지
간만에 진짜 재밌게 본 영화입니다~
친구들이랑 개봉하자마자 보고왔어요!
진짜 노잼영화... 지금까지 본영화중에 제일 재미가 없었음
전편이랑 이어져서 더 재밌게 본듯
1보다 재미없었다 기대가 큰 만큼 실망이 무척크다
무서운 공포영화 극혐인데 이건 졸잼이더라 ㅎㅎ
솔직히 너무 재밌게 봤어요..
트리 진짜 맘에 드는 캐릭터ㅎㅎㅎ 이번에 카터도 너무 훈훈하고 되게 스토리도 맘에 들게 잘 만들어진 영화인듯. 웃다 울다를 반복하게 만들어준 신선한 스릴러영화다ㅎㅎㅎ
깜짝깜짝 놀라서.. 기대 안하고 봤는데 은근 재밌네요
평점이왜케좋지..? 진짜 그냥그렇고 이게공포영화인가하는기분도들엇는데
1편안보고 이거 처음봤는데 잘 봤구 웃기기도하고 무섭기도하고(깜짝놀람) 감동적이기도 하고 b급 감성 충만 절대 후회없는 영화 오랜만에 재밌게 본 영화
군더더기없고 명쾌했던 전편과 달리 제작진의 과한 욕심이 영화를 지루하게 만들었다
진짜 빨리 3가 나왔으면 좋겠는 마음 다보세요 다ㅠㅠㅠ
2편도 준수한 영화, 지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 공포영화인가 코미디영화인가
또 보고싶다! 다음 편 나왔으면
재미, 공포,다 잡은 엔터테이닝 무비
1편과같은 혼이나갈듯한 긴장감 전혀없음. 빅뱅이론 섞어넣은 졸작..
난 오히려 1편보다 2편이 더 내스타일 ㅎ
로맨틱 코미디인줄 ,,, 왜 평이 높은지 이해할 수 없네요. 진짜 유치하고 재미없었어요 .. . 뻔한 결말과 스토리 = 최악
1편 보다 깜짝 놀라는 부분이 더 스릴넘쳐 재미있고 반복되는 하루지만 매번 코믹요소가 있어서 지루함이 1도 없는, 1편 보다 더 웃기고 스릴넘치는 영화!
신선한 스릴러 영화였습니다. 꼭 보세요
1편도 재밌었는데 2편도 재밌음웃다가 눈물났다
평점 내리는 알바들 왜이리 많냐;; 딱봐도 2 안보고 덧글다는거겠지~ ㅋㅋㅋ꿀잼! 재밌어요
응 이건 아니야 1편이 더 나아
1편보고 기대한 다음 보면 실망
쿠키영상있어요~ 1편은 액션영화 느낌이면 2편은 공상과학 공포영화 느낌..! 그래도 내사랑 블룸하우스는 만점이얏
여주진짜 극한직업이다 ㅋㅋ
카터가 너무 잘생겼어요
관람객대박.. 완전배꼽도잡고 너무 재미있어요!
혼자서 본 영화인데 재밌게 보고왔습니다!! 연인끼리 봐도 재밌을거 같아요 추천합니다~
여기 댓글 다 알바인가요?? 평점만 보고 영화보고왔는데 1편에 비해 스릴도 없고 무서운장면도 없어요. 내용도 뒤죽박죽 정리가 잘 안돼있는 느낌이네요. 저랑 남자친구는 지루해서 하품을 몇번이나 했는지;; 다른 사람들도 모두 헛웃음치며 나옵디다...
참신하고 재밌습니다. 1편에 이어서 매우 재밌게 봤습니다. 공포영화가 때로는 감동적이고 웃기기도 하네요~
개연성 없이 갑자기 sf물이 되는 기적 쿠키영상은 3탄을 의미하지 말길
진짜 솔직평 남겨요 오늘보고왔는데 보는내내 지루해죽는줄..알았습니다 별 내용도 없고 무섭지도않고 웃기지도않은 영화.. 빨리 끝났으면 싶었어요.. 개인적인 의견이지만 저는 좀 실망했습니다 !
1편은 신선했는데 솔직히 신선함은 덜하고 평행이론 다른차원속 자기복제 나오고 무슨얘긴지 개연성뒤죽박죽.. 하지만 중간중간 병맛코드와 웃긴장면이 살렸다 그냥 b급감성으로 생각없이 그럭저럭 볼만한 영화
은근 재밌네요?! 1편도 궁금해집니다
트리 너무 매력적이다.. 진짜 꿀잼 ㅠ 3도 꼭 나와라!!
재미있어요!!!!진짜 유쾌하게 볼 수 있는 영화
무섭고 웃기고 슬프고 놀라고.. 삼박자말고 네박자를 갖춘영화 결론은 추천추천!!
1편도 재밌게 봐서 2편 기대 많이했는데 기대한 만큼 재밌었어요!
댓글알바들 때문에 속아서 봤다가 아직도 영화비 날린거 아깝네 공포물이냐 이게 진짜 영화관 사람 한명도 안놀래더라
떨어진 츄러스를 먹는거, 모든 이론을 외우고 있는거.... 대체 어느 차원에서 쿠키 이야기가 벌어지는거얌? 이건 영화를 보고 나오면서 여친과의 토론 주제
굿굿 진짜 재밋게 잘본듯ㅎㅎ
첨으로 알바들한테 낚임꽁표아니였음 억울할뻔 진심 집에서 무료로 뜨면 그것도 정궁굼한때봐라 진짜 개빡쳐나중에 무료로 뜬거보면서내 평점에 감사하게생각할꺼다
장르를 공포라고 하지마라코믹/로맨스로 바꿔 남친이 공포영화 못보는데리얼로 한번도 안놀람 그거 보려고 보는건데 ㅠ
관람객1편보다 별로네요그래도 킬링타임용으로 볼만은 합니다
무섭?고 재밌고 감동적인 이상한영화 돈안아깝다
ㅋㅋㅋ매우재밌음만족!!
죽인다 재미없잖아 역시 1편을 능가하는 2편은 거의 없군
관람객트리 예쁜맛에 봄 ㅎㅎ 재밌당
1편의 신선함만을 갖고 있었으면 좋았을텐데. 그저그런 비급이 되어버린 시리즈
솔직히 공포 1도 못봐서 안보려고했는데 막상 보니까 갑툭튀그런거 말고는 되게 재밌게 본것같다. 1은 굳이 안봐도 이해는 완벽히 간다 알아서 설명해줌. 중간에 슬픈장면도 호오끔 나온다 나혼자서 감성터진것도 있지만. 재밌게봤다 한번더 볼수도 있을정도?
공포...? 코미디....? 과학....? 감동....?영화 장르가 대체 뭐죠? 다 가져가려다가 어중간하게 모두 들어가서 이도저도 아님. 뭣같은 스토리는 덤. 1편 이후 보시는 분들, 큰 기대 말고 보시길.
개꿀잼핵꿀잼씹꿀잼!
개빡치네 진짜 알바놈들ㅋㅋㅋ솔직히 1은 잼있었지. 근데 2는 쫌 아니잖아 기대하고. 봤는데 개 씹..하. 시간내서 영화보러 간게 아깝다 . 차라리 7광구가 더 스릴있겠다 그래도 1편은 꿀잼영화라서 2점준다
진짜 별점1점도 아깝다 코미디도 아니고 로맨스도 아니고 공포물도 아닌 이도저도 아닌영화. 몰입력도 중간중간 엄청 깸. 문화의날5000원주고 보기도 아까운 영화.
개인적으로 1 재미있게 본사람으로서 이번건 폭망..왜 여자가 루프를 탔는지 아무도 궁금해하지않을텐데 굳이 과학이론 끄집어가며.. 2가 아니라 거의 패러디 물 수준이고, 내용도 난잡하고 질질끌고 씨시 왜 압수하는 장면 넣었는지부터 140자로 부족함..
노잼. 영화 끝나자마자 불켜질 때 나만 재미없어한게 아니라는 걸 느낄수있었음. 킬링타임용으로도 시간이 아까움.
1보다 못한 후속편.. 거기다.. SF세계관을 가진 공포 같지만..스릴요소나 호러 요소나 반전요소는 1편과 같은데..구성으로 보면 별로다..공포영화에 지루함을 느끼는건 오랜만..
관람객형보다 나은 아우 없다 역시 1편만 재밌다
관람객솔직히 잘모르겠다...
1편 너무 재미없었슴 진심 근데1보다2가더재밌다면 봐보삼 1은 공포영화가 아니라 코미디막장임
1. 1편 안보고 보면 이해못할수도. 1편 꼭 보고 보기 2. 뭔가 1편이 잘되니 2편을 급 만든느낌.. 3. 2편까진 그래도 괜찮았음. 근데 코믹호러영화에 왠 사이언스...? 쿠키영상으로 3편 떡밥뿌리는데 너무가도 너무 간 느낌.
나는 개인적으로 너무 재밌게봄 1편보다 훨씬 지밌음
관람객핵노잼 개연성x 캐릭터 무매력
관람객보고왔는데 1편에 비해 별루였음 ㅎㅎ 1편을 너무 재밌게 봐서 기대했던 탓인가 생각보다 많이 별로였음 엔딩 크레딧 올라오자마자 엥?? 이게 끝이야?? 했음 ㅎ ㅎ 3편도 나온다면 보긴 볼거지만 기대 안하고 봐야겠네요
1편 발끝도 못따라가는 속편
1편이 훨배 재밌다 ㅠㅠ 스릴러가 아님 ..
관람객1편보단 좀더 탄탄하고 즐거웠어요. 감동적인 부분까지.. 소리 빽빽지르다가 갑자기 엄마씬에서 눈물 무엇..
역시 이거 캬...ㅎㅎ
지루하지 않고 신선하면서도 재밌는 영화였습니다
아직 보1지는 못했지만 정말 재밌네요
지금까지 이런 영화는 없었다..!
저는 나름대로 재밌게 봤어요.
1편은 당연히 참신하니까 더 재밌다고 생각하는 거지.. 2편도 1편만큼 재밌었음. 개인적으로 1편보고 아 또 보고싶다 했었는데 2편 보고 나니 만족된 느낌?!
관람객1편에 이어서 베이비 너무 치명적임ㅋㅋㅋ개꿀잼!
별점10점주는사람들은뭐지..;; 1편에비해 스릴도없고 재미도없고.. 억지개연성 진짜 돈주고보기아까울정도
공포 잘못봣는데 이거는 걍 모두를 위한 코믹공포영화임
관람객여주 너무 매력있음 골때린 캐릭터
증인에서 박근형이 방에서 후레쉬 비추며 나오는것보다 덜 무서움 / 공포영화 아님 / 정체불명
개노잼임 진짜로 보지마
이거 나만 별로야...? 갑분양자역학...?
1편 재밌게봤기에 평점이 대부분 좋고 내일 꼭봐야지 ㅋㅋ
재미없다. 어정쩡한 공포(깜짝 놀래킴) 어정쩡한 감동 어정쩡한 멜로 어정쩡한 코미디
주인공 성격 너무 매력적이얀ㅋㅋㅋ
긴장하면서 볼거라고 예상했는데, 웃음이 터지는 장면들이 많아서 더 재밌게 본 것 같다ㅋㅋ 무서운거 못보는 사람들도 재밌게 잘 볼 듯
2편은 무서운거보단 웃긴부분이많고 가볍게 잘봤어요
무섭지 않은 공포영화? 3편 기대됩니다
1편보다 2탄이 훨 재미났어요 3탄도 나오면 좋겠네요
공포영화가 맞나싶음... 공포보단 로맨스 ㅎ ㄷㄷ
그럭저럭 볼만했음 1탄이 재밋엇으니 편하게 무난하게 봄
1같은 스릴러를 기대했는데 읭? 갑분과학... 1보단 재미없어서 개인적으로 좀 실망
재미있게 봤어요. 3편도 나오나요??
2편을 만든 이유, 3편을 만들 명분. 심히 납득된다.
영화 보고 나오는데 직원이 베이비가면쓰고 숨어있다가 놀래켜서 숨멎을뻔함 ㅋㅋㅋ
무섭고 연출을 진짜 잘하신것같다
1편부터 2편까지 너무 재밌게 봤음 3탄도 나올듯?..
개꿀잼ㅋㅋㅋ3도 나와라 ㅠㅠ
1편도 재밌었는데 2편도 잼잼
공포도 느끼게 하면서 동시에 웃음도 주고 감동도 주는 영화
1편이 더 재미있어요.
ㅋㅋㅋ 여주가 화낼때가 제일웃겨용
지금까지 이런 호러는 없었다 이것은 호러인가 SF인가 코메디인가 3편을 기대해본다.
기대많이했는데 대실망이네요
정말 이게 평점 9점이라 생각함?...알바충들 오지네
ㅋㅋㅋㅋ좀 쫄리고 재밌었음
뺑반 골든슬럼버 재밌었던사람인데 이건개노잼이라고 느낌 보지마요 다 알바인듯
시작이 의외였는데 3편도 기대합니다 ~
많이 지루함. 장르자체가 바뀜. 1편도 사실 7점급 영환데 소재가 참신해서 뜬 걸 모르고 이걸 살린다고 2편을 무게감 있는 영화로 만들려고 애 쓴 게 보임. 스토리 자체에 설정상의 오류가 많고 그렇다 보니 억지설정도 많음. 2시간 동안 뭘 본건지..
1편 꼭 보고 봐야해여! 달달호러
공포영화가 아니고 과학영화입니당ㅋㅋ 재밌게봤어요
가볍게 보기 좋으면서 은근히 감동적이었음ㅋㅋㅋ
굳 스릴러인데 재밌게 봣네여
나름 긴장감있고 재밌게봤네요
1편보다 공포심은 약한데 재밌음. 난 알면서도 갑툭튀에 계속 놀란다..
진짜너무.돈아까워요
전작보다 더 커진 스케일 추리할 수 없는 스토리 1재밌게봤다면 보러가시길
해피데스데이1 보구 주제 신선해서 기대했는데 ㅋㅋ 초딩영화도 아니고 여기도 평점알바 뭘보고10점 주는지ㅋㅋ
킬링타임용 으로 그만임..ㅎㅎ
관람객1편을 생각하고 기대한거에 비해선 실망이었지만 그냥저냥 볼만했어요 ㅎㅎ
억지스러운 부분이 꽤 있으나 킬링타임용으로는 괜춘
그래서 장르가 뭔데 돈아까운 영화
ㅋㅋㅋ비키니입고 자살할때 피식했다
킬링 타임으로 좋은 영화 재밌었다!
무서움과 재미, 감동 등 각각 독립적인 소재들이 함께 어우러져서 되게 재미있게 봤어요 배우들 연기가 되게 명연기였습니다!
웃기는 코미디 느낌은 아니지만 흥미롭게 볼만한 공포영화였음
별로예요ㅠㅠ 차라리 1편이 더 나았던거 같아요 돈아까웠습니다..
친구들이랑 재밌게 봤네요~~
1편 안봐도 상관없지만, 보고 보는게 더 좋다. 공포 아닌듯한 영화.
크게 기대를안하고봣는데 분위기도대박이고 감동적인스토리에 반햇습니다
댓글다 알바냐 ㅋㅋㅋㅋ 제에발 보지마셈 백 퍼 후회함 ㅇㄱㄹㅇ
1편에서 끝냈으면 적어도 수작으로 남는 영화를 억지로 늘려서 2편까지 찍어서 그저 그런 영화로 만듬. 스릴러는 이해할수 없는 현상을 기반으로 그걸 해결해 나가는 건데 그 현상을 처음부터 과학적으로 해석하고 있으니 다큐 코미디를 보는 줄. 무섭지도 않음
관람객혼영 때리는데;; 나빼고 다 커플인게 제일 공포였음;;
와 진짜 최악이다 자고 나옴
복잡한 세계관을 이해하려고만 않으면 재밌는 영화
역시 스릴있어요 최고최고
공포감도 잡고 감동과 완성도를 높였다
관람객여주인공 상줘라...
공포영화지만 코믹로멘스물 같은 영화 공포영화를 못보는 사람들도 무난하게 볼듯요~
관람객1편 안보고 본 나를 매우 치고싶다ㅠㅠ 이렇게 재밌는줄 알았으면 1편도 볼걸
이것은 공포인가 코미디인가
코미디 로맨스 액션 스릴러 공포 판타지 짬뽕
전편만큼 재밌었네요 이번에도 트리가 하드캐리
시리즈가 둘 다 재미있네여 이번편은 정신없이 시간이 훌러갔어요
관람객여주 볼수록 매력있네 ㅎ
댓글알바쓴다는 무식한 중생들아 한국인이 극한직업에 댓글알바를써야지 머할라고 외화에 알바를 쓰냐 여기다 댓글달면 제시카로테가 한번주기라도 할것같냐?ㅋㅋ
굿 1에비에 놀라는 장면은 없었지만 감동이 더해짐! 굿굿 !!
2편도 재미있게 잘봤어요 추천합니다~
1편만큼 재밌었어요. 엄청 웃다왔네요!!!
생각보다 괜찮았어요 깜짝 깜짝 놀라기도 하구요..
해피데스데이2유 재미있었습니다.
공포영화를 빙자한 코미디영화임~~ 어쨌건 잼남~~ㅋㅋ
신선한 소재가 영화 볼 맛을 느끼게 한다.
SF와 스릴러가 가미된 로맨틱코메디입니다ㅎㅎ 재미있네요 :)
9점10점준사람들 알바일 확률이 높음다른영화볼걸 ㅠ 별 내용은 없고 가끔 깜짝놀래키는거말고는 뭐 죽었다살아났다하는 미국식 개그좀 치다가 끝.. 결말도 좀 아쉽고
관람객기대한만큼재밋어요ㅎㅎ
재미떠용 ㅎㅎㅎㅎ 1편이랑 이어졌지만 안보고 봐도 괜찮을만한 영화여떠욤
장르가 바뀐 것 같지만 여전히 재밌어요
1편보고 보시는게좋아요! 1편에 이어지는 부분이있어서요!
솔직히 좀 지루하던데 내용도 이해 안되는 것도 있고.... 후속편 나올듯
하이틴 영화스러웠지만 전개가 나쁘지않았어요.
1편을 능가하는 재미가 쏠쏠♡
3편도 나올듯 ㅋㅋㅋ 여주 오랜만에 다시 보니 좋았어요
1보더 더 재밌는 영화는 처음 ㅎㅎㅎ
1편도 재밌었는데 2편도 역시나 꿀잼 ^^
쿠키영상 있음 . 시간 잘가요 재밌음
우와!!! 3편 나오는 건가요? 속편도 못지않게 정말 재밌었어요!!! :)
1편보고 2편보는걸추천. 3편이 기대된다.
재밌고 갑툭튀 있어서 놀라고 대박이였던거~!
재밌어요!!!가볍게 볼 수 있는 공포영화예요!!
전편도 그렇고 잼있게 웃을수있는 영화입니다.
전작보다 스케일이 커지고 호러적인 요소가 적어졌지만 이건 이거대로 재밌었음
굿굿!! 역시나 2편도 재밌어요
별로 기대 안햇는데 재밌더라ㅋㅋ 시간도 금방감ㅋㅋ
호러장면들은 화끈하게 무섭고 웃긴 장면들은 엄청 웃기고ㅋㅋ 이거 완전 내 스탈이야
1편보다 덜 무섭네요. 그래도 잼 있었어요
스릴러 억지판타지 sf장르이지만 그만큼 그에 맞게 재미있는영화
흥미로운 이야기! 신선한스타일!!
트리 미모에 넋놓고 봄ㅜㅜ 존예 꿀잼이니까 꼭보세요
재밌어ㅠㅠㅠ 3편도 기대!!!
이딴 영화를 돈 주고 본 내가 한심하다 그냥 딱 미국에서만든 아침드라마느낌
장르가 해피데스데이..
1이랑 비슷하면서도 다른데 재밌었어요
반복되는 상황도 지루하지 않고 재밌게 봤습니다! 3편도 기대할게요!
감동과 웃음과 놀람이 잘 어울리는 영화였어요ㅠㅠ짱재밌어요
공포가 아니라 멜로네여^_^ 공포에서 에스에프로 장르변경!
1편에 이어서 2편도 너무 재밌었어요 3편도 나왔으면하네요!!~~~
인생영화입니다ㅠㅠ꼭보세요
네이버에서 좀 치워라 스크롤 내릴때마다 걸리적거리게...
1편의 반복되는 일상의 이유가 밝혀졌어요~~
하나도 안 무서운 공포영화
1편 안보고 봐서 걱정 했는데 생각보다 재밌네요
시즌 1도 봤는데 재밌었어요
정말 제루하고 따분했어요 1은 정말 재미잇게 봤는데ㅜㅠ
여주 진짜 속 시원한데 엄마 떠올리니까 눈물ㅠㅠㅠ 있으실때 잘해드리자..
관람객너무 재밌게 잘 봤어요 다음편도 나오면 좋겠어요
최고다ㅋㅋ 진심 재밌음.. 인싸들은 꼭 본데요 2 또 봐야지~
개인적으로 1편이 더 재미있었지만, 주인공들의 찰떡같은 연기와 신선한 설정이 좋았다! 3편 찍어주세요ㅠㅠㅠ
존잼 ㅋㅋㅋ 미쳣더라 진짜 ㅋㅋ
몰입감 대박 ㅎㅎ 코미디 공포 로맨스 다 느껴지네요
재밌게 잘 봤어요 여주 연기 너무잘해요 보다가 빵터졌네요 다음편도 기대됩니당
최악의 속편..별점 1점은 아니지만 평점좀 낮춰야 될 필요가 있음.. 코미디인지 호러인지 장르는 구분할수가 없고여주 핵발암임... 그동안 죽으면서 배운게 없는것 같음... 이제 블룸하우스도 믿거할 때가 오는것 같다
블룸하우스 믿고 봅니다
관람객아쉽다... 전작이 더...
1편을 보고 와야 더 재미있음.
1편보다는 아쉽다 3편이 과연 나올 것인가?
오늘 보고왔는데 태어나서 본 영화 중에 도중에 뛰쳐나가고 싶었던 적은 처음입니다. 누가 보러간다면 영화관 앞에서 온몸으로 막고싶을 정도입니다. 눈앞에 만원이 꼴도보기 싫으시면 이 영화 추천드립니다. 호불호를 타는 수준이 아닙니다.
관람객역시 블룸하우스 존잼이다아
이번에도 믿고보는 블룸하우스
1편 넘 재밋게봐서 바로 보고왔는데 역시나! 3편도 조심스레 기대해봅니다
기대 이상으로 재밌게 보고온 영화
궁금한건 출연진에 베이비가 없다는것...
1편의 단점을 확실히 보완한 것 같다. 넘 재밌네 ㅋ
적절한 유머와 가족스토리 감동...재밋었어요~~~3편 기다려지네요~~~
웃기다가 무섭다가 정신없는뎈ㅋㅋㅋ존잼이었음ㅋ
공포영화이지만 SF적 요소가 가미되어 나름 신선했고 감동적인 요소도 많아 좋았습니다.
2편이 나온다는 소식 듣고바로 보고왔습니다!! 대박나세요!!
그 나쁜놈 보면 볼수록 기여어 ㅋ
1편보고 기대감에 봤는데.... 이건 아닙니다스릴러도 아니고 공포도 아니고쟝르 설정 잘못한듯.. 극한직업 보고 증인은 안땡기는데 영화는 보고 싶으신분들은 보세요.. 원래 평점 안남기는데 여기는 알바가 과하게 많은거 같아서 댓글달아요
완전 꿀잼 존잼ㅋㅋㅋ1편 보다 더 재밌는데요
아 ㅋㅋㅋ 다음편도 빨리 보고파 ㅋㅋ이거 진짜 너무재밌어 ㅋㅋ
가볍게 보기엔 너무 재밌는걸요 ㅜ.ㅜ
배우들이 연기가 더 늘은거 같아
더욱 새롭고 신선한 느낌.
1편 내용 기억 거의 안 난 상태로 보러 갔는데 중간중간에 1편내용정리도 해주고 여튼 100분이 엄청 빨리 지나갈정도로 재밌었어용 특히 분위기에 따라 음악 바뀌는게 넘 좋았음
어우.. 여자주인공 왤케 이뻐?ㅎㅎ
웃긴 장면 대박많아여 ㅎㅎㅎㅎ
이런 신1,발,,, 1편 진짜 재밌게봐서 봤는데 도데체 이건 뭔 내용인지 알수가 없네....내용은 산으로 가고 공포 인지 코믹인지 알수없는뭣같은 내용..
진짜 노잼이였는데 평 왜이러는거죠... 초반에 그냥 잤어요 지루하고
알바들 역겹다 지미 싮밢것
긴장감 웃음 슬픔 한영화로 이런 감정을 다 느끼는건 처음이에요재밋기도하고 슬퍼서 울기도하고 무섭기도하고..최고입니다
이 영화를 한줄로 요약하자면 : 시씨발
1편은 사건편이라면 2편은 해결편입니다.
전편만한 속편 ㅇㅈ 합니다
개재밌는데 네이버 블로그메인 왜 다 작업 들어간것처럼 까내리기지?
트리 진짜 시원시원하구만 ㅋ 맘에들어 ㅋ
1편에서 멈쳤어야 했다.
노잼 절대보지마 후회한다
노잼이에요 공포도아니고 코믹도 아니고....돈아까워요
요즘 본영화중 진짜. 재미없었어요밑에. 알바들인듯졸다 깨다 졸다깨다ㅠ
궳둟쉟렣궳둟쉟렣궳둟쉟렣궳둟쉟렣
코골면서 잤다ㅡㅡ 결말이 어떤지 관심없음
재밌어요 꼭 보세요 돈이 안아까워요
1편이 좀 볼만해서 2봤는데 줜나 재미없네 진짜 ㅋㅋ
공포 10% 개그20% 감동 20% 존나 관심1도없는 양자역학기계이야기50% 핵노잼 잠들뻔 알바 왜케 많냐
너무재밌어요 1편보다더재밌음 꼭보세요
공포영환데 이렇게 재미없는 영화는 처음봄 절대 보지마삼
근데 진짜 왜이렇게 댓글알바가 판치냐... 말투도 알반거 딱 티나는데 반대 엄청 박고 다니네
그냥그런데 과평가 된 부분이있는거 같네.. 킬링타임용으론 괜찮음.
진짜 1편이 더 재밌음... 2편 노잼 진짜 조금 졸았음
너무 재미있게봄. 1편 연속이라 기대안하고 중간에 지루할줄알았는데 재미, 공포, 감동 다 잡았음
처음써봐요 이거 절대보지마세요 1편 너무 재밌게보고 2편 봤는데 너무 실망했네요 진짜 잠이 솔솔옴
후반부에 약간 루즈해지지만 볼만했다. 연기를 다들 저렇게 잘했었나 싶고. 이게 1편이랑 같이 찍은거 마냥 스무스한데. 1편 잘되어서 2편 찍은거라면 감독은 천재다.1점 준 애들은 집에서 자라. 집중안해서 영화보고 욕하지 말고...
재밌는데 ㅋㅋ 무서운거 안좋아하는데 갑툭튀도 여러벙 있고 중간에 울컥한 장면도 있고 또 코미디라 기대 이상이였어요
알바들 모냐...쿠키가 3편을 예고하는건가 걍 만들지 말지 1편은 재밌었
재미있는데 왤케 평점테러 당하지?? 님드라 이거 공포 호러영화 아니에요.
영화가공포가아니라 평점알바들이 공포다
1편을 안 봐서 그런가 중반까지는 나름 괜찮다고 생각했는데 뒤로 갈수록 무섭지도 않고 지루해서 진짜 잠와서 미치는 줄 별로임 진짜
관람객여주 연기 너무 잘해서 소름돋고... 그덕에 몰입감도 더 컸어요 스토리도 잼있었고 뭣보다 여주 빡칠때 같이 빡치면서도 웃김ㅋㅋㅋ
이번에도 한국에서 흥행하면 내한한번 와줘라 제시카♥
3편 또 나오면 또 보러갈게요~
배우들 연기 진짜 잘했어요
이번이 더 재밌는 것 같아요. 짱웃겨요
트리 계속 죽어 ㅠㅠㅠ아 ㅋㅋㅋ
이런 핵사이다 같은 공포영화라니!
난 왜 전편보다 훨씬 재밌지..
저비용으로 만든 대신 광고랑 홍보로 때려박은 듯...알송 틀 때마다 정서테러당함
발렌타인데이엔 공포영화죠 어제 잘보고왔습니다
주인공이 진짜 매력넘쳐요 저런 여자라면 나라도 사랑할것 같아..
공ㅇ포영화의 신세계ㅎㅎㅎ 은근 무서우면서 웃김
공포,SF,코미디 다 섞여있어서 뭔가 깊이는 떨어진듯 합니다. 1편이 더 낫다고 봅니다
일편에 피해 스토리도 너무 빈약하고 캐릭터의 감정선이 이해가 안가는 망작
유쾌하고 재밌다근데 평점들 너무 알바같다 평점남김 어감에서 티 너무남
진짜 무서운건 별로 없고 그냥 개꿀잼 꼭 봐요 ㅋㅋ
지루하다가 재밌다가 지루해요
아아아 진짜 잘만든 이편 오랜만이야
이시리즈 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 또나와라 ㅋㅋ
1편의 임팩트와 코믹보다는 너무 여러가지를 보여주려고해서 잡탕이 된듯하다.
이번엔 좀 억지스러웠다~차라리 1편처럼 통쾌하게 복수하고 끝내지~전작과 차별화하려고 애쓴듯
관람객뭔가정신사나움!!1편이더 재밌는듯
ㅋㅋㅋ 이거 댓글 알바 겁나많네 예고편보고 재밋겟다 싶어서 봣는데 중간에 잘뻔햇다 진짜.. 겁나 지루하고 그냥 1탄이랑 비슷한듯 ㅡㅡ
1편을 보고 나서 보면 재미있지만 안보면 재미가 떨어짐 1편보다 재미가 떨어져 난 4점 줌 (난 1편 봄)
오늘 보고 왔는데 1편만큼의 공포는 없습니다.공포영화 못 보시는 분들도 편히 볼 수 있습니다.사람마다 호불호는 갈리겠지만 전 재미있게 봤습니다.3편 나오면 또 보고 싶네요.
나도모르게 푹 빠져서 봄...
아니 나만 재미없던거야? 1편에서 너무 재밌게봤었는데 2편은 앞부분만 호러고 뒤에는 그냥 스파이더맨 애니 따라한 SF영화더만;;;
알바아닌데 난 1보다 괜찮음. 이거 재미없다는사람들은 아마 내용 이해를못해서일것임.
역시 1편만한 2편 없다는 속설을 여지 없이 보여주는 영화....영화 보는내내 졸다가 나왔네요.1편을 믿고 받지만 뒷통수를 후리는 실망감....
베이비도 보다보니까 존귀탱
또 한번 여자주인공이 한건 했네
ㅋㅋㅋ방금 보고왔는데 처음에만 조금지루한거빼고 너무재밌고 1편처럼 코믹하면서 감동적인 내용도 있어서 너무 재밌었어요
존잼ㅋㅋㅋ1편보다 더 병맛에 코믹해짐 물론 긴장감도 최고
관람객1편과 달라진 주인공과 조연들과의 관계가 재밌습니다~ 유쾌한 영화!!
하 개빡치네 진짜 못걸렀다
그냥 뭐.. 그럭저럭... 갑자기 로리랑 다니엘은 왜 여주편 된거임..?! 개연성이없음.. 1편에서는 로리가 여주 못 죽여서 안달이더만 갑자기 뭔 친구가 됬어;;
관람객해피버스데이로 장르 바뀜
알바 ㅈㄴ많네 진짜 제가 2월14일날 조조영화로 보고왔는데 곤지암을 무섭게 본사람으로서 말하면 진짜 하나도 안무섭고 내용도 이상하고 정리가 안돼서 자다 나왔습니다 6천원으로 딴영화볼걸 그랬네요
이제 죽는덴 1등 ㅋㅋㅋ
타임루프 영화중에 해피데스데이 따라올거없지ㅋㄷㅋㄷ
ㅎㅎ 제시카 점점더이뻐지네 ㅋ
남주 ㅈㄴ 잘샹겼고 물론 여주도 이쁘고 개꿀쟤임
제가 딱 좋아하는 영화에요 ㅋ
스릴 넘치다가 웃기다가 막 그러네여
공포는 없었다...코미디도 부족하다...
한국사람들이 딱 좋아할 스타일
이정도면 잘만든것같다 ㅋ ㅋ
재밌게 보고왔어요 ~ 1편보다 웃기더라구요
이 영화 감상이 진정 극한직업이다. 지금까지 이런 감동은 없었다. 공포인가 로맨스인가?
짱 ㅋ 트리 너무멋지구이쁘고~
신세계.. ㅅㅐㄱ다른 공포영화였다
지금까지 이런 영화는 없었다! 이것은 막장인가 망작인가
이딴게 재밋냐 돈 아까워 죽을뻔
관람객여주인공 연기는 말할 필요도 없고 1에서의 의문점도 해결된 후속작인거 같습니다. 강추.
관람객딸들 애매 해줘서 내용모름 .잘 보았습니당.~^^
저런 여자라면 나도 사랑에 빠질듯..
왜공포영화보는데 로맨스에 심쿵하냐
진짜 개진짜 개잼없음 돈 아까워서 OO지경 내생각에는 독서실에서 확률과 통계 공부하는게 더 나을지경
긴장하다가 웃기다가 ㅋ 시간가는줄 몰랏.
웃기고 긴장됬어요.. ㅋ 베이비가 무서웠다가 불쌍했다가 ㅋ
베이비.ㅋ ㅋ ㅋ 계속 보다보니까 왜케 귀여운겨
왜 맨날 여자만 당해야됨?? 존나 싫어
손에 꼽는 공포영화. ㅇㅏ니 코믹공포영화
1편 너무 재밌게 봐서 친구랑 각자 만오천원씩 내고 봤다 이런 영화 처음 봤고 후기도 처음 남겨봄 진짜 제발 보지마라바닥에 쌀알 흩뿌리고 칭찬해달라는 영화임
잘보고왔습니다~~ 퀄리티보단 재미를 우선으로 보는 사람이라 만족스럽네요
일편에 이어 이번에도 성공적!
이상하게 재밌네. ㅈㅏ꾸 죽는데 자꾸살아나 ㅋㅋ
진짜 재밌음! ㅋ ㅋ 뭐랄까 병맛매력?
은근재밌던데..ㅎ? ㅎ 진짜시간금방갔다
나는 엄마를 택할거야ㅋㅋㅋ여자친구가 없으니까 ㅋㅋ
블룸하우스표 코믹 호러!! +_+
영화가 스릴있었습니당ㅋㅋㅋ
스릴넘치고 너무 재밌었어요~~
별로 무섭지는 않았지만 로맨스 스릴러 코믹이 잘 어우러졌네요
반가운 얼굴들~~ㅎㅎ 주인공들 그대로 나와서 더좋다
신선했어요 전 1보다 더 잼나네요
지루할틈이 없는 영화입니다
무섭고 놀라운 분위기는 아니었지만 볼만은함
Happy Dea three Day!!! 기대만발!!
그런대로 볼만함 1편은 반드시 보시고 가세요~~
개인적으로 1편보다 더 재밋었다ㅋㅋ
관람객Dkdpdjdhdjdjs
공포영화인데 왜 재밌다고 평점을 주는건지 모르겠음 평점 좋다고 볼뻔했는데 댓글 내용 보고 생각 접었다
관람객어머니랑 나누는 대화가 인상이 깊었다. 근데 처음 막 부분에서 애기하는게 잘뭔지이해가안감...너무 과학적
공포보단 감동스럽다..엄마 사랑해요
무서운거 기대하고 보면 별로겠지만 난 참신하고 웃겨서 재밌게봤음
재밌어요 ㅋㅋ여주 터프함이 좋음
1편보다 덜 무섭지만 의미있는 속편!
성격 확실한 사이다 여주빼고는 다별로.1은 정말 재미있었는데.
일단 장르가 공포가 아님 스릴러도 안됨 조조 정도값 주고 보면 괜찮을 듯
재밋습니다 !!!!정말 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ 시간가는줄 몰랏네욤
어제 개봉날에 재밋게 봤어요~ 오늘 친구들한테 도 추천햇어요!
제작자가 바뀐 건지..넘 연출이나 스토리가 1편에 비해 다듬어 지지 않았어서아쉬웠어요.1편만큼 완성도가 있거나 흐름이 자연스럽지 않아서,내내 읭?하며 봤어요.1편보다 재밌다는 댓글이 엄청 많아서 한 번 더읭....
OO 이게 영화냐 그냥자라
관람객킬링타임용 그이상 그이하도아님
1편 다시보기하는거같았음;;
관람객ㄹㅇ 개극한직업 해피데스데이 여주
올해최고의 영화 호러 로멘스 서스펜스 sf 모든게 다들어있어요!!!
지루하단 느낌 하나도 없이없이 재밌었어요! 무엇보다 개연성이 정말 괜찮게 이어지네요
별로다 별로다 별로다 별로다
와 진짜 초딩용 영화본 느낌 ㅡ ㅡ재미드럽게 없어요 알바들땜에 속았네아어 ㅠㅠ 진짜 완전 개노잼 ㅡ ㅡ
관람객1편 못지 않게 재밌게 봤어요!!
진짜존잼존잼 1도재밌었지만 2가더재밌는듯 다들 연기가 미쳤어요! 장르가 다섞여있고 이번엔 웃긴요소들도 많고 감동요소도 많네요 결론 과거에 갇혀살지말고 현재가중요하다.
관람객라이프 이즈 스트레인지가 떠오르네 아는 사람
진짜 개재미없음!! 근데 원은 재밌어요!!;;;;
재밌어용 1보다 덜무섭지만 웃기긴 훨씬 웃겨요 ㅋㅋ
재밌습니다 3편도 보고싶네욬ㅋ
10점 받을 영화는 아니엿는데... 노잼
정말 올해의 최악의 영화
확실히 1편이 좀 더 스릴 넘치고 재밌어서 그런지 조금은 기대 이하였던거같아요 이해 안되는 부분도 조금 있었구..그래도 신선하기도하고 감동도 있고 ㅋㅋ그럭저럭 재밌게 잘봤어요^^
ㄹㅇ장르가 뭐지 역대급최악영화다;; 1은 공포라도 잇엇지 이건뭐공포는절대아님 .. 공상과학+러브+국방영화
전편같은걸 기대하고 가진 마세요 영화는 그럭저럭 잘 만들었습니다 근데 너무 많은걸 담아내려한듯
관람객재밌어용!!!!><
재밌어요.타임루프랑 시간여행, 평행세계는 왠만해선 재밌는 거죠.무서움은, 놀라움 뿐.
내가 여주같았어도 진짜 개빡쳤다ㅋㅋㅋ 라이언 오지게 팼을듯ㅋㅋㅋ
공포감과 스릴감을 함께 주면서 코믹한 요소까지... 게다가 스토리도 여느 공포영화 이상으로 탄탄하다. 시리즈 2편 역시 굉장히 성공적이다. 다음 편이 나온다면 무조건 챙겨볼 것이다.
SF공상과학임...
진짜 재밌어요! 개인적으론 1편보다 더 재밌었어요ㅋㅋ 점점 스케일이 커지는 스토리ㅋㅋ
관람객1편보고 2편도 넘잼나게봄~~
관람객재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ 1편 재밌게 봤어서 2편도 기대했는데 좋아용
핵노잼됨 여주 친구는 마지막에 뭐그리잘못했다고 장님연기까지하면서 도와줬구만 ㅡㅡ;;
로맨스영화임 개재미없음 이상
옛날에 니켈로디언인가? 미국 청소년 드라마 많이 했잖아요. 다들 좀 유치했었는데 그래도 그냥 그럭저럭 볼만한 것도 있었는데 딱 그 정도 수준인 것 같네요. 영어를 잘 못하는 저도 한눈에 느낄 수 있었던 배우들의 발연기는 좀 그렇네요.
재밌어요 3편이 기대되네요???ㅋㅋㅎㅎ
진짜 너무 좋았어요 '-' 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요
재밌게봤어요 1점짜리는 절대 아니에요
짧은 길이속에 스토리를 너무 막 꼬아놓은 느낌.. 전개가 산만하고 스토리가 정돈이 안돼있음결국 스토리나 개연성보다는 죽으면 다시 그날로 돌아간다,, 라는 아이디어 자체에 사활을 건 영화인듯
1편을 바로 이어보는 느낌! 1편보다 더 빵빵터지고 재밌네요 여주연기도 좋고!ㅋㅋ완전추천합니다
1점도 아까운 유치한 영화
1편 안본사람들은 이해 못할듯ㅋㅋ..
ㅗ 이것도 영화라고 만들었냐
나만 당할수없지 ㅋㅋㅋ새로운 장르가 탄생했다 미국병맛코믹+한국식감동(?)를 주는 수면용 스릴러코미디
아 ㅋㅋㅋㅋ스카이다이빙에서 배꼽잡앗네ㅋㅋㅋ다이빙 뭔데ㅋㅋㅋ
전작을 계승하여 발전시킨 영화.
재미있어요~~감동도 있고ㅋ
1편보단 지루했지만 3편이 기대되는 영화
평점 0이없어서 1점줌 댓글알바의무서움을 깨달은영화
나만 사탄의 인형 쳐키 생각남? ㄷㄷㄷ
여주인공 존경합니다..!
3편의 발판이 되기 위한 영화인 것 같군요...!
진짜 너무재밌음 또 보고싶다
관람객1편보단 훨씬 잼나네요
1편 보고 너무 기대했는데. 아쉽다. 더 공포스럽고 더 새롭게 만들었다면 좋았을텐데. 하지만 정이 들어서인지 3가 나온다면 또 볼 것 같다.
지금까지 문과 여대생이 이과로 전향하는 영화를 보셨습니다. ㅋㅋㅋㅋ 나중에 자기장 이용해서 죽이는 건 ㄹㅇ 이과생 다 됬네 ㅋㅋㅋ 영화 꿀잼!!
관람객1번 안보면 잘 이해 안갈수도 잇는데 그래도 2편 나름대로 재미있어요 ♡
1보다는 별로 재미없음
내 생에 최고의 공포영화를 고르라고 한다면 < 해피 데스데이 > 시리즈를 선택 할 것.-
개연성제로 시나리오가 개판임ㅋㅋㅋㅋ 오글거리는교훈줄려고함...여주가 고생이 많아서 별세개줌
관람객1편보단 덜무섭고?? 코미디부분이 많이들어감 ㅎ갠적으로 웃겨서좋았움 ㅎ
개인적으로 시즌 1보다 코믹부분도 많고 더 흥미진진해진것 같아서 좋았어요
최고 ㅠㅠㅠ 내가 젤 좋아하는 호러무비!
재밋엇어용??3도 나왔으면 좋겠음
1편 재미있게 봤었는데 다음편도 기다려져요!
진심 와 돈 너무아깝다 진짜로
노잼임 코믹인지 스릴러인지 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠음 어중간 그 자체
해피데스데이 2는 별로였어요 마무리도 개아쉽고 ㄹㅇ 줄거리 정리가안되서 해피데스데이 3 나올듯요;; 해피데스데이 1에서 끝났어야했어 점점 망작된다;;
존나 재미없네 괜히 돈주고 봤다 1점도 사실 아까움 보는 내내 집에 가고싶었음
관람객여주가 넘나 연기력 좋은것 너무 재밋어요
관람객왘ㅋㅋㅋ 역시 해패데스데이ㅋㅋㅋㅋ 선택에 후회를 남기지않게하네요ㅎㅎ
트리가 더 똑똑해져서 나타남!!ㅋㅋ
1편티비로 보고 2편 봤어요~! 스릴있고 볼만했어요~!
처음부터 끝까지 재밌었어요 울고 웃고 긴장하고 덕분에 스트레스 풀림ㅋㅋ
1탄 보다 덜 무섭지만 더웃겨지긴 한것 같아요 개인적으론 후자가 더 좋네요
스릴러인줄 알았는데 웃기기도하고 흥미로워서 눈못뗌
재밋네여 우오어어어어!!트리 멋져!!
재밌어영ㅋㅋㅋ킬링타임용으로 볼만합니다
관람객1,2 다 재밌네여bb
여자주인공이 엄청 똑똑해 졌네여 ㅋㅋ
호러영화 보러갔다가 코미디를 보고옴. 근데 재밌다는게 함정?
공포영화의 재발견이랄까?? 특이했다
소소한 감동도있고 재밌게 잘봤어요
보통 다른 영화들은 원을 봐야 이해가 가는데 안봐도 재밌어요
2편이다 보니 스토리가 산으로 갈까봐 걱정하긴 했다 ㅋㅋㅋ 근데 1편 만큼 재미있으면서 공포감도 있어서 괜찮았다. 3편도 기대된다
보는동안 긴장하면서 봣네요ㅠㅠ
1편을 안봤는데 재밌게봤어요. 내일 집에서 1편이나 다시 보려구요
1편을 너무 재밌게 봐서 2편은 크게 기대하지 않았는데 이번엔 진짜 볼만했어요! 다음편이 또 기대되네요!!
공포코미디의 한 장르 같다 신선한내용
재미있어요!! ㅋㅋㅋ가볍게 보면 진짜 좋을듯해요
적당히무섭고 적당히 긴장감도는 생각보다재밌는영화
전체적으로 잘 빠진 영화입니다
1편보다는 못했지만 너무 재밌게봤어요! 1편 안보고 공포 못보는 친구도 너무 재밌다고 했어요 추천
재밌었어요 시즌 3기대됩니다
깜짝놀라는것도 많고 웃긴 부분도 많아요
1편에 이어서 2편도 재밌게봤네요
오랜만에 보니 반갑네ㅋㅋ 점점 SF로 바뀌네ㅋㅋㅋ
관람객혼자보러갔는데 웃다가 훌쩍거리고옴
여기 베댓들 다 엿먹으라고 10점 주는건가
여주가 브리트니 스피어스 닮지않았나
아무도 보지 말길 개핵씹노잼쓰 나중에 다운받아보세여
빵점이요~~ 짜집기 영화로구나!!
장르가 모호해진 가벼운 영화.공포영화로는 전편이 훨씬 나은 느낌.
1편과 마찬가지로 존잼!
관람객1편이더 재밌었지만 재밌었습니다!!
1편을 무섭게봐서 2편도 기대했는데 공포가 아니라 코믹영화 같아요다니엘 너무 웃겨요
1편이 이어서 2편도 만족스럽게 잘봄특히 1편과 이질감없이 이어지 것도 좋았고 주인공의 성장을 더 느끼게됐음근데 1편안보고 가면 좀 ???할 수 있을 듯함
이런 색다른 영화가 필요하다!
특유의 웃음코드가 있음 ~~ㅎㅎ
재밌던 것 같아요 ~~ 근데 일편 봐야 이해가 더 확실할 것 같네용
커플들을 위한 영화였다ㅋㅋ
1편보다 더 꿀잼이네요
공포영화인지 코메디인지 몰르겠네ㅡㅡ
1편 안봐서 걱정했는데 전혀 지장없엇음 ㅋㅋ
끝없는 무한 루프ㅠㅠ 내가 주인공이라면?
1편 만큼은 아니지만 ㅋ 도끼는 꼭 들고..
ㅋㅋㅋ 역시나 잼있게 봤어요~~
오분전 실 관람객입니다. 설렁탕에 짬봉 그리고 부대찌개 섞었습니다. 토나오네욥 키키 이제 이감독 믿고 거릅니다. “지금까지 이런 맛은 없었다. 이것은 짬뽕인가, 구토인가? “ 네. 토삿물전문점 입니다
너무 재미있었어요~~~ 내용이 웃겨요 ㅋㅋ
죽을 때까지 놀아준다고 했잖아 재미있네요 절대 끝나지 않는 생일이라..
1편도 재밌었고 2편도 재밌네
꼭 1은 안봐도 될듯?ㅋ
친구셋이서 회사끝나고 해피데스데이2유를 쫄깃하게 보았어유~~
베이비를 조심하세요 ㅋㅋㅋ
무서운거 보시고싶은분은 기대이하일수도 있지만 주인공의 모험보는느낌? 저는 재밌게봤어요
방금보고왔습니다 ㅋㅋㅋ 재미있네요 1편이랑 색다른재미 ㅋㅋ 1편 재밌게 보신분들은 꼭 보세요
1편을 재밌게 본 입장이여서 이번에도 꽤나 기대를 하고 갔는데 정말 실망했어요 긴장감도 확실히 덜하고 1편을 안보신 분들은 이해하기 힘드실 수도 있겠어요 옆에 계시던 분들도 스토리를 이해 못하셨는지 서로 물어보고 계시던데..암튼 3편 나오면 안보려고요
1편이랑 이어질거라고 생각치못했는데 그점에서 놀랐습니다 2는1에서 있었던것을 설명이 더잘들어가있어서 잼이났습니다
1편보다 나은 2편 쿠키영상까지 꿀잼 시간순삭
재미있었어요~ 1편이랑 연관되네용
공포 코미디한 영화라 재밌게 봤어요. 전작과 비교해보면 개인적으로는 2편이 더 재밌는 거 같아요. 그리고 제시카 연기 대박
재미져요ㅋㅋㅋ생각없이보면좋아요
1편 안봤으면 재미없을듯. 1편 보고 본거라 재미있게 봤다. 1편 캐릭터들의 다른 면을 볼수있음
기대한만큼 재밌었어요 ㅋㅋ 계속 나오면 좋겠어요~~~~
가족이 생각나서 좀 마음이 슬프기도했네요.. ^^
1편은 공포에서 코믹으로, 2편은 코믹에서 공상과학 그리고 휴머니티로...
해피 데스데이 2유 ~~ 다름은 뜨리?! TREE?
이거 정말 재미있었어요!!!
보셨던 분 중에 1편보다 안 무서우면 좋아요 눌러주시고 더 무서우면 싫어요 좀 눌러주세요
반응이 좋았나보네 ㅋㅋ 3편도 기대라져니다
관람객2편도 재밌었어요!! 솔직히 보통 후속편은 재미없는 경우가 많아서 큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재밌네요 ㅋㅋㅋ 근데 이영화는 장르가 공포영화라니 보다 스릴러가 더 맞는 것같어요
3편은 더 기대가 큽니다^^
1편은 타임루프! 2편은 양자역학에 타임루프ㅋㅋㅋ
굿. 너무재미있었어요ㅋㅋㅋ
1편이랑 별차이없지만ㅋㅋ재미써요!
전작 넘나 즐겁게봐서 솔직히 큰 기대 안했는데 완전 나이스!! 크으~ 역시는 역시!!
여주의 시원스러운 성격은 정말 맘에 든다 ㅋㅋ
어휴 한숨 잘 자따~~~~
볼만했어요~~^^약간 놀래긴했는데 괜찮았어요....
1편 이 왜 생겼는지 내용이 나와서 재미있게 봤습니다
영화의 감정기복이 엄청심해서 지루하지 않고 더 재미잇어영 ㅎ ㅎ 스릴 코믹 슬픔
아오 슈발 개노잼 진짜 처음 평점 뭔데 ...이건 망해야댐 자금 영화보명서 빡쳐서 쓴다 ㅋㅋ개노잼~
애들이재미있어했어요.무섭다고~~
재미있었어요~~ 여주 매력넘침!
괜찮게 봤습니다 더 재밌게 보실분들은 1 먼저 꼭 보고 가세요
관람객 영화 초반부는 야간 지루하게 전개됬지만 후반부는 나름 재미있게 봤음.
관람객노잼 개노잼 핵노잼 결말 노잼
여전히 재밌어요ㅎㅎㅎ1편보고 보시는게 더 이해되고 흥미진진할듯 싶습니다
1편의 원인을 알아서 좋았지만, 그 원인을 이해하기엔 어려운 듯. 여튼 잼나게 봤네요~~~
관람객정말재밌습니다 원투 전부영화관에서봣어용
진짜 1편보고 기대했는데 영화 정말 최악이네요평점은 다 알바인지 관계자인지 이게 무슨 초등학생도 안볼 것 같은 영화네요,, 1편 안본 남자친구한테 재밌다고 데리고 갔다가 욕만먹고왔네요진짜 이건 무슨 과학자 영화도 아니고 실험만 하다가 끝나는지;휴
1편보구 기대하고 개봉날 조조로 달려가서 봣는데 하..개실망 끝날때 설마 끝이야?라고 생각할정도루 존나 허무하고 개연성 1도없구 재미두 드럽게 없는 개망작 쿠키영상에서3편나온다 할때 웃음터짐 ㅋㅌㅋ1편 장점 1도없고 그냥 개 지루한 쓰레기
영화가 뭔가 메세지를 전달하고 싶은데 못한 느낌? 내가 공포물을 보고 있는 건지... 코믹, 공포, 감동 다 담으려다가 실패한 것 같아용 ㅋㅋㅋ 1편 재밌게봐서 2편도 기대됐는데 실망스러워요 ㅋㅋ 남주 여주 케미 때문에 5점 드리고 갑니다
생각보다 재밌네 코믹sf로맨스드라마호러물ㅋㅋㅋ호러가 젤 비중 작음ㅋㅋ쿠키영상 급 아이언맨 나와야할것 같은거 뭐야 ㅋㅋ아기자기하고 상큼발랄한 대딩모습이 나오는건 1편이 더 좋네
도입부부터 역대급 공포.. 설마 병맛 x레기 같은 내용일까봐 공포스러웠음.. 시간이 갈수록 공포는 극대화되었음.. 내머리와 가슴이 몸안에서 영화관을 박차고 싶을 정도의 공포로 가득했음.. 끝나고 난 뒤 영화관조차 공포스럽게 느껴짐.. 지금도 소름..
진짜 제발 본사람 없게해주세요.3편 안나오게 해주세요너무최악이어서 헛 웃음만 나오는 영화인스타후기를 보세요 제발ㅠ노잼 노잼 알바들 진짜 소름끼치네요이글을 보신 당신 12000원 아끼셨습니다.
나 댓글알바 아닌데 진짜 솔직히 얘기하자면 ,, 솔직히 공포영화라고 하기엔 너무 안 무섭고 오히려 재밌고 감동적임 ㅜㅜ 근데 나는 여주한테 몰입을 해서 재미있게 봤고 아 몰라 나는 그냥 재밌었다구 !! 돈 안 아까워 .. 진짜 난 재밌었어
개꿀잼인데ㅡ배우들도 연기잘하고ㅠㅠ
진심으러 스릴러영화보면서 졸은거 첨임.1편 기대하고 개봉날 극장가사 봤는데 노잼
관람객재밌게봤다 1편봐야 이해된다 근데 긴장감은 1편보다 덜하다 공포느낌은 덜난다
조연중에 뽀글머리에눈썹진한 공대생 여자 배우 이름뭔가요? 이쁘시던데
1편으로 끝냈어야하는 영화 = )
제가 공포영화를 진짜 못보는데, 이건 첨부터 끝까지 다봤어요. 그러니 공포영화 못보시는 분들도 볼수있음 ㅇㅇ. 1편이랑 인물관계 이어지니 유튭에서 1편줄거리정도 보면 2편도 이해되여 ㅇㅇ
끝판왕 영화이다.크 인생영화
하.. 실망ㅋㅋㅋ 1편만큼이라도 스릴감을 원했는데잠오기까지ㅋㅋ SF가족영화네요
와 씨 이건 인생 띵작입니다 꼭보세요
재밌다니.. 말도안돼.... 내가 공포영화를 본건지 ..과학영상을 본건지 ..
지금까지 이런 재미는 없었다.공포인가 코미디인가
엄마랑 여주인공 단둘이 대화하는 장면이 울컥했어요 ㅠ ㅠ
본편보다 속편이 더 잼난 영화(1편 보고가길)
이젠 이렇게 공포만 하지않고 코믹도 넣어주는게 잘 먹힌다.
이거재밌나요?기묘한가족 비추이거 추천
1편 보고 봐야 더 재밌습니다 꼭 1편보고 보세요 ㅋㅋ 2도 재밌습니다! 재미없을 줄 알았는데 1편만한 2편이네요 1편 등장인물들이 다 나와서 더 연결고리도 있고 재밌었어요 1보셨던 분들은 꼭 보시길 후회 안함
보지마셈 진짜 공포증면 존나 안나오고 과학깉은 ㅈ같은것만 나옴
진짜 보면 안됨.진짜 안되 그냥 보지마제발
내가 여주인공이라면 감독부터 죽이고 싶다ㅋㅋㅋ
오 깜짝 놀랐다. 이렇게 안 무섭고 안 재미있을 수가. 1편 안본 사람은 절대 보지 말고, 1편 본 사람은 그 추억을 그냥 간직해라. 아니다 나만 볼 수 없지. 12000원을 쓸데 없는 사람은 봐라 아니다 그냥 12000원으로 2시간 종이접기해라
보지마라 좋은말로할때
영화안좋아하는 제가 유일하게 영화관에서 개봉하자마자 보는 영화네용 ㅎㅎ 과학전문용어가 나와서 당황스러웠지만 1편에 이어서 너무 재밌게 봤네요.
관람객재밌내요.근데 1편보다는 별로인거같아요.
1이랑 연관성도 많고 재미있게 봤음~
짱잼 근데 1안본사람응 지루해하더라나는 재밌었음
그냥 이거는 2주기도 아깝고 1주기도 아깝다 오늘 시간 내서 여친이랑 봤는데 여친이 진짜 공포영화는 아예 못보는데 이 영화는 대체 무슨 영화임? 재밌기는 무슨 돈은 돈대로 날리고 팝콘값은 팝콘 값때로 날리고 그냥 말하자면 안 보는게 강추다
1편의 신선한 충격보다는 못 미치지만 유쾌한 코믹 호러..!
관람객재밋구만해피데스데이1 안봣으면 보고보셈
ㄴㅈ어노잼ㄴㅈㄴㅈ노잼
관람객지루할 틈 없는 흥미진진한 영호ㅓ !!!
반전적인 내용, 걍 재밌음
3이 꼭 나오길 !!! 이건 코믹도 감동도 교훈도 다잡은 인생영화 ㅠㅠㅠ 3에서는 연애하는거 보고싶다 트리랑 카터 ㅠㅠ
병맛 인셉션 + 스크림 + 인터스텔라?? 버전
주말에 보러갈건데 재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요 ~
좀더 B급 감성과 B급 재미가 되서 돌아옴 그래서 마음에 들음
1편에 비해 완전노잼...쉬는날이라 하~~루종일 자고 갔는데 반정도 졸았다...알바들 겁나많네
하..장르가 과학영화로 바꼈네요 스토리짜임새도 생략된게 너무많고
평점 1도 아깝다 너무 재미없다
백퍼센트 5점 준사람들 나만 당할수 없다는 마인드다ㅋㅋ이건을 호러인가 sf인가 내용은 갈 수록 산으로 가고~ 중간에 보다 잠 들뻔하고~처음시작과 끝맺음은 서로 다른 영화이고~1편을 2편에서 또 보는 것은 내가 영화속 주인공이 된 느낌...
관람객꿀잼임 레알루다가그니까 빨랑 돈줘
속편보다는 재미는 없네. 죽음에 중독된 주인공 읔
B급 공포 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 엄마생각많이남
1편안봣는데 2편도 안봣다
1편을 보고 보면 좀 더 재미있게 볼수 있을듯해요..잼나게 봤어요~ 쿠키영상도 있다구요~ㅋㅋ
잼잼 1도 너무 잼게 봤어요
관람객너무 재밌고 무서워여~~
공포? 노 감동적인 영화
1편보다 더 웃기긴한데... 1편이 전체적으로 훨씬 더 재밌어여....
재밋는데 공포영화 생각하고 오면 안됨
