알바개많네ㅇㄷㅇ
방금 천안 cgv에서 조조로 아침에 봤는데요..아서왕을 또 들먹이는데.. 그러니깐 헬보이랑 아서왕이랑 연관을 지은다는거 자체부터 억지고 스토리 개연성이 떨어지고액션도 cg를 떡질해서 별로 개인적으로 캡틴마블급이라고 생각합니다
관람객디씨가 변하고있다. 헬보이 꿀잼 액션 개시원
헬보이가왔다!! 이건 믿고본다
청불다운 액션 좋았다 스트레스 풀림
원작 코믹북에서 그대로 꺼내온 거침없는 헬보이의 귀환
벌써부터 1점주는 3명알바 출현하네ㅋㅋㅋㅋ
관람객미쳤다 ㅋㅋㅋ 진짜 헬액션 오졌고 비주얼도 쩔었음 성인들을 위한 히어로영화
재미있다 추천 재미없다 비 추천 부탁드립니다!
관람객이런 청불 히어로를 바랬다 ㄹㅇ 액션 쩌렀다
평점 낮추러 왔다으아하하
관람객완전 재밌음 ㅋㅋ 취향탈수 있지만 스트레스 풀고싶은 사람들은 보면 딱 좋을듯!
독보적으로 잔인한데 졸림
관람객올해 본 영화 중에 가장 화끈하다. 그리고 도저히 늙지 않는 밀라 요보비치의 미모 때문에 현실적으로 무섭다....
관람객제대로 리부트 성공! 화끈하네
OO노잼 ㅋㅋ이딴게 무슨
뭔가... 재밋긴한데 찝찝한 느낌.. 시원하게 볼일 봤지만 개운하지 않은듯한 느낌..
썸녀랑 볼만한가요??
이거 매력터지네ㅎㅎㅎ
A급 고어는 바로 이것임. 어줍잖은 고어는 택도없음.
요보비치가 나왔을 때 뭔가 불안했는데... 헬보이 스토리에 바이오하자드를 섞어 넣은 영화...
와 액션에서 피비린내 진동ㄷㄷ 이런게 청불이지ㅋㅋㅋ 화끈하다 ㅋㅋ
조조로 개봉금일 봤어요 쿠키1개임꿀잼이요 고어좀 있구여 ㅊㅊ
ㅆㅅㅌㅊ 엄청 잔인하고 그로테스크함 너무재밌음
샤잠으로 실망하신 분들 어여 보세요. 대신 청소년관람불가가 잔인함 때문이란건 참고하시고...vod로는 좀 더 편집해서 나오지않을까.... 오래만에 헬보이 너무 반가웠어요~ 예전영화 안보신 분들도 상관없이 재미있음. 연결되지않아요
와...지금까지 헬보이중에 제일 재밌음ㅋㅋㅋㅋ약간의 잔인함은 주의
유치한 중고딩이 성인이 된 느낌 캡마보다 잼써유ㅋㅋ
관람객청불 액션 이거 진짜다..! 솔직히 원작 몰랐는데 왜 진작 이런 히어로가 없었나 싶음. 잔망 액션 다 되는 헬보이
관람객이전 영화들이 생각 나지 않는 완벽한 리부트
관람객헬보이를 제대로 알려면 오리지널보다 이번 거 인듯!ㄷㄷ
지옥액션 개쩔? 내가 생각한 그 이상이다!
지금까지 내가 본 히어로들은 뭐지
샤쟘보다 휠씬 ...GOOD^^
영상은 고어해지고 분위기는 가벼워짐 취향 좀 많이탈듯
아예 청불로 가니까 자막도 존쎄 ㅋ
존잼ㅠㅠ 완전 내스타일ㅠㅠㅠ19금 히어로라 그런가 화끈하고 자극적이다
이런 영화가 왜 19세냐 개꿀잼인데
헬보이시리즈물중에서는 원탑인건 확실하고, 청불영화답게 꽤나 잔인한점은 참고하세요 ㅋㅋ 그리고 시리즈물입니다! 여주 걱정안해도되시구요 엔딩크래딧있으니까 보고가세요 ㅎ
대박 ㅎㅎㅎ 왠만한 히어로보다 멋진데?
관람객재미있습니다. 고어한거 못보시는분들은 비추!
마블 디씨와는 또 다른 느낌의 히어로 영화
관람객내평점관람객싸랑해요 랍스터존슨!! 진짜 원작 재현 200%
다들 연기가 지리구여~~ 오집니다
2탄도 기대된다 ㅋㅋㅋ ;;
뭐랄까.. 말로 표현할 수 없는 신선함
스토리라인이 아주 깔끔하고 이해하기 쉽게 잘 흘러간다. 고어하지만 박진감 넘치는 역동적인 액션은 좀 부족했다. 각각 동료와 캐릭터 배치도 잘 한편
생각한 것 보다 더 쏏다ㄷㄷ
관람객청불이라 좋다 헬뽀이~~
역대급 다크히어로 ㅋㅋㅋ 이런 놈은 처음이야
잔인함이 추가되어서 보기 더 좋았음 ㅋㅋ
헬보이 시리즈 다볼만했고 댓글들도 좋고해서 오늘보러가렵니다 !!
관람객볼수록 전작이 떠오른다.좋은 의미와 나쁜 의미 둘다.
매력쩌는 데이빗하버ㅠㅠㅠ 헬보이 찰떡이야
밀라요보비치 드디어 인생캐 만났구만
좀 잔인하지만 볼만함.
관람객개연성ㅆㅎㅌㅊ 보면암그냥 OO 어이없이끝남 잔인한건좋은데 그게다임 이거 15세로나왓으면 나락갓다그냥 사실 지금도 나락행갈거같긴함ㅎ 아서왕은 안끼는데가없고 항상 마녀는 다이쁨 그냥 괴작수준임
신기한게 많이 나오는거 빼고는 별로 그렇게 재밌진 않음
그래서 후속편은 언제 나온다고?!
이 영화 종나 바쁨. 시작하자마자 니무에 과거부터 설명하기 시작하더니, 헬보이와 아버지의 만남과 갈등, 헬보이와 앨리스/돼지빌런의 첫만남, 꽈찌쭈 과거, 멀린,엑스칼리버도 나오고 거기다 인간과 악마왕 사이에서 갈등도 해야됨. 하나라도 제대로해. 제발.
이런 비쥬얼의 히어로는 처음이얏.
관람객헬보이 진짜 재미있더!! 액션씬 최고
관람객진정한 헬보이가 등장한거다ㄷㄷ 액션부터 OST, 캐릭터 매력까지 모두 완벽한듯
개잔인하고 괴물이란 괴물 다 나와서 눈이 즐겁습니다 너무 재밌어요
역시 히어로 무비는 청불이지 ㅋㅋㅋ 헬보이 이름값하네
관람객다이나믹한 액션은 좋지만 뭔가 어설픈 이야기흐름은 정신사나움
어설픈 R등급의 데드풀과 페미디즈니식 마블에 질렸는데 간만에 제대로 된 R등급 액션히어로물에 사이다 마셨습니다 ㅎㅎ
관람객이것이 액션이지. 보는 내내 시원하고 신났음. 음악과 장면이 찰떡같이 어울림. ost어디서 구하지?
킬링타임용 내용이 너무 어수선하고 쓸데없이 잔인함 ㅠㅅ ㅠ 그래도 투 나오면 볼거임 ㅠ
댓글보이 댓글부대 출격!
알바들은 좀 평점 안남겼음 좋겠다딱 별3개반정도 되는거 가타요
느낌살린 헬보이 이전 헬보이는 생각도안남
조조영화로 봤는데 스토리가 탄탄한 느낌보다는 어지럽다는 느낌이 드네요.
방금 10시 40분 영화 봤는데영화 구성이 탄탄한 느낌은 안드네요. 블러디 액션이라고 해서 긴장감있는 영화 인줄 알고 봤는데 중간 부터 잤네요. 지루합니다.
애들은가라 어른들을 위한 화끈한 잔치
은근히 액션이 빈약했음 스토리는 뭐 상상할수 있는정도고 그래도 킬링타임으론 볼만함
블록버스터급 화려한 그래픽에다 싼마이한 B급의 갬성이 담겨져 있음. 청불답게 잔인한 연출들이 시원하게 펼쳐짐. 속이 다시원함. 재밌게 잘 봤습니다. 전작배우와 비교하기도 하던데, 그건 우리가 적응이 안되서 그럴뿐이지, 오히려 더 헬보이다웠다고 생각함.
시원시원하구만..ㅎㅎ
이런 B급 영화 오랜만이네요~아무생각 없이 보기 딱 좋습니다~CG도 좋았습니다!
재밌긴한데 이건 진짜 청소년이 보면 안되겠구만.
지옥에서 온 영화...
좀 구린멘트빼면 굿 인듯
하..스토리 개망..잠들뻔했다.
이정도면 다크히어로의 끝판왕 아니냐
극한직업보다 10배잼있네요
관람객감독의 전작을 보면 알 수 있듯.. 액션이 시원시원하고 B급 히어로의 정서를 제대로 연출했습니다
관람객제대로 통쾌하고 제대로 시원하고... 액션 타격감이 장난 아님 보는 내내 신났음. 헬보이도 귀염뽀짝. 집에 데려가고 싶다
관람객재미있게 잘 봄....
관람객완전 신나네요! 역시 매력적인 헬보이!
재밌게 보긴 했는 데...액션도 그렇고 뭔가 헬보이란 캐릭터가 좀 어쩡쩡한 느낌..?
재밌지만 잔인함다 ㄷㄷ
관람객방금 보고 나왔습니다. 아주 강렬하고 잔인합니다. 액션도 화끈하고 전 나름 대 만족이네요!
이런건 큰 화면으로 봐야 개이득
스토리는 폭망 영상은 최고
찢고 갈기고 피가난무하지만 소름끼치거나 역겹진않고 화끈하고 통쾌하고 재밌음!! 2탄 기대된다 *.*
내취향ㅋㅋㅋ 아 블랙코미디삘
이거 재밋냐??-ㅁㅁ
약간 잔인하긴한데 시간 가는줄 모르고 봤음~~
관람객화끈한 청불 액션영화네요. 재밌게 잘 봤습니다.
청불 영화 마침표! 그리고 청불 영화에 새로운 기준
헬보이도 이제 큰 물에서 놀아야지?
19금 액션의 향연! 헬보이 최고!
관람객잔인은 한데 뭔가 화끈한 맛은 없네요..중간에 졸음 참느라 힘들었어요
관람객청불이라 혹시나 하구 봤는데 넘 쎄다 영화 ㅋㅋ 겁많아서 쫌쫄았다 ^_^;;;;
이런거보고 화끈하다고 하는거임
그냥 킬링타임용 영화. 영화관보다는 컴퓨터앞에서 보기좋은영화. 점점 고어한장면이 늘어남으로 클라이맥스로 가고는 있구나를 느끼게함. 차라리 전작의 헬보이가 훨씬 더 무게가있었음
청불이라 짜릿하네요.
헬보이! 너 좀 귀엽다???!
정말 볼만한 영화가 없어서 봤는데... 볼 만한 영화가 없으면 보지 말아야 한다는 교훈을 준 영화.... ㄷㄷㄷ
관람객킬링타임용으로 돈 안깝지 않음~ 음악이 잘 어울렸음~
헬보이 형님~~역시, 헐~~ 멋져!!!! //담에도 첫날 와서 봐야쥐~~~
예전 헬보이랑 많이 달라졌네;;;청불 답게 잔인한 장면 많이 나와서 신나긴 했음~걍 볼만함~~ ㅎㅎ
관람객잼나 ㅋㅋㅋㅋ 제대로 찟고 부쉬고 때리구!!
19세라 그런지 대박이여따,,
웃기고 귀엽고 멋있고 혼자 다하는 헬보이
전세계 최초 개봉이라 왠지 뿌듯?
지옥액션 오졌네 지린다 진짜
관람객와 밀라요보비치는 늙지도 않네ㄷㄷ 역시 헬액션에는 밀라언니지!bb 헬파티 지대로 잘 봤음ㅋㅋ
꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요
관람객와 아침부터 제대로 피봤닼ㅋㅋ 무엇을 생각하든 그 이상의 액션을 보여줍
관람객우린 이런 헬보이를 원해왔다!!! 닐 마샬 만세 데이빗 하버 만세다 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
피칠갑에 비해 이야기가 너무 심심한
생각보다 너무 재밌게 봐서 만족
이거 친구가 재밌다고 해서 보고 왔는데 진짜 개잼
간만에 청불 액션영화! 화끈화끈하다!
큰 기대 안했는데 완전 재밋게 보고 왔음
이게 재밌다고? 진심?영화 잡식으로 다 좋아하지만 이건 아닌듯
호쾌한 액션 화끈함 재밌음
관람객그야말로 헬파티 ㅋㅋㅋ 이맛에 보는거다
관람객오랜만에 액션이 속 시원하다!
어지간한 공포영화 보다 이게 더 무서움. 그러면서 재밌음 ㅋㅋ
꼭보세요 두번보세요 세번보세요
내용이 없다.지루함.예고편이 다임..
시원시원하네요ㅡ..
먼저나온 헬보이편을 본사람으로써 잔인한거 이외에는 뭐가 더나은건지 모르겠다스토리도아쉽고 원작이 훨씬 신비감과 몰입도가 높음
솔직히 주먹으로 더뚜들겨팻으면 별점 12점줬다그러나 트롤두들겨팰때 너무 재밋엇으므로 별점 10점을 하사한다.안본사람 꼭봐라 회사 연차내고 봐야할정도
이거 뭐야 개재밌잖아 ㅠㅠ
샤잠의 느끼한 유치함을 헬보이의 매운 화끈함으로 풀었다.
관람객ㅋㅋㅋ존잼 예전이랑 또다른 재미 ㅋㅋ
어른들을 위한 어른들의 액션 영화
청불이라 시원시원하넹
A급 블록버스터 이라고 하기에 좀 모자르고 B급이라 하기에는 넘치고..B++정도? 스토리가 유치하고 마지막이 허무한거 빼고는 좋았어요 추천합니다ㅋㅋ
아침에 조조로 봤는데.. 예전 헬보이가 낫더라구요.. 글쎄.. 너무 액션이 과하다는 느낌이 있네요.. 스토리도 과하고요.. 들인 돈은 많지만.. 너무 과한 느낌이 듭니다. 감독역량이 별로인가봐요
야 ㅅㅂ 이게 영화냐 피만 튀긴다고 액션신 타격감 제로 ,유머코드 하나도 안웃겨 ,진부한 내용전개 내가 만원내고 희생할태니깐 다들 보지마요.. 전작 광팬이었는데 대실망.. 마지막으로 알바들 다 영화처럼 죽어버려라 !!!
아 이런 잔인한거 너무좋아 통쾌하다 통쾌해 스트레스 해소용 영화ㅋㅋㅋ
잔인해서 움찔움찔했지만 그래도 재밌다.
완전재밌음 이런거 조음
나쁘지 않았음 고어한거 못보는 사람은 비추액션이랑 CG시원시원함
관람객액션 쩌러주시고 잔인함 배되서 대박 잼
쿠키영상 두개나 나오던데 속편 안나오면 알아서해ㅠ
이것은 히어로인가 악마인가
고어물 개 ㅆㅅㅌㅊ다 꼭 봐라
헬보이 리푸트 (19세) 가 잼있다 좋아요헬보이1.2(15세)가 잼있다 싫어요
헬조선은 헬보이지. 쿠키 2개더라
그로테스크와 히어로의 절묘한 만남그리고 피비린내 속 유쾌함까지에어리언과 데드풀을 섞은 영화넘 잼있게 봤당
낮에 보고 왔어요..19금 으로 잘 만든 블록버스트 영화라 생각합니다..재밌게 잘 봤어요..
데드풀도 그렇고 헬보이도 그렇고 블레이드도 그렇고 잔인한게 매력인 히어로들은 청불로하는게맞음. 소니 보고있냐. 베놈도 이렇게 만들었어야지.
아름다운 그의 모습과 헤비메탈. 킬링타임용으로 제격인듯. 2편이 기대된다.
관람객아주많이재미있읍니다^^
무지 기대되는 영화이네요
리부트 영화가 제일 취저!! 1,2 영화보다 더 재밌음. 피 터지는거 완전 좋다!!
관람객레알 헬파티 제대로 열렸음ㅋㅋㅋ 개꿀잼 액션 영화
헬보이의 영혼버디 에이브 사피엔스는 진짜로 셰이프 오브 워터에 출장보내 인여캐와 결혼시켜 퇴출한거냐?
관람객글세요? 전작이 훨~씬 좋다는 느낌이;;밀라 요보비치가 악녀로는 먼가 안어울림; 기대가 컸나?
안봐도 똥망삘이 오지게 난다.. 길예르모도 살려내지 못한 헬보이 인데 뭐 듣도보도 못한 감독이 갑자기 뚝딱 만들어 개봉한다고??ㅋㅋ 무조건 거르면 됨
시원시원하네요!!!
고어물을 좋아해서 재밌었으나....밀라 요보비치의 캐릭터가 너무 밋밋했음. 좀더 악녀로 나오면 좋았을텐데
진짜 평점 알바들 존나 역겹네요. 시간과 돈이 남아돈다면 가서 보시는걸 추천해드립니다.
관람객재밌게 잘 보고갑니다~~
오늘보고온 사람인데 진심보지마라 x불 어떻게 10년전 영화보다 퇴보했냐 제작비 어디다가 썼냐 내가 내팔걸고 말하는데 과거 작품이 훨씬오컬트하고 작품적으로다 색채 그리고 공들이 세계관 훨씬훨씬좋고 그래픽도 훨씬좋다. 어떻게어떻게 리부트로 나온게 실망
개봉하자마자 본 보람이 느껴지는 영화 ㅋ
시간 날때 봐라 시간 내서 볼 영화는 아니다
설명충이 너무많이 등장하고 액션신만했다하면 화면 시꺼멓고 , 컷신이 그냥 휙휙 ,이번 헬보이는 아빠만찾고 이쁜공주님은 그냥 인간들 다죽이자! 이유도없고 설명도없고하..답이없네? ㅋㅋㅋㅋ
관람객기대 이상으로 훌륭하게 원작을 살렸다. 기존 헬보이 팬들도 이 정도면 만족하리라 본다.
헬보이 모발이식 어디서 함? 자연스럽네
관람객무척이나 매력적이었던 리부트. 19금 블러디 액션이라서 각오는 하고 갔지만 진짜 블러디하다는건 참고하면 좋을듯! 론 펄먼의 헬보이는 기억도 안나게 데이빗 하버의 연기가 좋았음.
재밌다 아주 좋았어요 굿국
마블을 이렇게 만들었으면 성공률은 모르겠지만 더재밌었을거다
델토로와 로뉴펄만은 어디에
그루아각(멧돼지몬스터) 포텐 터짐 ㅋㅋ 진짜 청불, 황석희 번역, 쿠키 2개
관람객좀 잔인하긴했지만 심심하지않고 볼만했어요!!
관람객이번보다 훨씬 강력합니다. 확실히 청불인 이유가 있네요.. ㅎㅎ
19금 답게 쎼네 ㅋㅋㅋ 재밋었음
역쉬 내공이 느껴지는 영호 ㅏㅎ
관람객잔인하다요 근데 재미는 좀 잇습니다 그냥 그럭저럭
관람객돈주고보기는아까웠다
헬조선 같은 영화....
관람객생각했던 것보다 너무 재밌게 봄 액션 취저 탕탕
관람객헬보이 형아 매력적임 입덕하고 옴
관람객기존의 헬보이를 잊게 만드는 완벽한 리부트. 론 펄먼의 헬보이도 매력적이었지만, <기묘한 이야기>의 데이빗 하버의 헬보이가 더 잔망스러운 느낌ㅋㅋ
개연성 작살났으니까 보러가시려면 그거 염두하고 보러가세요
남주 기묘한이야기 나온사람이었음 짱좋존좋 존잼 ㅋ
신나고 짜릿한 기분! 액션 멋있고 헬보이 강렬!!
19금은 이래야 재밌지 ㅎㅎ
재밌네요 마지막 10분은 지렸습니다. !!
큰 기대를 안 하고 봤지만... 다음 시즌 기대
빨간맛~~~ 궁금해 허니~~
완전 내 취향 ㅋㅋㅋ이렇게 쎈놈들이 좋아 나는 ㅋㅋㅋ
기존에 보던 히어로 영화들과는 차원이 달라요
재밌고 긴장됬어요!! 강추합니다!!
비쥬얼은 지나ㅉ 상상도 못한 모습이었다..
오.. 진짜 생각보다 더 쎈데?
ㄱ ㄱ 너무 재미있었어요
관람객대박ㅎㅎㅎㅎ 요고 꿀잼 영환데여 ㅡㅎㅎ친구들이랑 덜덜 떨면서 봣어여ㅠㅠ
관람객재미나게 잘보았습니다
핼보이 감독 돌아오세요 재발 ㅠㅠ
꽉 찬 영화 지루할 틈이 없음
이렇게 잔인하면서 유쾌하기도 힘들듯~ ㅎ짱 잼나요~ 닐 마샬 감독의 둠스데이 , 디센트도 강추!!
퍽킹은 역시 씨발이 직관적이다
와 진짜 댓글알바 안믿다가 이 영화보고 믿게됨
꿀잼.ㅋㅋ 난 왜 이런 자극적인 영화가 좋을까?
관람객헬보이 이거 보고 입문ㅎㅎㅎㅎ 이정도로 재밌을줄은 몰랐다능!!
님들의 지갑을 위해 알려드림 델토로버전이 200배 나음 블랙팬서 붕쯔붕쯔를 능가하는 OO엑션
재미 있고.없고는 나중 문제.화질이 처음부터 끝까지 너무 어둡다. 아무것도 안 보려요 .ㅠㅠ
어벤져스를 기대하지마세요...임펙트없이 잔잔하고 잔인함...
R등급의 새로운 지침서! 헬보이 최고!!!
작품성 있는 영화는 아니지만 코믹스럽고 19금성인 영화다 잔인한거 못보는사람 비추 입니다데드풀 보다 잔인합니다
바바야가 진짜 개 징그러움 ㅋㅋㅋㄹㅇ 개꿀잼입니다
관람객너무 이쁜 밀라요보비치 겁나 짱짱!
관람객잔인하지만 유치함 의식의 흐름대로 진행되는 느낌
관람객흥미로룬 영환네요....
그래 19금 걸고 이렇게만 만들자. 잘했다!
진짜 내인생 최악의 영화
정말 통쾌한 가족영화!!!
첫 상영날이라 거의 모험처럼 선택했는데 나름 재밌게 봤어요.ㅎㅎ
스케일에 비해 결말이 허무하다.
안봤는데 느낌은 좀 오네 이 영화 꽤 잔인할듯 야해서 19금이 아니라 잔인해서 그런듯
잔인함 주의 난 좋았다. 비위 약한사람은 조심하길
스토리도 크게 없고 캐릭터성도 약하고 너무 잔인해서 최악
이 무슨 충.공.깽 (충격과 공포의 깽판)
재미만 있음 영상미나 배경음악 등은 별로였다는 생각
기감독님을 왜 짤라가자고 쓰레기를 만드냐...리부트 감독 전편 영화도 안봤나봐...
씨 8 ....전형적인 영국코미디 영화피쉬앤 칩스 먹는 저가튼 기뷴영국 개그코드 맞는 분들은 마 거럭저럭지금 보다가 화나서 평점 남김데드퓰은 재미있기라도 하지
관람객통쾌하지만 고어한 청불 영화
관람객시작은 좋았으나 마지막이 아쉽네여 허무해여 ㅠㅜㅜ
2차대전 나치 지옥 마녀 영매 악마 아서왕 .. 이런 조합은 뭐죠..? 액션이고 뭐고 청불에만 초점인듯 한 영상과 조잡한 스토리, 힘에 대한 것도 뭔가 싶고 그냥 저는 이영화를 보고 짬뽕을 먹었어요 ㅋ 댓글 쓰신분들 이전 헬보이 보신분들인가요..?
잔인하지만 재미지다. 헬보이~
내가 원하던 그런 액션 영화
이런 리부트면 나름 긍정적이다. 애들은 가라
기대이상의 액션! 청불이라 화끈하드아
와 진짜 개재밌네 미쳤어...
청불은 신의한수였다.
난 잔인한거 잘 못보긴 하는데 그래도 대존잼 강추우으으우
장르가 공포쪽이 더 강한데? 기괴하다; 기존의 헬보이는 기예르모 특유의 고급짐과 엔틱한 매력이 있었는데 이건 그냥 공포영화 느낌. 헬보이 이름 빌려서 시선끌려고 한듯.좀 아쉽지만 나름 재밌게 봄
정말 잔인하고 그래서 진정한 헬보이를 연출한거 같아서 좋았지만 ... 내용이 부족하고 너무 아쉬웠다...
그냥 헬임 그냥 잔인하고 뻔한영화
야 이거 재미있다고 하는색끼들 알바다.. 솔직히 개재미없음.. OOO 이야기도 있어보이게 해외로케이션 가는척만 하지 아무이유없고 애초에 각각의 캐릭터 설명 이 없다.. 그냥 대충 야 너희 헬보이 알자나? 이런느낌이다.. 역대급 최악이다..
스토리 개연성이 떨어지고 피만 많이 튀길 뿐 그렇게 통쾌하다고 생각되는장면은 없었네요
재밌었음히어로물의 fm느낌?
올해 최고의 액션퍼포먼스
헐크 + 데드풀 + 잔인 + 용두사미
존나 화끈하고 재밌음 액션 많아서 시간가는줄 모르고봤네ㅠㅠㅠㅠ
전개가 엄청나게 빨라서 지루할틈은 딱히 없는데 그만큼 내용이 가볍게 느껴지고 좀 가벼운 느낌이었습니다. 연출이나 음악은 좋았습니다
역시!!!~~!!!!~!!!!
ㅎㅎ평점 그저 웃지요....
피칠갑 액션 좋아하면 추천
그래 풍악을 올려라 10점을 올려라 나 혼자 보기엔 너무한 영화다 다 다 같이 돈과시간을 버려야 공평하지
잔인한거는 볼만한데 내용이 완전 형편 없다.
이런 헬보이를 엉망진창 으로 만들다니. . .액션도 어정쩡하고 쿠키를 예고편으로 뿌리질않나 꼬리는 너무 실리콘 소품티가 나네요.예전헬보이의 디테일을 따라잡지 못했다.
굿 재미있었음. 추천함.
Fxxx great!
관람객아쉬운 스토리와 느린 액션 장면이 오래동안 기다린 헬보이가 아쉬운 그래도 헬보이를 다시 극장에서 보는 즐거움
관람객그냥그래요...근데 잔인함 넘좋아여
왠만하면보는데 평점믿고갔다가 중간에나왓어요역겹고 완전 잔인하고 진짜 설명할수없음
관람객헬보이 정말 이건 두번 더 봐도될만한 작품이다
불쌍한 돼지ㅜㅜㅜㅜ
잔인해봤자 얼마나 잔인하겠나 했는데 마음 단디 먹고 보시길.
전개가 빠르고 단조로와서 지루할틈이 없긴한데 액션이 너무 식상해서 보다가 딴생각하게 만듬.
관람객청불이라서 그런지 아주 ㅋㅋ액션을 속시원하게 보여주네요 굳굳
밀라요보비치누님 겁나 이쁘다... 그걸로 볼만한 영화다 꼭보자 겁나이쁨
개똥 쓰레기같은 영화. 재미,감동,여운 이 3가지를 모두 내다버린 돈과 시간을 버리게하는 영화. 댓글알바들 제발 영화 한번만보고 반성좀 해라
수 년 넘게 기다렸다. 실망했다. 끝. 전작을 좋아한 사람이었다면 실망할 거임. 더욱 더 잘 살릴 수 있었는데 cg는 어색하고 스토리는 필연성이 없다. 죽은 소재와 캐릭터들이 산 소재와 캐릭터들보다 많다. 헬무비.
생각하며 보긴 뻔하고ㅋㅋㅋ맥주한잔하고 보세요배급사가 일 안한게 아니네ㅋㅋㅋㅋ
예고편에 속지마세요. 100배는 더 보여줍니다.
청불이라서 액션이나 고어한 건뭐 그렇다치는데스토리의 개연성이 너무 없는거 같아서 난 별로...10점 만점 줄정돈 아닌거 같은데
아쉬웠던 점들: 1. 리부트에 대한 기대에 못 미침. (마블따라하다 실패) 2. CG는 다 좋은데 정작 헬보이 CG가 어설픈 장면들 있음. 3. BGM은 신나지만 액션이 그에 걸맞진 않음 4. 극초반 헬보이가 통화할 때 폰스크린이 올바르지 않음.
관람객볼만함!!킬링 타임용!!월드오브워크래프트에서 돈 주고 사는 불왕관이랑 비슷함 ㅋ
2도주기아깝다 돈아깝다
올해 최악의 영화 돈이 이렇게 아까울수가없음
재밌었어요ㅎㅎ액션도좋고
관람객잔인함이 늘었네요나쁘진 않은데 역시 뭐든 1편이 최고
매우 시의적절하며, 성공적인 리부트. 완전히 파격적이고 새롭다! 빨갛게 불 태웠다.
기대한 만큼 재밌어서 대만족
떡밥도 많고 쿠키영상도 있는거 보니 속편도 나올삘ㅋ
ㅅㅂ CG 담당한놈 울트라맨 작업이랑 번갈아서 했냐?
19금 영화라 그런지 자극적이긴한데 난 이런거 좋아해서 재밌게 봤음
재밌는데 좀 잔인? 그래도 잼남ㅋㅎ
평점보고 갔는데... cg라던지 영화 퀄리티는 굉장히 좋은데 내용이 너무 빈약하다. 눈은 화려한데 지루하다는 말이딱임
훨씬 헬보이같은 영화다
관람객고어이긴 하지만 취향타지 않을정도로 적당한 고어가 들어감 시리즈로 계속 나왔음 좋겠네요
아무래도 이제는 정말 헬보이가 지옥에서 살아돌아오기 힘들 것 같다.
관람객액션이나 cg가 굉장히 깔끔하고 뭣보다 청불이라 고어도나오는데 무섭지않고 영화를 더 재밌게해주는(?) 느낌이라 꿀잼이였음.근데 영화전개가 너무 빠름, 중요할만한 부분이나 재밌을 부분이 연속적으로 훅훅 넘어가니까 좀 아쉬웠음.
보지마라 경고 했다 진짜 보고 후회하지 마라
전작은 나오는 괴물 디자인은 쩌는데...제대로 쓰지도 못하고 구경용이였다면 이번작은 그 디자인으로 제대로 가지고 놀수있게 나온다...스토리는 그닥이였지만 거대 악마와 청불급 연출은 맘에 들더라
런던 때려부수는, 초거대 진짜 악마가 나타났다고 흥분하자마자 영화 끝.
잔인하지만 존잼 말이필요없음
내용이 없다... 볼게없는영화
와 진짜 개통쾌해 ㅋㅋㅋ엄청잔인합니다 후..ㅋㅋㅋ
와 진짜 개통쾌해 ㅋㅋㅋ엄청잔인합니다 후..ㅋㅋㅋ
간만에 평점 남깁니다. 잘만들었네요.
판타지가 충분한 영화ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤다!
스토리 개연성도 부족하고 2시간안에 스토리담기 빡세서 휙 마무리 한 느낌이다. 그냥 찢고 부수는 맛에 보는 영화 같음. 그딱 B급 공표영화 슬래셔 무비 같다.속편 제작 되기 전에 또 리부트 될듯
이제 뭔가 나오겠지? 하다 끝난영화. 조금만 더 노력하지..
살짝 위쳐,갓오브워 느낌났음.
볼거없어서 봤다가 나가기 아쉬웠던 영화
감독역량이 조금아쉽고 방대한스토리가 좀 급하게 진행된게 아쉬웠지만 재밋게 잘봤어요! 유머코드가 좀 더 쎗으면 좋았을 ㅎㅎ 누가 이렇게 센스잇게 번역했나 햇더니 역시나 황석희번역가님!!
좋지도 나쁘지도 않은 영화예여.. 근데 예고편에 괴수 길래 기대했는데 몇 분 보자마자 바로 칼퇴근 ㅡㅡ;;;
그냥시간때우기용... 히어로들 끌어모아 속편 예고는 좀.,....
지옥에서 온 존노잼..
좀 지루하다. 8점대 영화는 아니고 5.5 정도
부족했다 그냥 그랫다 나는 이전 시리즈가 훨씬 나았다
샤잠 보고나서 봐서 그런가 스토리는 둘째치고너무 시원시원하게 찢어대는걸 보며 눈정화 되서내가 성인이었다는걸 깨닫게 됐다
잔인한 장면을 보여주기 위한 영화.그거말고 없다. 쓸대없이 이유없이 자꾸 고어한 장면을 보여준다.
관람객지루할 틈이 없다 결말이 조금 어이없긴 하지만 핼보이 팬으로써 10점
줜나 잔인함 사람을 교촌치킨 날개처럼 뜯어버림헬보이표 화끈함
지금 보고 나왔다.. 환불좀..
시간은 또 왜그리 길던지
생각보다 스토리가 굉장히 많다. 청불로 등급이 올라가며 보는재미는 업된것이 분명하지만 개개인의 스토리와 중심스토리가 과거 현재를 너무 자주 오가며 약간의 지루함을 유발한다. 아쉬운 점은 있지만 헬보이를 사랑한 팬들이라면 꽤 재미있게 볼수있는 영화
관람객잔인하지만 존잼ㅋ 근데 살짝뭐지싶지만 괜찮음 이건 걍 넘어갈 수 있음
샤잠보고 썩은 눈이 정화됨 어색한 cg도 없고 어색한 연기도 없고 진짜 재밌게 봤음 전개도 시원시원함
완전 제대로 19금 ㅋㅋ 고어영화네요ㄷㄷ 말그대로 헬그자체ㅋㅋ 비위약하면 거의 못볼듯 ㅠ 근데 핵꿀잼 몰입력쩝니다 퀄제대로 뽑았네요 다음 편도 기대됩니다 이전시리즈들도 보고싶구요!!(쿠키영상2개있습니다 크레딧중간에 하나, 크레딧다올라가고 나머지하나.)
사랑스러운 헬보이 1, 2 가 무척이나 그립다 정말루 휴....
고어한데 재밌음. 악마란 이런거다를 보여줌ㅋ
관람객ㅋㅋ잔인하지만 좋아용ㅋㅋ
청불인줄 모르고 봤다가 더 잼난 영화. 캐릭터 하나하나 표현이 넘나 잘 되있음!!
같은돈이면 진부한 좌빨영화보지말고 헬보이보세요 돈아깝지안습니다
관람객너무너무 너어어어무 잘봤습니다아아
최근 본 영화중 최고입니다. 진짜 저 한번더볼거임 헬보이너무 멋있어
1편,2편,3편 액션이 부족함~헬보이 좋아하면 괜찮음. 원작 충실한 영화
CG 훌륭하고 액션 청불이라 잔인하면서도 시원함. 헬보이 캐릭터가 좀 아쉽고 그나마 악당이 살린듯
잔인하고, 허술하고, 볼거리도 예고가 끝
극장에서 보고왔습니다. 길모예르 감독 작품보다. 특수분장이나 미장센은 아쉽지만. 액션이 많고 유머코드가 세련되어서 재미있습니다. 그리고 19금 걸고 때려뿌셔서 속시원합니다. 속편을 보고 싶으니 다들 보러가셔요
1. 찢어 죽이고 때려 부수고 읃어 맞고 쥐어 패고 하는 쾌감이 있어요.2. 스토리를 절대 질질 끌지 않아요.3. 고어한거 싫어하시면 좀 보기 힘드실수도 있어요.
관람객잔인한데 생각보다는 볼만함 ㅎ
이건..봐야해....♥♥
영화관에서 꼭보자 청린이들아
밀라 요보비치는 진짜 예쁘더라. 그런데 헬보이를 이렇게 밖에 못만들니...
보다 중간에 나와서 글 씁니다. 헬보이 팬으로써 너무 실망했습니다. 못생긴 헬보이와 진부한 스토리.. 밀라요보비치 나올때 부터 알아봤어야 했습니다.. 보다 잤습니다 진짜로..
찢고 뜯고 싸우고 죽이고, 상상 이상의 지옥도
지렸다.. 말로표현할수없음 지옥에 다녀온기분
노잼인체를 찰흙이라고 생각하는 듯한 이미지의 연속이라 잔인하게 느껴지지도 않는다잔인함이고 뭐고 메인 스토리 자체에 흡입력이 매우 부족하다DC 자체가 주인공이 항상 우월한 존재에 있기때문에 아무런 긴장감이 안든다는게 제일 큰 단점이다
다른 평들 보니 재미있게들 보셨네요. 헬보이...1편 정말 너무 좋아했는데... 캐릭터 하나 하나와 그들의 관계에 대한 서사가 너무 좋았는데.이번 편은 비주얼 폭발하고 스토리 개망한 느낌이에요. 내 헬보이는 지난 편에서 끝났어요 ㅠㅠ
정말 재밌는 오락영화지만.... 너무 징그러워서 1점만 뺐습니다. 고어에 면역이 있다고 생각했는데 이..건...오우..
깊게파고들면 허술할수있으나 훌륭한비주얼과 오락영화로써의 기본에 충실한 성공적인 리부트라고 자신있게 말할수있을것 같다.한마디로 꽤 재밌다!!!
스토리 유머코드 액션 다 마음에 들지만 시키지도 않은 모듬순대가 왜이렇게 자주 나오는지... 일부 장면은 이렇게 잔인하게 묘사할 필요가 있는지 의문이 드네요. 상당히 고어한 편이니 취향 아니시면 다시 한번 생각해 보시길 바랍니다.
이거다! 이것이 헬보이!
단순히 평점보고 기대했는데핵노잼.. 개연성도 없고..청불인데 스토리는 벡터맨 수준인듯..평점 이해안가서 다시 보니뭔가 알바같기도하고.. 암튼 이해안감..
재미있게 봤어요. 다음편이 기다려 지네요.
관람객리뷰보고 너무 큰 기대를 했나봐요 ㅜㅜ재미없는것도 아닌데 그렇다고 리뷰만큼 엄청나진 않아요 ㅋㅋ...그냥그랬던..^^;;
관람객리뷰보고 너무 큰 기대를 했나봐요 ㅜㅜ재미없는것도 아닌데 그렇다고 리뷰만큼 엄청나진 않아요 ㅋㅋ...그냥그랬던..^^;;
관람객굿 시간가는줄 모르고봄
잔인한 영화라 나를 욕하지는마
심야 보고와서 리뷰씀리부트라 아쉽지만 올드팬 입장에선 나와준것만으로도 감사 스토리,잔인함,연출 뭐 그래 충분히 이해할수있어 하지만 어딘지 모르게 어색한 헬보이가 답답하게 느껴졌고영화를 보는내내 이전시리즈의 헬보이를 연기한 론펄먼이 떠올랐고 그리웠다
별 반개도 아까..워... 내돈...미이라보다 더해.... 청불판 미이라인가...이번껀 아예 없었던걸로... 기억삭제골든아미에서 끝이였던걸로....3편 기다리는걸로... 감독님 돌아와요ㅜㅠ
ㅋㅋ 이새기들 알바댓글하냐?ㅋㅋㅋ 애들아 형이 진심으로 솔직하게 말해준다 돈아까우니까 절대로 보지마라 돈내고 보면 100퍼 후회댄다
청불등급 리부트가 대박 간만에 시원한 고어액션
진짜 스토리 빵점 완전 실망 비추
"ㅈㄹ맞다"라는 자막보고 황석희인줄 알았음 ㅋ 근데...이 영화 너무 강하게 보이려고만 한듯...분장도 시각효과도...내용도...델토로의 헬보이에 비해 정성이 느껴지지 않는다...cg만 쳐발쳐발한 느낌...델토로형꺼 보고자야겠다...
잔인하고 잼났음!군더더기없는 영화
보다 뛰쳐나왔습니다.돈아끼세요
지루하고 그닥 와닿지 않네요 너무 기대하지마세요 노잼이네요 전..
캐릭터와 스토리를 살리지 못하니 보여줄수 있는거라곤 잔인함과 볼거리들뿐. 다큰 거인이 한입에 쏙 들어가는 인간을 쳐먹는데 꼭 찢어먹어야만 속이 후련했냐!!
여윽시~~~ 헬보이~~~ 개꿀~~~
재밌어요~ 전개가 빠릅니다.
어제 헬보이 영화 봤는데 돈이 아깝다는생각이 많이 들었다, 제작비가 너무 너무 아깝다는생각~~들었다
샤잠이랑 비슷해요 ㅠㅠ엔드게임 기다려야 겠다
딱 영화를 보는 시간 동안에만 만족스러운 영화... 나중에 '내가 언제 이 영화를 봤었나?'라는 생각이 들 영화! [킬링타임영화] 전개가 좀 빨라요~
잔인 했지만 재미었음~~
언행일치하는 영화 이므로 절대 노약자나 임신부는 보시는것을 권장하지 않습니다
고어성이 높은 작품입니다. 잘리거나 찔리고 터지는 모습들을 여과없이 적나라하게 보여주며 또한 기괴하고 혐오스러운 모습이 있습니다. 상영내내 여성분들 소리 많이 지르는 모습이 보였습니다. 개인적으로 영화는 재미있게 봤습니다. 여성분들은 관람주의 하세요.
히어로 영화, 아니 영화 전체를 보더라도 그러하다. 악당 물리치는 뻔한 전객. 그런데 그런 전개를 빛내는건 연출과 퀄리티를 통한 몰입감이다. 영화 보는 내내, 찢고 터뜨리고 부수고 와... 탄성이 터져 나올 뻔 한걸 겨우 참았다. 완벽한 영화!!
청불답게 고어스러워서 취향적으로 호불호가 있을 수도 있겠지만 전체적으로 재미지네.밀라 요보비치.아직 죽지않았네.
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 속편 언제 나옴 ㅠㅠ
약간 베르세르크 사도 같아서 좋구만
굳이 이렇게까지 잔인해야 할 이유가 있나?_이전에 영화를 보면서 느낀건데 특별한 능력도 없는데 왜 강하지?_평점6~7점사이__개봉일 오전에 올린 댓글의 99.9% 알바,,, 관계사(10점)나 경쟁사(1점).
관람객쏘쏘하게잘봤습니다 마녀이쁨
내용도 없고 잔인하기만
관람객피 터지게 유쾌한 영화 간만에 재미나게 봤어요 !!
인물설정은 평면적이고, 감독은 하고 싶은 이야기는 많고, 피 질질 머리깨어지고, 전작보다 못하다.
내가 그동안 델토로 버전 헬보이는 너무 동화스럽고 구리다고 까던 사람이거든 ..근데 이번 헬보이를 보고 나니 델토로 감독이 얼마나 캐릭터 구축을 잘했는지 알겠더라. 게다가 원작에서 좋은 씬은 다 갖고 와서는 하나도 제대로 못살림. 다시 리부트 하자
관람객지옥에서 온 영화!!!
헬보이 빌런이냐 히어로냐
2시간이 초스피드로 지나가네요 시원하게 찢어바르는 액션 굿고어한거 싫어하시면 보지마시고
관람객재밌음 이전스토리를몰라도
킹스맨 감성. 마블추격자ㅋ
계속 웃다나온 영화~ 생각없이 볼만한~
조금 잔인하지만 재밌네요.
지난 작품보다 더욱 재밌어졌다 청불 등록된 이유가 있음
와우!!다음편이 기대기대대요 ㅎ
의외로 잔인합니다. 헬보이 뒤모습은 귀여움. 그냥 킬링타임용으로 볼만해요.
헬보이 그가 돌아왔다 !!! 진정한 킹
오우 기다리던 헬보이 이건 꼭 봐야함
흐아 다 뽀개는 속 시원한 헬보이~~~ 짱잼이로다~~~
잔인한데 애초에 청불임; 글고 난 이런게 좋다 취향 종 타는데 액션신 쉬지않고 나오고 굿
관람객19금 액션 &스케일 대박
관람객흐아 짱잼ㅠ ㅠ 리부트 영화의 끝판왕..!!!
관람객이제까지 내가 본 액션 무엇? 헬보이 액션 짱짱
믿고보는 헬보이 잔인액션굿
스토리는 우리가 아는대로 흘러가지만, 결코 지루하지 않습니다. 킬링타임용으로 만들려면 이렇게 만들어야 한다는걸 보여주는 듯 싶군요. 그와중에 밀라누나 이렇게 이뻤었나? 레지던트이블보다 더 이뻐진듯
헬보이 답지 않게 너무 밝고 유쾌하긴 했지만 시간 때우기 영화로는 좋았습니다.
돌아온 헬보이! 최고 시원시원
고어에 집착하다가 내용을 놓침 ... 대니얼 대 킴 목소리 극짜증
관람객이것이 진정한 청불 ㅋㅋ 헬보이 잔망미 어쩔 >_<
너무 뻔한 스토리 지루하다.
잔인한게 다임 ㅋㅋㅋㅋ 아서왕 끼워맞추기
새로워진 헬보이 매력포텐터짐! 시원시원액션에 속 뻥 뚫림ㅋㅋ레알블러드액션
관람객잔인하지만 화끈함이 있는 신세계. 히어로물이 거기서 거기라는 편견을 없앤 건 헬보이가 이 구역 1등이넴
xxxx의 왕 헬보이...이건 좀..
관람객간만에 19금 다운 19금 액션영화 만남!! 좀 고어한데 헬보이의 ㄹㅇ빨간맛 본 듯...
관람객더 화끈해진 헬보이!!! 더 새롭고 더 매력적인 캐릭터로 컴백!
관람객엄청난 빨간 포스터랑 찰떡인 영화
*최악의 영화*영화적 가치가 전혀없음!*재미도 감동도 없고, 화면은 토할정도로 어지럽기만 하다!*영상미도 없이 캐릭터부터 모든장면이 혐오스럽고 폭력적이다!
제가 웬만해선 글안씁니다... 헬보이1, 2 다 재미있게 봤지만 리부트 된다해서 새로운 마음으로 봤는데도 참.... 하.... 한숨쉬며 봤습니다.
용두사미..기대만 잔뜩 마무리는 너무 허무.
지옥같은영화 잔인하고 오바하고 줄거리 지루하고
관람객잔인하다 그래서 긴장했는데, 이런 시원한 액션의 잔인함은 언제나 환영! 요즘 고만고만한 히어로 물이라 피로했는데 데드풀 이후 오랜만이라 신나게 봄. 스토리가 좀 아쉬웠지만 액션과 음악으로 취저영화 됨.
재밌긴 한데 마녀가 너무 약함
고어한 수준이 극사실화가 아니라 킹스맨처럼 희화시킨 수준이라해야되나 보기 불편한 정도는 아닌듯 킬링타임 으로 괜찮았던 영화
감독부터 싹다 바뀐... 하...솔직히 1,2 가 더 재미있었습니다.
시원시원 하고 고어 어쩌고 하던데 그냥 아무렇지 않게영화보듯 재밌게 봤네요.
기예르모 감독 작품이랑 다른 분위기입니다.가벼우면서 폭력적으로 전개되서 적응이 안됐는데, 오락성이 더 짙어져서 좋은거 같아요.
레지던트이블 누님은 나이가 들수록 이뻐지냐 진짜 ㅠㅠ 미모에 감탄하다 나왔다
잼있었어요~ 19금으로 하고 화끈하게 다 보여주네요~^^
이미지들은 꽤 괜찮은 편인데 스토리 전개가 지루하고 어이없다. 헬보이는 맨날 얻어터지기만 하고... 15년 전 헬보이가 훨씬 재미있다 ;;
고어요소 빼면 남는게 없는 수준
관람객꽤나 잔인한데 꽤나 재밌네요 ㅎ 아무생각없이 보기 딱인듯
관람객청불을 선택했다는 것은 매니아층을 타겟했다는 것! 중간 좀 지루한 순간들이 있었으나 취향저격임에는 분명함.
다 좋은데 스토리가 별로..스토리빼곤 볼만함
개꿀잼이다. 진짜로 굿
팝콘먹으면서는 못볼 영화. 로건이랑은 비교도 안될정도로 고어함. 잔인한거 잘보는 편은 아니지만, 보다보다 마지막쯤에 화면을 가렸음;; 굳이 안넣어도 되는 잔인한 장면까지들어가서 8점. 그외에는 다 좋았음
장난하냐? 내 두시간 보상해줘
분명 시작한지 몇분 안된거같았는데 끝났더라고요 피곤해서 앉으면 졸렸은데 피곤한줄도 모르고 집중해서 봤어요!
어제 보고 진짜 흥분했어요 넘 재밌습니다! 어설픈(?) 속편보다 이런 리부트 영화가 훨씬 낫네요!엔딩에 쿠키영상(2개)도 놓치지마세요~!^^ 조만간 또 보렵니다!
리부트 엄청기대 했지만... 내용은 산으로 .. 실망감 한가득 안고 왔다 2편 예고는 하지만 못나올수도 길형 팔형 3탄 제발 만들어주기만 기대합니다 ㅜㅜ
관람객잔인하네요 그런데액션이 시원 시원하네요
마블덕분에 눈이 너무 높아졌내요그래픽이 확실히 딸려요용가리 제작진이 참가한듯내용은 예상만큼만 재밌게 봤어요
Perfect gift hellboy
전작보다 신비로움은 사라지고, 액션은 많아진 가벼운 영화.사실 난 전작 헬보이가 더 내 취향. 니무에가 너무 이뻐서 몰입이 좀 떨어짐 넘 이쁨.역시 밀라요보니치
찢고 뜯고 맛보고 즐기네 좀 징그럽긴한데 캡틴마블 사쟘보다 훨 잼있음
관람객재밌음 니무에 이쁨영화가 조금 싱거움
잼있다 리얼하고 시간 후딱 지나감~~
메타크리틱 점수 35/100 ... 참고로 디워 점수가 33/100점입니다...
괴물들이나 몇몇 씬들의 연출은 꽤 인상깊지만, 지구를 위험에 빠뜨릴 위기가 위기처럼 느껴지지 않는다.헬보이는 힘과 멧집만 세지 그냥 무난하고, 마녀도 그리 무섭지 않다.
평점 왜이러지? 마블영화 다음으로 최고다
진짜 쓰레기영화...평점이 근데 실화
관람객재미나요~재미나요~
엄복동 라이벌 등장..
밀라 요보비치밖에 안보인다 무진장 치고 때리고 뿌순거 같은데 그래서 내용이 뭐더라?
헬보이는 첨봤는데 신선하다. 사람 머리,팔,다리 가 이렇게 자유로울수가....
여기 10점 준 사람들 다 알바생이라고밖에 생각이 안든다 ㅋㅋ 로튼이 지금 11퍼센트인데 무슨 ㅋㅋ
재미있어요^^ 2편이 기대됩니다 쿠키 2개입니다!
잔인한면이 있었지만 개인적으로 헬보이 시리즈중 최고인듯
와... 아 진짜 여자친구랑 보지마세요 고어의 끝을 달리네
졸라 유치하다. 헬보이 덕에 인생 최초로 영화보다 나옴 ㄹㅇ. 델토로 작품도 별로 안좋아했는데 이거랑 비교하면 수작임
고어 싫어하는데 재밌음 킬링타임용으로 귿
19금의 선택은 탁월했군ㅋㅋ
역시 헬보이 보길 잘한듯ㅎ왜 청불인지 보고알았음.찢고 뜯기고 맛보고 즐기고~
다른사람이 게임하는거 뒤에서 구경한 느낌이네요엑스칼리버 나왓을때 진짜ㅋㅋㅋㅋ어이없엇네요
개인적으로는 기예르모 감독 전작 2편이 더 상상력도 있고 배경, 괴물들이 멋지던;; 스토리도 자연스럽고...밀라 요보비치는 데뷔작 제5원소 보다 더 이쁘고 어리게 보이네;;
좋았습니다.재미도 있었습니다.
헬보이는 제목 그대로 헬보이!
잼있었고 속편도 기대됩니다.
관람객원작이랑 느낌 완전 비슷하고 화끈하고 그냥 재밌고 개추천
관람객좀 잔인한부분이 없지 않아 있지만 헬보이가 어떻게 탄생했는지 알수있어좋았고 적당히 잼 있었어요
관람객밀라 언니를 여기서 다시 보게 될 줄이야 ㅋ 액션이랑 아주 그냥 찰떡이야
와 올해최악의영화 이거볼빠엔 파일노리 정액권산다
찍고 짜르고 터지고 굿굿 개연성은 2부터 기대합니다
어제 개봉하자마자 봤는데 재밌어욬ㅋㅋㅋ
관람객다음편도 거르세요. 세요세요
관람객나름 괜찮은 리부트 ㅎㅎ
괴물은 좋고 다좋은데 고어한장면말고 액션을 더 넣었음 좋았을텐데 의미없고 억지 고어
관람객번역도 졸라 재밌고ㅋㅋㅋ 액션도 미쳤고 '헬보이' 명성 되찾은듯
잔인하데 화끈한 액션은 없고 엉성한 액션만 있으며, 전개는 급하고 유치하다. 가장 심각한건 CG다. 경악을 금치 못했다. 전체적으로 싼티가 난다. 영화가 별로지만 볼만하다. 평작보다 조금 못한 수준.
재밌습니다. 강추합니다.
역시 헬보이 오래 기다렸어..
알바 ㅈㄴ 풀어놨노 ㄷㄷ
고어물과 유치함에 만남이라고 할까나..?통쾌하긴 한데 내용적으로 부족한 느낌이 크네요
스토리가 좀 빨리빨리 진행된다는 느낌이 심했지만 괜찮은 영화. 살짝 공포스러울 수 있음. 마무리가 좀 빈약
관람객애들은 이 맛을 알 수가 없지 ㅋ
재밌던데! 잔인한거 빼면 킬링타임으로 보기 좋아요!!
긋잡 잔인하고 재밌다리
꿀잼. 채식주의자 영화 같기도함..돼지가 사람죽이는거 보면
예고편만 보고 재미없을거같았는데 생각보다 너무 괜찮았고 2편이 기다려지게 만드네요
관람객제대로 빨간맛이네요 ㅎㅎ 헬보이 강추
관람객찢고 뽀개지만 졸 섹쉬좔좔 넘 멋져
관람객액션 쩐다ㅠㅠ쫌 잔인한 부분이 있긴 하지만 시원한 액션 덕에 스트레스 확확 풀림!!!
관람객청불로 나오길 잘했다. 보지도 않고 까지마라~
관람객아 진짜 꿀잼ㅠㅠㅠ 액션 미쳤음ㅋㅋㅋ
다들 진심인거야????
관람객보다가 재미없어서 잠들어버렸다
관람객스트레스 날려주는 영화. 뭐랄까 불닭볶음면 먹고 짜릿했던 그기분임!
이 영화보고 암이 치료되었습니다.암이 암에 걸렸습니다.
개봉심야 봤는데...우리 상영관안에 5명 있었음.. 더 말할필요가 있을까...
헬보이 헬조선을 구해줘!
고어는 늘어서 좋은데 가벼운 분위기 연출은 다소 아쉬었음 아쉬운게 많아도 돈아깝지는 않음 영화보는 내내 마녀 몸매땡ㅐ 혼난네
관람객지옥소년 영화는 킬링타임용이었다
그래 이런게 청불이지 속이 다 시원하내
처음 댓글쓰네요최악 최악진짜ㅠ
중간중간 지루한 면이 있긴 하지만 고어로서는 최곸ㅋ 잔인한거 못보시는 분들은 피하시는게 좋을듯해요 , CG의 화려함 물씬, 지옥파티
사람 다운 액션도 아니고 히어로의 압도적인 액션이나 볼거리도 아니고 어중간한 액션에 매우뻔한 스토리 아끼는사람이 죽고,알고보니 돌연변이였고 뻔해서 졸립니다 청불이라 색다를줄 알았는데 고어하기만하네요
개꿀잼 방금봄. 남자의 영화같네요. 잔인하기도 하지만 스케일이 어마무시해. 레지던트이블의 요보비치! 나라면 마녀를 택한다? ㅋㅋ
10점주는 사람들 마인드는 뭔가요 나만 당할수없다? 오늘 영화보려다 몇몇 양심있는 댓글보고 포기하네요
청불이라 시원시원하니 쾌감 쩔
관람객재밌네요. 좀 고어한데 킬링타임조음
2편은 안나옴. 영화 보면 앎
잔인한 장면도 많이나오고킬링타임용으로 딱입니다재미있게 봤어요
쿠키영상 안보고 나온 1인스토리에 비해 예산을 덜 쓴거 같지만 액션은 볼만 합니다.개인적으로는 음악들이 맘에 들었음.. 취향저격
역시 청불 히어로는 퀄리티가 다름!!!
역시 레베르가 다른 해외영화 영화관가서 꼭 봐야지~
별로에요. 2시간을 봤는데 인상깊게 기억되는 장면이 하나도 없습니다. 결투씬도 대화씬도 임팩트가 없어요. 감독의 연출력이 별로인 거 같습니다. 돈 주고 안보길 추천함. 혹시 잔인한 거 못보는 분들은 안보시길 바람
분장이 눈에조금 거슬렸던것빼고 지루할틈없이 액션이 이어져서 좋았다.
개시원함 최근히어로물중 최고
스토리는 없지만 킬링타임으로 볼만하다
간만에 본 헬보이인데 재밌네요ㅋㅋㅋ 블랙코미디 느낌?
완전 제대로 19금이다 ㅋㅋ
론 펄먼이 아닌 헬보이는 있을수 없다라고 생각한다
헬보이 빨간맛은 제대론데?ㅋㅋㅋ
잔인한거 못보시는분은 비추
환상의 영화!11점이안되서 1점 드립니다.
잔인하다. 숨기는 장면 없이 솔직하다. 헬보이의 각성장면이 나오는 것 외에는 정작 영화의 각성이 많이 필요로 보인다. 원작 코믹스 비쥬얼과 고어 연출에만 힘이 있을 뿐 이야기의 힘이 없다. 그래도 이런 고어씬을 CGV 에서 보는 것 만으로도 신선하다.
아 잠온다 진짜로ㅋ 나 지금 보는중인데 평 남긴다
관람객담배 끊은 친구가 두개를 펴버리네요 많이 아쉽습니다.
관람객기대이상으로 재밌게 봤어요ㅎㅎ
전편들과 다른 더 강력해진 헬보이 등장!
관람객기냥저냥 볼만했네요~졸립기도 하고~~
헬보이 짱 역대급 최고인듯.. 말이 필요없음
난 아직 안봤지만 이말을 꼭 하기위해 댓글쓴다. 관람객딱지도 안달고 평점잘준사람한테 알바라며 평점 낮게 주는 인간들이 바로 알바다. ㅇㄱㄹㅇ
R등급이라 시원 화끈하게 찢어버림
관람객예전에 잼잇게 봣던 영화의 후속작을 보니까 너무잼잇어요
관람객헬보이 이번영화로 입문했는데, ㅋㅋ 진짜 재밌네영 ㅎㅎ
관람객재밌긴 한데 마지막에 싱겁게 끝남
화끈하고 전개빠르고 웃기고! 스케일은 어벤져스에 안되지만 그 이상으로 잼게 잘 봤다
다음편이 기대되는 영화입니다
관람객잘 만들어진 영화.. 기존 헬보이와 비교해도 꿀리지 않는다. 완성도는 높았지만 너무 착한 영화였던 기존 헬보이보다 오히려 새로운 헬보이가 더 헬보이 답다는 생각도 든다.
기존의 헬보이보다 더 유쾌하고 더 잔인하고 더 재밌어짐
청불인 만큼 장면이나 액션에서 화끈하게 보여준점이 좋았음. 하지만 스토리가 매끄럽지 못했고 특히 부자 간의 관계가 영화의 핵심 내용인데 이 부분이 너무 미흡했음
위쳐: 와일드 헌트를 영화로 보는 느낌이라 좋았음. 기괴한 괴물 애호가들은 어서 빨리 달려가서 보라.
B급 영화... 개연성없고 재미도없고 어이없는 산으로 간다...
늦은 귀환의 기대를 충족시키기에는 만족스러웠던
관람객좋아요 너무 재밌어요!!
리부트 왜 했냐 ...뭘 한거임 뭐때문에
딱 한마디만 할께요.... 푸~~~욱....잤습니다.
와..!!! 닉마샬..디센트가 그냥 나온게 아니였다구 ㅎ
빨리보고싶다 헬보이~
관람객아....ㅅㅂ....
지금 쿠키영상 마지막꺼 기다리는데, 하드고어라 취향은 갈립니다 기예르모의 크리쳐들이 기괴하지만 매력있었다면, 이번 헬보이는 기괴하진 않지만 그냥 잔인해요. 베르세르크같은 중세판타지 배경 만화를 보는 기분도 들정도로 ㅋㅋㅋ 그래서 좋아요.
단 건 모르겠고 배그 남자케릭터 똑같이 생긴 사람 있음 ㅋㅋ
나만 당할순없지! 꼭 보셈요
벤 다이미오 역할의 배우 꽈찌쭈씨네요. 오랜만에 봐서 반갑습니다.
관람객번역은 황석희가 최고다
액션과 특수효과는 보장함
데드풀하고 비슷한데 좀 더 액션이 많음. 캡마나 샤잠같은 어린애들 보는것보단 훨 볼만해
상상력이 동원된 화끈한 오락영화. 완전 즐거운 시간이었음.
부분부분 Cg가 10년전 퀄리티 같았지만 끝날쯤 악마들 기어나오는건 좋았음
뭐냐이게진짜;;;; 스토리고 액션이고 ,,,
스타일리쉬한 액션과 유머코드 재밌었음ㅋㅋ
청불이라 애쉐리들 없어서 좋았음 9저은 없나고어해서 호불호는 갈릴듯 고어해서 베르세르크 느낌 스토리 짜임은 살작아쉽
지루하지 않고 재미있어요 시간가는 줄 모르고 본 영화~~
재있네요. 신선하니 볼만했습니다ㅋㅋㅋ
헬보이라 하지마라.... hellman으로 수정하라..
나 혼자 당할수는 없지 한 번 보시면 만원의 소중함을 알 수 있을것...
시원시원하구 속편 기대됩니다
스트레스 확 풀린다!!!
캡틴마블.샤잠 이런 쓰+렉만 보다가 간만에 재밋는 영화 감사합니다.
지루하다 주인공은 그냥 힘센 동내 형 같고, 마녀는 허접하게 부활해서 허접하게 동내 형에게 맞아 죽는다.
1,2편이 쌓아올린 그 아름답고 기괴하고 신비롭고, 그토록 궁금한 것들은 다 어디로 던져넣고 이런 되다 만 물건을...ㅠㅠ
기예르모 델토로급의 비주얼, 헬보이가아니라 헬동석이었누
억지고어, OOO 어색한 목 주위 움직임, C급갬성 개그, 늘어나는 고무고무 나무
관람객청불이라그런지 좀고어한데 볼만하네요
관람객지금껏 봐온 청불 영화들 중엔 ㅇㅈ
고어물 담당자가 실력을 뽐낸작품ㅎㅎㅎㅎ 아무생각없이 보기 좋아요
0점은 왜 없는거냐 내 헬보이 돌려내라 이 망할것들아 ㅠㅠ 헬보이2 골든아머 그렇게 잘 만들어 놓고 무슨 리부트를 이따위로하냐고오ㅠㅠ
멀린의 마지막장면이 인생에서 느낀 가장큰 슬픔이였다..
근래에 보기드문 시원시원한 마초액션과 락음악
관람객쨈나네 터지고 찟고베고!!
관람객헬보이 팬이라면 봐볼만한 영화불필요하게 잔인하다
재미있다. 요즘 영화들 재미없는데 볼 만한 영화
역시 기예르모만의 아름다우면서 그로테스크한 맛은 없네.. 그래픽은 발전했지만 난 예전의 헬보이가 더 좋음.. 물론 리부트도 나쁘지 않음.
헬버이답게 잘 만들었다. 피가 난무해야 헬보이지... 그치?
볼만함 영화관서 근데 영화관 아님 별로
재밌고 소주 한병마시고 보는 쉬운영화는 졸아서 부분적 놓쳐도 전체맥락 이해하는데 이건 재밌어 맨정신으로 봐도 부분적 스토리 따라가기 어려운 영화다 헬보이가 아버지에 대한 따듯한 추억없는데 자기이용했지 각성해 마녀죽인거 공감안되고 아더왕 후손은 황당
밀라요보비치 머리 잘릴때가 이영화의 진짜 감동포인트!!이영화는 내 인생의 역작이다...!!!그리고 헬보이의 통쾌한 액션과 끝내주는 스토리등...이건 나를위한 영화다!!
진짜 알바들 평점인가.. 솔까 예전 헬보이보다 고급져진건 맞는데 별점이 이렇게 높을 정도는 아니던데.. 쩝.
관람객샤잠은 기승전결이 있고 교훈적이었던거에요. 이건 찢고 뜯은게 다고.. 돈?시간이 너무 아까워요ㅠㅠ평점에 후한편이라 자부하는데 이건 진짜 말잇못
섹시가이♡헬보이 완잔 잼잇음 지루할틈이 없음요!!
안보면 후회한다. ㄹㅇ 쾌감 지림
아따 악마됐을때 겁나멋지네 대구빡에 불 멋지다
자자, 뭐든 영화평점에서 10점과 1-2점과 나뉘면서 중간 점수대가 없으면 뭐다? 바로 알바몬이다. 제 말 믿으세요. 저 왓챠로 영화 어마어마하게 봅니다. 믿고 거르세요.
평점이 너무 높아 1점만 줍니다. 그래도 비주얼때문에 4~5점 정도는 되는데 알바들땜에... 그냥 찢고 때리고 부시고 말곤 없네요. 내용도 전혀 개연성 떨어지고.
진짜 ㅠ 재밌음 잔인한거 못보면 비추인데 막 시원시원하고 내용이 그럼 분장도 리얼함 걍 보고 오세여
악마 그 자체가 되어버린 헬보이 너무 재밌게 봤습니다
걍 조온오옭올ㄴ옮오온나 재밋음
준비없이 봤다가 충격먹음. 진짜 지옥이 어떤지 보여줌.
스토리 없고 잔인하고 비급 갬성이란 평들에 고민 없이 바로 예매하고 봤습니다 저와 남편은 생각 없이 때려 뽀개는 서타일을 좋아해서 신나게 봤네요
진짜 장난치나...댓글알바쓰는거냐..;;기존의 배우들의 아성을 넘지도 못하구... 각 케릭터간의 호흡도 어거지로 들어가는느낌도 많이들고....도대체 그 사이사이에 말도안되는 유머코드라니...
관람객어렸을 때 본 헬보이랑은 역시나 차이가 있었다. 한 마디로 고어했다. 약간의 B급 전개가 있었지만 고어와 액션이 좋았다
악마가 엑스칼리버 뽑는 소리하고 있네
진짜 청불영화! 전 맘에 들었습니다ㅎ 많이 그로테스크합니다
위에 댓글 쓴애들 진심 100% 알바임 아니면 100점만점에 10점 준거임핵노잼 내용 스토리 케릭터 다 쓰래기 절대보지마세요 제발요 5년 통틀어 본영화중에 가장 노잼이엿음어따케 이딴영화에 재밋단 말이 나오지 어후 최악임 제발
관람객재미떠요 징그러워용 무서워용
청불이라 화끈함.크리처 디자인도 굿굿!!
전작까지 말아먹는 리부트;; 헬보이는 잔인하기만한 d급영화가 아니었는데
보다가 나오고 싶었던 영화입니다.
하..진짜 노잼졸다가 좀 보다가 징그럽고 더러운장면너무 자주나와서 중간에 나왔어요신랑은 볼만 하다는데..전 비추
헬보이 시리즈 재개(?) + 번역 황석희 때문에 7점 , 영화 자체로만 놓고 보면 5.5점
중반까지 나름 활력있게 달려가다, 2막이 시작되면서 급격히 건너뛰거나 쳐지는 진행.
관람객스토리는 좀 난잡하지만 기대했던 걸 다 보여주는 영화입니다
전작평판까지 먹칠하는건 좀 아니지않나;; 예산모아서 그냥 3편완결만들고 떠나보내라 미뇰라ㅠ
전 볼만했어요 ㅎ전개도빠르고
불필요하게 잔인한 면이 있지만 영화는 볼만함
청불이라 더 좋다 애 시~~끼들 없으니 좀 편하게 보겠구만 ㅋㅋㅋ
헬조선헬보이헬프!!!
관람객재밌어요 추천합니당 ㅎㅎ
뭔본건지도 모르것고 알바색이들때매 깎는다
딱 두명만 죽이면 될듯한영화편집자랑 음향감독
관람객겁나재밌음!짱짱짱!
쿠키영상 2개인데 아에 쿠키자체를 안보고 나가시는 분들은 뭐임
원작보단별로.시간때우기영화...
예상보다 잘만들었다. 고어영화와 액션모두 잡은 수작.
헬보이는 매력적인데 밀라요보비치를 허무하게 소비한 느낌 . 끝이 커질듯 하다가 간단하게 끝남 . 헬보이 캐릭터는 매력적
재미있는 책을 엄청빨리 본 느낌??. 고어를 빼면 그냥 그런, 한 10년 전에본 드래곤볼이 생각남.. 그 지오디의 누군가 나왔던 영화 ㅋ;;
오올 매끈하게 빠졌네. 마블 보단 다크하고 디씨보단 유쾌하다
재밌다는 사람 이리 많은거 보니 알바가 실존한다는 생각이 든다. 영화 보다가 잠든건 십몇년 전 이후 처음이다. 인생 최악의 영화중 하나. 지루함의 끝판왕이다.
헬보이시리즈는 다 굿이군요 닐마샬감독판도 굿
스토리는 진부하다만 청불이라 가리지 않고 마구 죽인다.
오우아 겁나 잼잇어요 오랫만에 헬보이 얼굴 겁나 방갑네요
ㅋㅋㅋ잼잇네. 국굳ㄱ굳
관람객잔인해서 좋긴한데ㅡ 조연들에게는 너무 자비로워서 그런지 액션이 어색하게 느껴진다 그냥 액션은 원맨쇼로 가고 조연들은 도망가는애들이나 처리하는게 ,,,
관람객영화관에서 헬보이 첨봤는데 나름 잼네여
요즘 나온 영화 중 그나마 젤 낫다 아 왜이렇게 볼 영화가 없지ㅜㅜ
이게 진짜 행보이지. 2편 너무 기다려지네요.
짱잼 SJ??WK잔인하기도하고 넘괜찮앗눈뎁?
그냥 B급 영화 헬보이 어떻게 이렇게 됐노
살짝 잔인하긴하지만 재밌게 봄
그냥 그럭저럭이라서 돈주고 볼정도는 아님
헬보이 왓더헬! 청불은 신의 한 수!!
지옥에서 온 영화 "헬"보이
이건아니지 않나..B 급 영화잖아.. 영화보는 중에 주변에서 다 딴짓하고 별점 조작하지말자 진짜
관람객ㅓ어너ㅓ투텇처ㅓㄹ허냐애애ㅏ랄
관람객기대이상의 재미를 주네요
최고최고 닥치고 푀고최고
4월11일 9시40분 메가박스송파하비오에서 ㅈㄴ 떠들고 앞좌석에 발올려놓은 커플들 나이 먹고 철좀들어라 청불이면 뭐하냐 하는 짓거리가 9살보다 못한 년놈들이왔는데 짜증나서 보다나왔다.(이런거로 구걸하기 싫은데 그사람들보게 제발 메인으로 올려주세요.)
영화 보다가 중간에 나옴 .너무지루함무슨 책 읽어주는줄
음....보고싶었는데 많이 잔인한가 보군...잔인한걸 못 봐서...날 못 보게 한 죄로 1점 때려박고 감
개 재밌었당 진짜 강추 강추
진짜 리부트 잘했다 기대 이상 ㄹㅇ
아방금보고 왔는대 진짜 하 재미너무없다... 4번정도 자다가 깨써여
이게영화냐 시ㅡㅡ벌 ..
3~4개의 시리즈로 만들었어야될 이야기를 한편으로 압축하는라 스토리 개연성을 생각 안한듯. 잔인한 게임영상을 본 느낌. 킬링타임용
재밌기만하구만 갈비맛통닭 머시기가 1500만 영화라는데 개재미없는 한국영화 빠라주는 알바새기들역시 청불로 봐야 영화는 제맛이지솔직히 전작이 생각안날 정도로 찢어발기니 재밋다쿠키보니 2 3 만들거같은데 그대됨
성공적인 리부트는 바로 이런 예시. 충분히 잼있네요
청불이라서 그런가 액션이 죽인다.
겁나 지루하고 겁나잼없음 외국영화도 망작이 있군. 데드풀생각하고 오면 개노잼 유머하나도없고 예고편보세요 그게 다에요 진짜 예고편봐도 영화다본거임 에라이 이좋은 소재를 이렇게 망치나
007영화+가장최근미이라+배트맨 다크나이트+신과함께2처럼 동화책읽어주듯 옛날예적 있음 그리고 헬보이 다시만드는느낌이고 짬뽕영화같았고 좀 지루함 존나 긴거 같음 좀 재밋음
잠들어있는 헬보이를 굳이 리부트해서 진짜 '헬'보이로 만들어 버리네..그래도 판타스틱4 리부트 보다는 재밌음그래도 0점 주고 싶다..
어제 롯데시네마 운정점 21시30분 영화 보고 왔습니다.... 정말로 B급 고어물 영화 입니다. 홍보에 낚이지 마세요. 개 쓰레기 입니다. ㅠ ㅠ
짜르고 찌르고 터지고 찟고 뭉게고 ㅋㅋ
해외평점에서 캡틴마블이7이고 헬보이 6인데, 그 이유가 있었다..
진짜 재미도없고 원작망치고. 로튼토마토 8퍼임 네이버알바평점 믿지마.
잔인해서 더 좋음~~ 헬보이!!!
개재밌띠진짜 너무나도 내 취향 ㅠㅠ
관람객긴장감 제로 미드수준 왜 19세인가
관람객고어인 점은 대만족! 근데 과거 헬보이 시리즈의 왕팬으로써 캐릭터의 매력은 좀 떨어진 느낌ㅜ 주연이 바뀌어서 인듯ㅜ
전작과 비교해서 재미없음..
알리스타나옴 ㅋㅋㅋ 워윅도 나오고 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 WK 손에 힘이 빡 들어가고 핵잼이었음.
그로테스키하면서 화려합니다 공포영화 + 히어로물 추천. 스토리가 약간 빈약하긴한데 감성과 영상미로 카바되는 수준.
관람객비주얼만 그럴듯 함. 마이클 베이 영화 좋아한다면 괜찮을지도.
클레멘타인은 잊어라 헬보이의 시대가 왔다
노잼 그 자체 전작 헬보이를 좋아했기에 보러갔더니남발하는 시덥지 않은 개그 고어느낌만 살짝 주는 시시한 액션 분위기 못살려주는 음악과 되먹지 않은 스토리만이 있었다 실망 그 자체의영화
내용 전개가 너무 산만합니다...
론펄먼이 빠진 헬보이라길래 반신반의했는데, 새로운 헬보이가 더 개성있고 멋져보입니다. 강추해요!
그닥재밌진않음 지루함
10점 짜리 죄다 알바 ㅋㅋㅋㅋ직접 보고 당해보세요 뭣도없는 영화에요
원작코믹스에 충실했다하지만 전작1,2가 나의 취향에 더 맞는듯
관람객재미있음!!! 믿고 보는 헬보이
샤잠이나 패미마블보단 나았음 마지막 마무리가 개떡같았서 8점
관람객잔인하지만 재미있음 추천!
헬보이 얼굴은 예전 헬보이가 더 보기 좋네~ 헬보이를 아서왕에 마지막후손으로 만들다니 ㅋㅋ괴물영화라 잔인함은 기본이네
쓰레기 그자체 이것이과연 영화인가
아니이게 왜 b급이야? 우리나라영화사들 알바풀지마랔ㅋㅋ헬보이처음봤는데 잔인ㄱ한건 확잔인해야지 ㅋㅋㅋ나한테는 꿀잼이였음 어중간한것보단 백배나아
시원하게 찢더라 청불이긴해도 장르가 공포물은 아닐진데 예전 1,2편에서 청불이래봤자 정도 생각하고갔더니 일반인시각에서 기분이 나쁠까말까한 근원적 수준에서 찰랑찰랑 놀더라 적당히 잘 끊고 잘 이끌고 갔음
노잼이다 1편이 훨씬 좋다
관람객19금 아님 ㅋㅋㅋ 29금!!!
관람객데드풀 저리가라 ㅋㅋㅋㅋ 으른 액션의 등장
한국 신파에 미친 알바새끼들 1점태러 조지게 하네 OOㅋㅋ
드럽게 재미없음. 정말 드럽게.
제가 이브닝이라 볼려고 아침예매 해서 봤는데...영화보다 나온적은 처음이예요...시간이 아깝더라구여 그래서 지금 나와서 다시 집가는 중입니다 조금이라도 쉴려고....영상미는B급...줄거리는 D 드릴게요...보통 재미없어도 보고 나오는데...
