강추,너무 리얼해서 힘들었다.내가 그 상황이었다면 어땠을지.다시는 없어야할 테러,신은 누구를 위해 존재 하는건지?
많은생각을 하게하는 잘만든영화
역대급영화였다 진심인간이라면 무조건봐야될 영화다!!!
기대 안하고 관람을 했지만 기대 이상이였습니다.그 위험한 상황에서 대처하는 주인공의 모습은 참 대단하고 멋졌습니다 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 작품이 아니였나 싶네요
나는 겪고 싶지 않은 시간들.. 재미있습니다
간만에 비헐리우드 명작나옴
몰입감은 최고네요.. 역시 어디가나 휴대폰과 언론이 문제네요.. ㅠㅠ
10년전에 일어났던 실제이야기를 구성한것이라 영화적인 재미같은건 없지만 현실감은 최고수준 우리나라가 안전한국가라지만 경계를 해야하는 이유를 알려줌
와 엄청 몰입해서 봤네요 오늘 개봉이라니 궁금도하고 시간이 맞아서 별생각없이 봤는데 진짜 볼만해요 끝까지 긴장을 놓을수없게함.. 이게 실화라니 더 무섭네요
오늘조조로볼까말까고민하다가보게된영화몰입도가굉장히높아서 숨죽이면서봤다 보다가 울기도했다... 기대없이 봤는데 실화라고생각하니더욱몰입되고긴장했던영화같다
네 평점이 모든걸 말해줍니다
두 시간동안 뭄바이에 있었다.
테러 간접체험 하고 옴 ㄷㄷㄷ
실제잇엇던..일을..잘그렷음..볼만하네요
동포의 순간들을 차갑고 강렬하게 또 담담하게 담아낸다
긴장감과 몰입도로 여운이 남습니다
신을 누굴 위해 존재하는가
그냥그럭저럭 많은인명을구했다
120분동안 총만쏴요;
순간순간 긴장감과 실화를 바탕으로 한 영화라서 더욱더 몰입감이 생김
처음 부터 끝까지 긴장감 개쩐다 ㄷㄷ
두시간 지루할틈이 없었던 영화 볼까말까 고민하신다면 그냥 보세요ㅠㅠ안보고 놀러갔으면 큰일날뻔
시카리오제작진이라더니 역시나 끝내줌
테러의 무서움을 느꼈다..
보는 내내 공포감으로 스트레스. 무지한 신념과 세뇌가 얼마나 무섭고 무자비한지 다시금 깨달았고, 도대체 그들에게 종교와 신앙이란 무엇인지, 그들은 뼛속까지 악마인 것인지는 알고 싶지도 않네요. 아르준을 비롯한 직원들의 희생과 노력에는 박수를!
몰입도 최고.. 손 벌벌 떨면서 테러 간접체험 한 것 같이 무서웠다.
몰입도도 높았고 재밌기도 했지만 희생자들의 심리도 잘 표현되었다... 테러는 노노...
전형적인 테러 영화의 클리셰를 벗고 미친 수준의 스릴과 철학적인 메세지로 무장한 영화이다. 그냥 주저말고 영화를 보길 바람.
관람객테러영화들이 가지고 있던 장르적 클리셰를 탈피하고 진짜 테러를 보여준다. 매끈한 장르적 재미는 있으나 수많은 단역들을 가볍게 소비하는점은 아쉽다
몰입감 최고! 조마조마하면서 봤어요ㅋㅋ
아 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재밌었습니다ㅜㅜ무섭고ㅜㅜ 가족애를 느낄수있는 영화..
이번 영화는 그냥 10점을 드리기보다 100점을 드리고 싶을 정도로 감동적이고 좋은 영화였습니다.이번 영화를 보니 깨닳은 점은이슬람주의를 믿고 사시는 사람들 중에 극도로 나쁜 사람들을 조심하여야 하고 위험하니 접근금지하여야 할거 같습니다.감사합니다
슬럼독 아이가 이렇게 컷다니... 연기가 너무 좋다 보는내내 안타깝고 내가 저 순간에 뭘 할 수 있을까 무기력해졌다가 슬퍼했다가.. 탈출할땐 진짜 내가 탈출하는 듯 ㅜ 안도감이 ㅜㅜ
심장이 쫄깃쫄깃 할정도로 몰입감이 있는 영화였습니다
알라는 얼어죽을 신같은거 없음
진짜 진짜로 사실 같고 진짜로 무서워서 죽을뻔했네... 하 ...
한시간 넘게 너무 무서워서 쫄다가 마지막 눈물 흘림 ㅠㅠ 정말 이런 무차별 테러 없는 세상이 오면 좋겠습니다 ㅠㅠ
관람객이여화는 실화를 바탕으로 재구성한 영화다 엄청난 사운드와 리얼함으로 영화보는동안 긴장감을 놓을수 없었다.이게 실화를 임에 한번더 놀라고 슬펐다.앞으로 이런일이 두번다시 일어나서는 안될사건이다.
처음으로 댓글 달아 봅니다..보는 내내 쫄면서 봣네요 ㅎㅎ
호텔스 뭄바인?~~~~
기대없이 혼자 봤는데 재밌네요
볼만한 영화 입니다..
진짜 사실 같다..연기 진짜 잘한다..전형적인 알바생들 그런애들 많은거 보면 패스가 답.
리뷰 처음쓰는 사람입니다. 딱히 볼게없어서 이영화 보게 되었는데....저 진짜 제 인생 열손가락안에 드는 멋진영화였습니다.이래서 우리나라 영화가 많이 뒤쳐졌다는 생각이 드는...강추천합니다.
극장가서 봐야할 수작!! 어벤져스와는 다른 쫄깃한 재미!
생각 않고 봤는데 끝날때까지 정신 못차렸다.액션이 장난 아니네?
실화를 바탕으로한 영화라 실감이 나고테러의 무모함과 가족애를 느낄 수 있어 좋았습니다.
낯익은 주연배우들.무서운 알라.인도는 윽 ㅠ.
너무 잘만들었다. 훌륭함.... 삶을 살아감에 있어서 돈보다 어떤게 중요한지 알려주는듯한
신념.종교.가족에 대한 사랑.직업의식.등등이 마음에 깊이 와 닿는다
심장 쫄깃한 영화지만 마지막엔 슬프기도 한 우리나라 욕나오는 웬만한 영화보다 훨씬 영화같은 영화
와... 쩐다 베리굿... 특히 남자분들이 좋아할 영화 같네요... 추천합니다
잼난다~!허나 영화보다가 열받아서 암걸릴줄ㅜ
걸 캅스 볼바에 이거 보세요
ㄹㅇ 쓰레기같은 국산영화보단 훨씬낫다
그 어떤 사람이든 영화를 보는 순간부터 쫄보가 될 수 밖에 없다.
긴장감 쩐다;;;;ㄹㅇ
두시간 나쁘지 않습니다. 살면서 테러가 일어나지 않은 것만으로도 감사하게 되네요.
관람객진짜 ..실화라는게 너무 끔찍했던 영화... 무서웠는데 괴로웠어요
진짜 너무 재밌고 스릴있고 감동적 화장다지워짐 왤케슬퍼 근데 재밋어서 영화 내용 기억안날때 쯤 수능보고 또 볼거임 꼭보세요
솔직히 난 “엔드게임”보다 재미나게 봤다.실화를 정말 실화 처럼 잘 만들어진 영화다다들 꼭 보시길...!!
앤딩이 호텔 홍보느낌인게 아쉽
아르준의 신발과 터번을보고 인간이 그토록 믿는 신의존재를 다시생각하게된영화
참혹한 테러현장 멘탈털릴 각오하고 극장들어갔는데오프닝부터 압도적이네요
앞으로 영화 보려면 긴 장고를 하겠다.
리뷰 쓰는거 처음이에요 혼자 기대없이 영화 봤는데재밌고 몰입도 쩔고 생각도 많아지는 영화였습니다ㅠㅠ
헐리웃 영웅 없어도 멋지게 만든 테러 영화의 백미.
사람이 문제가 아니라 종교가 문제다~~~
관람객몰입감이 높다 전형적인 재난영화의 플롯을 지키면서도 인물 개개인을 놓치지 않았다
리얼리티 고증 많이 챙긴 영화네요. 현실은 영화 <다이하드>가 아니다.라는 메세지를 주는듯 합니다.
시사회로 봤는데...솔직히 시사회아니면 안봤을 영화인데 내가아는배우도 없고 패스했을영화인데 정말 진짜 추천합니다 꼭봤으면 좋겠어요 정말 최고입니다 실화라는게 더 ㅜㅜ 정말 잔인하고 안타까운 ...영화입니다
영화 초반부터 끝까지 긴장하며..너무 끔찍해서실화가 아니었기를.. 빨리 끝나기를 바랬네요~
너무 잘만들었어요..
웬만한 공포영화보다 심장이 움츠러듬... 슬프고 분노하고 ..완전 강추
화면이 점점 커지면서 사방에서 심장을 압박하는 듯한 긴장감, 몰입도 좋은 연출. 흠잡을 데 없는 연기, 적당한 서사와 놓지 않은 휴머니즘.
너무 재밌게 시간가는줄 모르고 봄. 피해자 중 절반은 고객들 피신시키려고 남은 직원들이었다는데 ㅜㅜ 눈물날뻔
내용이 신선하고 볼만했습니다. 그리고 배경이 인도라서 기대감이 좀 좋았고 테러에 총에 겨루는 범죄 실화가 나름 좋았습니다.
어쩌면 19년 상반기 최고의 영화일 수도...
꼭봐라... 긴말이 필요없다.. 테러범들 자연스러운 연기..
진정 종교는 인간을 구원하는가.신의 이름으로 무장한 악마.
말도 안되는 믿음이 빚어낸 참상..보기 힘들었다.
역대급!! 이슬람 극혐 이슬람 개종한 사람들은 꼭보길 이러고도 개종하냐 ㅁㅊ인간들
저녁때 관객 6명 그러나 몰입감과 긴장감은 어떻게 표현할길이없네요. 보이는작작 살해하는 젊은 테러리스트들.그저눈에안띄길노심처사 바로죽음의 현장에 있는듯한 생생함은 왜인거지?나만그럼? 영화사상이런긴장감처음이엿네요.반듯ㅣ극장서 봐야 경험할 짜릿그자체!
거의 공포영화 ㅠ 스릴 미쳤음
와 진짜 재미있네요. 긴장감이 가득해서 몰입도가 높네요.
ㅈㄴ재밋슴니다. 복동이 볼 빠에 이거 ㄱㄱ
연기.몰입도.시나리오 뭐하나 빠지는게 없는 영화. 인도가 배경이라 더 독특하고 다른영화와는 결이 다른색다른 영화. 강추합니다
아...정말 ㅠㅠ현실감 넘치는 영화속 생생한 장면 때문에 영화 시작부터 끝날때까지 1분/1초를 숨죽이면서 보느라 힘들었네요. 영화 보는 내내 긴장하며 몰입하느라 ㅎㅎ아직도 온몸이 뻐근~10년전 실제 있었던 일이라니 ㅠㅠㅠ
내가 저 호텔에 있어서 숨어서 도망다니며 현장을 보는 느낌. 그정도로 현장감, 긴장감의 극치였던 영화. 엄청 재밌고 잘만든 영화인데 사람들이 잘 모르는듯;
개봉날 끌려서 남자친구한테 무조건 오늘 이거 보자고 하고 예매 // 둘이 영화 내내 긴장..실화라는거에 더 충격적...인도사람들 연기 진짜 잘하네요. 연기, 연출, 몰입도 완벽해요. 집가는 내내 남자친구랑 영화얘기만 하다 갔어요. 너무 재밌었다고
이런 영화를 모른다니ㅠㅠ 왜 언급이 하나도 안되지 진짜 잘 만든 실화기반영화.
정말 시간이 지나면 지날수록 계속 몰입하게 되는 영화입니다 사실 테러를 경험하지 못했는데 이 영화를 통해 정말 테러의 아픔과 공포를 알게 됐어요ㅠㅠ 많이 알려졌음 좋겠어요ㅠㅠ
관람객긴장감 넘치고 이런일이 실제로 있었다는게 너무 슬펐습니다.
2시간의 런닝타임이 너무나 짧게 느껴질만큼 영화시작부터 끝까지 텐션이 유지되는 영화. 실화이기에 배우들의 연기가 연기가 아닌 실제 공포 그대로 관객들에게 전해져서 영화의 몰입도가 뛰어나고 스토리 전개부터 결말까지 한시도 루즈해지지 않아요.
어제 극장에서 하도 볼 영화가 없어서 이걸 봤는데 정말 탁월한 선택이었다
몰입도....최고 입니다. 어제 영화관에서 봤는데 시간가는줄 몰랐음.\
하나님을 왜곡해서 믿고있는 이슬람교도들이 불쌍하게 느껴진다... 어린애들이 저렇게 대학살 할 정도라니... 게다가 무능한 국가대응까지 최악. 끔찍했다.
그렇게재밌다면서 막상 아무도 안봄
이 영화잼나요~마블시라즈만 보다가 보니 신선함
이런 영화 상영관이 많아져야 한다
현실 그대로 처참함을 보여준 작품
실제 현장에 있는 것 같은 몰입감 때문에 더 무섭고 긴장되고 슬펐다
모든 이슬람이 테러리스트는 아니지만 테러리스트는 이슬람이다
오 잘만들었다. 수작 수작
테러의 잔혹한 현장을 담은 영화입니다. 배우들의 연기또한 완벽해서 영화에 너무나도 잘 몰입할 수 있었습니다.
